「うわぁ……アタシ、こういうの初めて。なんか緊張してきた……」=“У-у-у... я впервые занимаюсь подобными вещами. Я начинаю немного нервничать...”
「うん、俺もちょっと緊張してる……」=“Да, я тоже начинаю сильно нервничать...”
「でも、安心して！　こう見えてもコイカツ部として、いろいろと調べてあるから……」=“Но, не волнуйтесь! Несмотря на то, что может показаться на первый взгляд, я много изучал этот материал, как президент клуба Койкацу, так что...”
「えっ？　いろいろってなぁに～？　ヤラシ～」=“Э-э...? Какого рода вещи~? Звучит непристойно~”
「まあ、そりゃ、やらしいことする場所だからね」=“Ну, конечно, в конце концов, это место, куда вы приходите заниматься непристойными вещами”.
「じゃあ……アタシもこれから、ヤラシーこと、されちゃうんだ？」=“Ну что ж... Здесь со мной тоже будут делать непристойные вещи, да?”
「うん、そうだよ」=“Да, именно так”.
