これから一つに……き、緊張します=ERROR
すみません、まだ慣れていなくて……=ERROR
おちんちん、こんなに元気……=ERROR
入れてしまっていいですか？　いいですよね？=Ничего, если я его вставлю? Это ведь так, верно?
あなたのが入ってくるんですね……はぁ……=ERROR
わ、私で興奮してくれて嬉しいです……=ERROR
あなたとのエッチ……私も楽しみにしてました=ERROR
おちんぽ、気持ちよくなりたいですか？=Ты хочешь чувствовать себя хорошо, малыш?
す、少しは緊張をほぐさないといけませんよね……=ERROR
楽しみましょうね。ふふっ=ERROR
もう、あまり焦らさないでください……=ERROR
で、ではいきますね=Н-ну, тогда я иду.
わかりました。ではゆっくりと入れていきます=Понял. Тогда я буду вводить его медленно.
私がたくさん気持ちよくして差し上げます=Я доставлю тебе массу удовольствия.
はい、今入れて……差し上げますからね=Да, я вставлю это... немедленно.
いいですよ。あなたを感じたいです=ERROR
一緒に気持ちよくなりましょう=ERROR
入れただけでイかないでくださいね？=Пожалуйста, не кончай только от того, что находишься внутри меня, ладно?
ゆっくり……お願いしますね=ERROR
いいですよ。来てください……=ERROR
ガチガチのおちんちん、一気にきていいですよ？=ERROR
あっ……ゴムは付けてくださいね=ERROR
念のため、ゴムを付けてほしいのですが……=ERROR
ダメです。ゴムを付けてください=ERROR
ふぅ。ゴムを買っておいて良かったです。はいどうぞ=ERROR
ゴムなしは不安です……=ERROR
んっ、そのままはダメですよ=ERROR
はい、先にゴムを付けましょう=ERROR
ゴムを付けて、安心してエッチをしましょう=ERROR
すみません、今日は危険日なんです。なので、ゴムを……=ERROR
ゴムを付けてもらえますか？=ERROR
危険日なので、生はちょっと……すみません=ERROR
子作りエッチはまだ早いですよね？=ERROR
あ、危ない日なのでゴムを付けてくれませんか？=ERROR
今日は危ない日で……ゴムを付けてほしいです=ERROR
そのままする方が気持ちいいですけれど、今日は危険日なので……=ERROR
まずはゴムを付けましょう。そのまましたら私、孕んでしまうかもしれませんよ？=ERROR
（処女）んくぅっ……あっ、ああぁぁぁ……！=ERROR
んっ、ぁ……あああぁぁぁっ……=Нн..., ах... ааааааааа......
んっ、あぁぁっ……ず、ずぷって、入ってきました=ERROR
ああぁんっ……おちんぽ、やっぱりいいです=ERROR
（処女）全部、入ったんですね……はぁ……よかった……=ERROR
少しずつ、慣れてきたような気がします=ERROR
すっぽり、入ってしまいましたね、おちんちん=ERROR
おちんぽ、ぴくぴく動いて……嬉しそう……=ERROR
私の中……あなたで満たされている感じです……=ERROR
もう身体が熱いです……=ERROR
や、あぁ……中であまり、暴れないでください=ERROR
痛みはありますけれど、思っていたほどではないですね=ERROR
入れてもらうだけで幸せです=ERROR
ガチガチのおちんぽ……入れられただけでイッてしまいそう……=ERROR
あなたのこと、感じます……=ERROR
じっとして、どうしたんですか？=ERROR
この、一つになっている感覚……好きです=ERROR
ふふっ。ここからどのように私を責めるんですか？=ERROR
中が、とても熱い……はぁ、ああぁ……=ERROR
あの……どうかされましたか？=Хм... что-то случилось?
おちんちんが、中でびくんびくんしてる……気持ち良い……=ERROR
繋がっているだけで……とてもきもちいいです=ERROR
つ、繋がっているところをあまり見ないでほしいんですけれど……=ERROR
こうしていると、少し落ち着きます=ERROR
熱いおちんちん……中ではち切れそうになってます……=ERROR
焦らしプレイをご所望なのですか？=Является ли игра в отрицание тем, чего ты жаждешь сегодня?
んぅ……？　抜けたんですか……？=ERROR
んぁぁ……あなたの、出ていっちゃいました……=ERROR
やぁん……抜ける時も、中が擦れて……=ERROR
んぅ……どうして抜くんですか？=ERROR
もう……おしまいですか？=ERROR
あぁ……これで終わりではないですよね？=ERROR
やめてしまって、本当によいのですか？=Это действительно нормально - остановиться здесь?
もう。気持ちよくなりたくないのですか？（不満げ）=Чёрт побери. Ты не хочешь чувствовать себя хорошо? *надуваешь губы*
どうかしましたか？=Что-то не так?
もう一度入れていいでしょうか=Ничего, если я вставлю его снова?
このままではお預けになってしまいますよ？=Такими темпами я перестану это делать и заставлю тебя ждать следующего раза, понимаешь?
このような感じで……大丈夫でしょうか=Это... нормально?
ゆっくりとした動きは、どうですか？=Как тебе этот медленный темп, нравится ли он тебе?
おまんこから、エッチな音が響いてますよ=Моя киска издает такие непристойные звуки, ты их слышишь?
あなたのおちんぽ、大好き……=ERROR
ゆっくりと、感じさせて差し上げます=Я постепенно заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
ああぁ、気持ち良い……っ=ERROR
中が、反応しちゃいます=ERROR
優しくしていただいて、ありがとうございます=ERROR
これ、いいです……=ERROR
はぁんっ……もっとぐちゅぐちゅ掻き回していいですよ……？=ERROR
激しいのは……どうですか？=Как тебе... нравится грубый темп?
少し激しく、擦り上げてみますね=Я буду тереться о тебя, немного более грубо, хорошо?
ぐちゅぐちゅって、すごくエッチです=Такие чмокающие звуки, как непристойно.
アソコからエッチな音がいっぱい……ふふふっ=ERROR
んんんぅ……少し、痛みが……=ERROR
いい、ですよ……スピードを上げても=ERROR
そ、そこ……すごくいい……！=ERROR
もっと速くしていいですよ……はぁんっ=ERROR
あなたのが、なんだか震えているようです=Я чувствую, как будто твоя штуковина дергается.
気持ちよさそうな表情をしていますね=У тебя такое раскрасневшееся, исполненное удовольствия лицо.
奥の方も、感じちゃいます……=ERROR
おちんぽずぽずぽ、気持ち良いぃぃ=ERROR
ああぁんっ、そこ、触られたら……=ERROR
はぁ、ん……同時にされるの……好きかも……=ERROR
そこ触られると、もっとエッチになっちゃいます=ERROR
おちんぽと一緒に、もっと責めてぇ=ERROR
一緒に弄るなんて……ずるいです……=ERROR
ああぁ……いっぱい感じちゃう=ERROR
気持ちいいところ、二つもされて……最高です=ERROR
ひゃんっ……び、びっくりしました……=ERROR
そこも一緒にされると、さらに感じちゃいます=ERROR
ダメぇ、一緒にされたらすぐにイッちゃいますから……=ERROR
すっかりあなたの手の平の上ですね……もっといっぱいしてください=ERROR
痛みが、和らいできた気が……=ERROR
も、もう……頭がぼーっとしてきました=ERROR
んああぁ……私の弱いところ、いっぱい責めてぇ=ERROR
ちょっ、ちょっと、そこは……=ERROR
い、いけません……そこはぁ=ERROR
やぁんっ、そこはダメです、から=ERROR
ううぅ……意地悪して楽しいですか？　もう……=ERROR
や、あぁぁ……そこはダメです=ERROR
んんぅ……そこ、やめてください=ERROR
嫌だと言っているのに……もっと気持ちいい場所を触ってください=ERROR
も、もっと別のところを触ってください……！=ERROR
お、お願いします……触るなら他のところを……=ERROR
も、もう……。私を困らせたいんですか？=ERROR
強引にそこをされるのも……段々受け入れられるようになってきたかも……=ERROR
や、ああぁんっ、そこは……ダメですって……=ERROR
んっくぅ、分からず屋ですね……=ERROR
あなたも、責めたいのですか？=Ты тоже хочешь нанести какой-нибудь урон?
や、ああぁ……あなたの、ずぷずぷって……くるぅ=ERROR
ゆっくりズンズンされるの、好きです=ERROR
いいですよ……ゆっくりとされるの……=ERROR
ああぁっ、感じちゃう……おちんぽ、たくさん感じちゃうぅ=ERROR
少しずつ、慣れてきたかも……しれません=ERROR
おちんちん、おまんこで何度も味わってしまってます=Я так сильно наслаждаюсь твоим членом своей киской.
そ、そう……そんな感じで、おまんこぐちょぐちょにしてください=ERROR
あなたの熱さ、しっかりと伝わってきます……=ERROR
もっと強くすることも……できますよ？=Я могу сделать это... еще жестче, если ты хочешь, понимаешь?
トロトロのおまんこ、存分に味わってくださいね=Пожалуйста, насладись моей нежной киской, сколько душе угодно, хорошо?
んぅぅ……は、激しいのは、まだちょっと……=ERROR
気持ち良いですか？　私の、中……=ERROR
ああぁ……おちんちん、感じてるのが伝わってきます=Ааа... Я могу сказать, что ты чувствуешь себя хорошо.
い、良いぃっ……！　おまんこ思いきり感じちゃうぅ=ERROR
あそこから、身体全部に……びりびりって刺激が……=ERROR
どうですか？　激しくされる感覚は=Каково это? Заниматься так интенсивно?
おちんぽ来てる……いっぱい来てるぅぅ！=ERROR
あなたと一つになっているって、ちゃんとわかります=ERROR
私のこと、もっとメチャクチャにして、いいですよ=ERROR
はあぁんっ！　おまんこ壊れちゃいそう=ERROR
ああぁ、そこ……気持ち良い……=ERROR
そこ、いいですよ……もっと……=ERROR
私……どんどんエッチになっちゃってます……=ERROR
手つきがすごくいやらしい……もっと触ってほしい……です=ERROR
い、一緒に……されたら、はぁんっ=ERROR
おちんちんだけじゃなくて、あなたの手でも……感じちゃいます=ERROR
では私も……おまんこをぎゅっと締めて反撃です=Что ж, тогда я собираюсь... противостоять тебе, прижавшись к тебе своей киской.
ああぁ……一緒に、そこされたら……痛みが和らぎます=ERROR
あなたの手が、私を気持ち良くしてくれます=ERROR
ああぁんっ、そこも触られたら……=ERROR
やあぁんっ……そんなの、エッチ過ぎます……=ERROR
気持ち良いところ、もっと触れてほしいです=ERROR
すごい……すごいですぅ……私、もっと感じてしまって……=ERROR
おちんぽと手で、どんどん昂ぶっちゃう……！=ERROR
きゃっ……す、すみません……そこはちょっと……=ERROR
うっくぅ……そこはやっぱりダメみたいです=ERROR
で、できればおちんちんだけで……=ERROR
おちんぽの方に集中すれば、飛んでしまうくらい気持ち良くなれそう……=ERROR
そこに触れられるのは……嫌な感じがします……=ERROR
やあぁ……そこは触らないでください=ERROR
やぁん、そこ、ダメなのに……おちんちんの刺激にごまかされちゃってます=ERROR
やぁ、そ、そこはぁ……=ERROR
お願いです、そこに触るのはやめてください……=ERROR
おちんちんに集中させてください……=ERROR
そこ、ダメですから……でも、おちんぽが気持ち良すぎて……ああぁんっ=ERROR
い、今そこに触れてはいけません……っ=ERROR
で、ですからダメです、そこはぁ……=ERROR
はぁぁ、おちんぽ、ずるい……すっかり頭が騙されちゃいます……=ERROR
んんっ……ちゅぷ、ちゅ……キスしながら……いい、かも……=ERROR
もっとキスしたいです……ちゅ、ちゅうぅ……んんんっ=ERROR
あぁんっ、んん……ちゅ、ぴちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……はぁ、もっとしてください=ERROR
はぁ、ん……ぴちゅ、ちゅぅ……キス……気持ち良いです……=ERROR
ちゅ、ぴちゅる、んん……キスしながら繋がるの、好きですよ……=ERROR
ちゅぷ、じゅ……んっ、ちゅるぅぅ……っはぁ、唾液、もっと飲ませて……=ERROR
んっ、ん……ちゅ、ちゅぷ……はぁ……すご……すごい……=ERROR
ちゅぷ、ちゅりゅ、んんんっ……もっとぉ、キスしながら感じましょう……？=ERROR
んんっ、ちゅぅぅぅ……じゅりゅりゅりゅぅ……っぁ、こちらの口でも愛し合いましょうね=ERROR
ちゅぅぅ、んんっ、ぴちゃ、ぴちゅぅ……キスしながらのエッチ……感じちゃいます……=ERROR
んんんっ、ちゅぷ、ちゅ、んぅぅ……はぁ、ああぁ……舌、もっと絡めて……=ERROR
ちゅる、んんっ、じゅりゅぅぅ、んんんんっ……精液だけじゃなくて、唾液もたくさんください=ERROR
んんっ……ちゅ、んっ……はぁ、ああぁ……キスしてくださると、安心できます……=ERROR
ちゅぴゅ、ぴちゅ、ちゅぅ……もっとたくさん、キスを……んんんっ=ERROR
れりゅ、んん、ぴちゅ、れりゅぅ……んぷぅ……おちんちん、もっと大きくなりましたよ？=ERROR
んんっはぁ、ちゅ、ぴちゅ、ちゅる……もっと唇、求めてください……はぁぁ……=Нннххаа, *целуй*, *соси*, *чавкай*... пожалуйста, будь более жадным к моим губам... хааа...
ぴちゅ、ちゅぅ、んんっ……キスしながらだと、快感がさらに増しますね……=ERROR
ちゅぅぅ……んんっ……っはぁ、んんんんっ……キス、やめちゃだめです=ERROR
んんっ、ぴちゅ、ちゅ、んんんっ……このまま、キスしながら……お願いします=ERROR
お口の方でも……ちゅ、ちゅぷっ……気持ちよくしますね……=Я сделаю твой ротик... *целуй*, *соси*... тоже приятно...
んんぅぅ、ちゅ、ぴちゅぅ、んんっ……っはぁん……キスとおちんぽ、両方でイキたいです=ERROR
キスと一緒なら、平気かも……ちゅ、んん、ぴちゅ、ぴちゃ……=ERROR
ちゅ、ぴちゅ、んんっ、れる、れろぉ……舌同士も、もっと絡めて……=ERROR
じゅぅぅ、んんっ、づ、じゅりゅりゅりゅぅぅ……はぁ、美味しい……唾液、美味しい……=ERROR
ああぁ、な、なんだか私……ふわふわって……=ERROR
私だけでなく、あなたももっと感じてください=Я не должен быть единственным, кто наслаждается этим, пожалуйста, насладись этим еще немного сам.
身体が、びくびくってしちゃいます……=ERROR
ああぁぁ……そろそろ、来ちゃいそうです……あなたは、どうですか？=ERROR
すごく、感じてきちゃってます……こんなの初めて……=ERROR
はぁ、ああぁ……すごい、気持ちいい……=ERROR
あなたとひとつになって、こんなに感じて……嬉しいです=ERROR
おちんぽ、気持ち良すぎです……私、そろそろイッちゃいそう……=ERROR
初めてでこんなにたくさん、感じて……やあぁんっ……=ERROR
はぁ、ああぁ……あなたので、アソコがトロトロに……=ERROR
だ、ダメ……そろそろイッちゃいそう……です=ERROR
い、イきそう……おちんぽぱくぱく咥えながら、イッちゃいます……っ=Я-я сейчас кончу... Я собираюсь кончить, пока буду сосать твой член, там, внизу...--
んくぅ、すごい……私、気持ち良くなっちゃってる……=ERROR
あなたので、たくさん感じてます……っ=Я испытываю огромное удовольствие от твоего члена...--
ダメ、です……私だけ、イッちゃいます……っ=Нет, пожалуйста... Я собираюсь кончить сам...--
わ、私もう……もうイッちゃいそうっ……=Я-я собираюсь... собираюсь кончить......
ひゃんっ！　あなたの、もっと大きくなったような……=ERROR
すご、い……また大きく……気持ち良いんですね=ERROR
ああぁ……おちんちん、切羽詰まっているみたい……=ERROR
そろそろですか？　いいですよ、いつでもイッてください=ERROR
どうしましたか？　息がさらに荒くなってますよ=ERROR
はぁ、嬉しい……また、あなたのが反応してくれて……=ERROR
んくっ、イキそうなら……いつでもいいですからね=ERROR
おちんぽ、びくびくってしてますよ？　そろそろイキそうですか？=ERROR
んんんっ！　えっ？　あなたの、まだ大きくなるんですか？=ERROR
んんぁ……も、もしかしてそろそろ……？=ERROR
はぁぁんっ！　出そう……なんですね=ERROR
んんぅ、おちんちん、射精の準備してる……精液、早くほしいです=ERROR
そろそろ……出てしまうのですか？=Ты... скоро кончишь?
いつでもイッて……いいですからね=Ты можешь кончить... когда захочешь, хорошо?
イきそうですか？　もう、イッちゃいそうなんですか？=Ты почти на месте? Ты собираешься кончить?
おちんぽ、イッてください……！　精液、たくさんだしてくださいぃ……！=Пожалуйста, кончи...! Пожалуйста, выплесни побольше спермы...!
（初絶頂）えっ？　な、なんですかこれ……私、なにか……=ERROR
す、すみません、先に……イッてしまいそうです=ERROR
イク……もう、イッちゃいますぅ=ERROR
ああぁ、イクイク……イっクぅぅぅぅぅぅぅ！！=ERROR
ど、どうしましょう、変な感じが……身体の奥からきてます=ERROR
もう、達してしまいそう……=ERROR
や、ダメダメ……イク、イクぅ！=ERROR
やぁんっ！　私、もう……イクイクイクぅぅぅぅっっ！！！=ERROR
（初絶頂）わ、私ももう……イってしまいます……っ=Я-я собираюсь... я тоже кончу...--
いい、ですよ……一緒にイキましょう=ERROR
イッちゃう……あなたと一緒に……イキます、はああぁぁんっ！！=ERROR
イク時は一緒です……おちんぽとおまんこ、仲良く一緒にぃ……！！=ERROR
えっ？　もうイキそうですか？　は、はい……私も……=ERROR
で、では一緒に……ああぁぁっ！=ERROR
ああぁ、来てください……私ももう……もう！=ERROR
ああぁんっ！　同じタイミングで、イキたいです……ザーメン出されながら、イキたいです……！=ERROR
（初絶頂）あっ……は、はい……どうぞこのまま=ERROR
はい、中でイッてください=ERROR
来てください、いっぱい出してぇ！=ERROR
おまんこ溢れるくらい、いっぱい射精してください……！=ERROR
い、いいですよ……私の中に来てください……=ERROR
どうぞ……思い切り出してほしいです=ERROR
あなたの精液、中にたっぷりください=ERROR
イッてください。いっぱいの精液、どぴゅどぴゅしてぇぇぇ=ERROR
は、はい。出していいですよ=ERROR
はいっ、ありがとうございます。好きなだけ、出してくださいね=ERROR
腰が抜けてしまうくらい、射精してくださいね=ERROR
ドロドロの濃厚精液、いっぱい出してほしいです=ERROR
ええ、外にですね。いつでも出してください=ERROR
いっぱい、気持ち良くなってください=ERROR
満足するまで、最後の一滴まで出して……=ERROR
イクぎりぎりまで、おまんこの中にいてくださいね？=ERROR
あなたの、さらに硬くなったような……=ERROR
はぁ、すごい……大きくなってる……=ERROR
イキそうなら、いつでもいいですからね=ERROR
ゴムの中に、思い切り射精してください……！=ERROR
ゴムと一緒に、あなたのが……ぷくっと……=ERROR
ゴムが、中で何度も擦れてます=ERROR
来てください……精液、たくさん……！=ERROR
ほしいです……ゴムを突き破るくらい、勢い良くぅ=ERROR
あっ、ああぁぁ……中、熱い……=ERROR
出てる……精液びゅーびゅーって……=ERROR
ああぁんっ、いっぱい中出し気持ちいぃ=ERROR
生中出しセックス、最高です……あなたのこと、いっぱい感じられて……=ERROR
どんどん流れ込んできます……はぁぁ……=ERROR
すごい、ドクドク注ぎ込まれちゃってます……=ERROR
相変わらずすごい量ですね=ERROR
やぁん……深いところまで、精液勢い良く当たってます……=ERROR
ゴム付けてるのに、ちゃんと射精してるのがわかります=ERROR
ああぁぁ、出てる……はぁ、はあぁ……=ERROR
ゴム付けてますから、どれだけ出しても大丈夫ですよ=ERROR
この勢いだと、ゴム破っちゃいそう……すごい……=ERROR
あなたのが、何度も何度も震えてる……=ERROR
いっぱい、出してくださいね……=ERROR
ふふっ。おちんちん、とても気持ち良さそう=ERROR
いっぱい、どくんどくんしてくださいね=ERROR
ああぁぁ……っ！=ERROR
イク、イクぅ=ERROR
もうイク、イッくぅぅぅ！=ERROR
ひゃあぁんっ！=ERROR
イッちゃう、はあぁんっ！=ERROR
ああぁんっ、イク……ああぁぁんっ！=ERROR
やっ、ああぁっ、アアアァァァっ！！=ERROR
あっ、あぁぁっ、イくぅぅぅぅ！！=ERROR
や、もう私イク……イクイクイクぅぅぅぅぅっっ！=ERROR
んくっ、ああぁ……ああああぁぁんっ！！=ERROR
やぁんっ、イッちゃうぅイッちゃうゥゥゥ！！=ERROR
イッちゃう、私イクイク……イクぅぅぅぅぅぅぅんっ！！=ERROR
こんなに気持ち良くなっちゃうなんて思わなかったです……=ERROR
とても気持ち良かったです……ありがとうございます=ERROR
一緒にイケるくらい、体の相性がいいんですね、私たち=ERROR
同じタイミングでイケるのは、やっぱり幸せです=ERROR
あなたと一緒に……イケましたね=ERROR
一緒に達することができて良かったです……はあぁぁ……=ERROR
おちんちん、まだ少し震えているみたい……ふふっ=ERROR
今度は、ゴムなしで中にきてもいいですよ=ERROR
その……あなたと一緒にイケて嬉しかった……そう、嬉しかったです=ERROR
直接中で触れ合うと、とても気持ちがいいですね=ERROR
お互い、何度もびくびくってしてましたね=ERROR
たくさん注ぎ込んでくれましたね……嬉しいです=ERROR
イッたとき……お腹が温かくなって……それもまた気持ち良かったです=ERROR
あなたもたくさん感じてくれて良かったです=ERROR
まだ、イッた時の余韻が残っています……=ERROR
おちんちん、頑張りましたね……偉い偉い……=ERROR
危険日に中出し……気持ち良かったのと同時に、背徳感が……=ERROR
はあぁぁ……この余韻は、特別な感覚です=ERROR
たくさん出してくれましたので、赤ちゃん、本当にできるかもしれませんね=ERROR
生まれてくる子供の名前、今から考えておきましょうか=ERROR
これでよかったのでしょうか……いえ、きっとよかったんですよね=ERROR
中があなたで満たされて……温かい……=ERROR
危険日の中出しエッチ、とても幸せで気持ちが良かったです=ERROR
中出し精液、どんどん子宮に入っていってる気がします=ERROR
私だけ達してしまい、すみませんでした……=Я кончил сам, извини...
ううっ、イッた後の顔……あまり見ないでください=ERROR
私だけイッちゃいましたね……今度は二人一緒が良いです=ERROR
確かに気持ち良かったですけれど、あなたをイカせられなかったのが心残りです=ERROR
んんっ、はぁ……恥ずかしいですが、気持ち良かったです……=ERROR
あんなに乱れて……恥ずかしいです=ERROR
次は、あなたもイッてくださいね？=ERROR
自分ひとりだけより、やっぱりあなたと一緒にイキたいって思います=ERROR
か、身体……動かないかも……=ERROR
もう……あんなに出して……ゴムがなかったら大変なことですよ？=ERROR
次は、ゴムなしでしてみましょうか=ERROR
次にするときは生でしますか？　それとも、またゴムありで？=ERROR
これほど激しく達するだなんて……はぁ、ああぁ……=ERROR
ゴム越しでも、意識が飛んでしまいそうなほど気持ち良かったです=ERROR
一緒にイクと、幸せに包まれるような気がします=ERROR
ゴムがあってもなくても、射精の量はすごいですね=ERROR
はぁ、ああぁ……視界がぼやけて、ううぅぅ……=ERROR
全身、おかしくなってしまいそうでした……=ERROR
激しいエッチでも、幸せなのは変わりませんね=ERROR
おまんこからお触れちゃいそうなほどの精液……全部いただきました=ERROR
ま、まだ……あそこが痙攣しているようで……んんぅっ=ERROR
あそこが、じんわりと温かくて……気持ち良い……=ERROR
今日も一緒にイケてよかったです。ふふっ=ERROR
中も外も、あなたの成分をしっかり補給できました♪=ERROR
こ、子作りってすごいんですね……=ERROR
あなたの、まだ奥でびくびくしてますよ？=ERROR
ふふふっ。あなたの濃い精液、搾り取ってしまいました=Фуфуфу... Я выжал твою богатую сперму.
こんなに出してくれたら、きっと子宮も喜んでますね。=ERROR
い、いくらなんでも激しすぎでは……？=ERROR
はあぁぁ……やっぱり、危険日のエッチは特別ですね=ERROR
危険日の……んくっ、中出しエッチ……最高ですぅ=ERROR
あそこまで激しくされたら、本当に孕んでしまいそう……ふふふっ=ERROR
も、もうなにも……考えられません……=ERROR
ううぅ……私だけイッてしまうなんて……=Ууу... Не могу поверить, что я пришла одна...
あなたのおちんちん、もっと好きになりました=ERROR
すみません、私だけ先に……もう一度しますか？=ERROR
すごかった……です……ああぁぁ……=ERROR
私も、たくさん乱れてしまいました……=ERROR
あなたには敵いませんね。私だけイッてしまいました=Я тебе не ровня, не так ли? Я пришла одна.
今度は……んぁ、はぁ……あなたと一緒に、イキたい……です=ERROR
改めて……こんなに出るものだとは思っていませんでした=ERROR
落ち着きましたか？　ふふっ=ERROR
あら？　おちんちん、ぴくってしましたよ？　まだしたりないですか？=ERROR
私の中、どうでしたか？　もう一度したければ、私は構いませんよ=ERROR
精液って、これほど熱いものなんですね。ゴム越しでもわかります=ERROR
まだ、あなたの気持ち良さそうな声が頭に残っています=ERROR
満足してくださいましたか？=ERROR
一度抜いて、ゴムを外しましょうか=ERROR
あそこが、あなたのでまだ温かいです……=ERROR
たくさん感じてくれて、私も嬉しいです=ERROR
あっ……まだ抜かないでくれますか？　もう少しこのまま……=ERROR
今度は、私もあなたと一緒にイキたいです=ERROR
たくさん出してくださって、ありがとうございます=ERROR
気持ち良くなった証、私の中にいっぱい……=ERROR
精液たくさん……幸せ……=ERROR
中出し精液をかき混ぜながら、もう一度エッチしませんか？=ERROR
出されちゃったんですね、本当に……いえ、私も覚悟の上でしたから=ERROR
たくさん、出してくれましたね。お腹いっぱいです=ERROR
あっ、今抜いたら、せっかく出してもらった精液が溢れちゃいます……=ERROR
危険な日に中出しされるの、ハマってしまうかもしれません=ERROR
ちゃんと、中に出していただいてありがとうございます……その、嬉しいです=ERROR
危険日の中出し……気持ち良かったですか？=ERROR
あなたの思いで、アソコがいっぱい……赤ちゃん、できると思いますか？=ERROR
まさか、これほどたくさん出されるとは予想してませんでした。頑張ってくれたんですね=ERROR
初めてで一緒に達することができたこと、ずっと忘れません=ERROR
何度も感じさせてくれて、ありがとうございました=ERROR
あなたも、とても気持ち良さそうでしたね=ERROR
あなたとは、何度エッチをしても決して飽きませんね=ERROR
エッチがこれほど気持ちいいなんて、私知りませんでした=ERROR
エッチをする度に、新たな発見があります=ERROR
一緒にイクと、しばらく幸せに包まれているようになるんです=ERROR
肌を重ね合っているこの時間も、とても幸せです……=ERROR
アソコが……まだ変な感じです=ERROR
ゴムなしエッチ……とても気持ち良かったです=ERROR
赤ちゃんの素、今度は危険日に出してみますか？=ERROR
ザーメンが温かいうちに、二回戦を始めたりとか……どうですか？=ERROR
初めてのエッチ……あなたとで、本当に良かったです=ERROR
今日もまた、一緒にイケましたね=ERROR
入れられたままじっとしているの、好きです=ERROR
あなたの精液、もっとほしくなってしまったかもしれません=ERROR
イッた瞬間のことは、いまいち覚えていないんです。もやがかかったみたいに……=ERROR
まだ、頭も身体もふわふわしています=ERROR
気持ち良すぎて、まだこうしていたいです=ERROR
ふふっ。将来のこと、少し考えていました。あなたと私と――もう一人の=ERROR
まだドキドキが治まりません……=ERROR
この日に中出しされるのは、やっぱりなにか違いますね=ERROR
心も身体も満たされています……=ERROR
危険日のエッチを楽しめるのも、あなたと私だからこそですよね=ERROR
気持ち良すぎて、おかしくなってしまうかと……=ERROR
あなたのことも、絶頂まで導いて差し上げたかったです……=Я тоже хотел провести тебя в рай...
まだ軽い絶頂が続いているような感覚です……=ERROR
私だけイッてしまってすみません……今度は一緒に絶頂しましょう=ERROR
あなたの温かいのが、溢れてきてしまいそうです=Я чувствую, что твое тепло собирается выплеснуться из меня.
私だけ、というのが少々屈辱です……もちろん、気持ち良かったのは本当ですけれど=ERROR
もしよければ、もう一回エッチしませんか？=ERROR
次は、私があなたをうんと気持ち良くしてあげます=ERROR
ああぁ……熱い……精液って、熱いんですね……=ERROR
きゃっ、いっぱい出てますね……すごい……=ERROR
おちんちん、とても気持ち良さそう……=ERROR
はあぁ……ザーメンが飛び散ってる……すごく、エッチです……=ERROR
びゅるびゅるって、音がしているみたい……=ERROR
これほどの勢いで出るだなんて……=ERROR
もっと……もっと出してください=ERROR
おちんちん、いいですか？　気持ちいいですか？=ERROR
びっくりするくらい熱かったです、精液……=ERROR
たくさん射精して……気持ち良くなってくれたんですね=ERROR
びゅるびゅるって、気持ち良さそうに射精してくれると、私もうれしいですよ=ERROR
こうして外に出してもらうのも、いいものですね。でも、次は中にほしいかも……=ERROR
射精って、いつもあれくらい飛ぶんですか？=ERROR
あなたが感じてくれると、私の身体も反応してしまします=ERROR
また、たくさん出してくださいね？=ERROR
あなたは、外だしと中出し、どちらが好きですか？=ERROR
初めてのエッチ……知らないことばかりです=ERROR
ドロドロの精液……これ、舐めてみてもいいですか？=ERROR
あら？　もしかして、おちんちんまだ元気いっぱいですか？=ERROR
ザーメンの濃い匂い……頭がくらくらしてきます……=ERROR
ああぁぁ……あなたのが、ずるぅって出ていってる……=ERROR
あっ……溢れてきてしまいましたね。すごい量……=ERROR
んっ……今日もたくさん射精しましたね=ERROR
ほら、この精液、すべてあなたが出したんですよ？=ERROR
こ、これは出しすぎでは……=ERROR
たくさん出してくれて、本当にありがとうございます=ERROR
おちんちんがいないと、アソコが物足りないような……=ERROR
おちんちん、満足しましたか？=ERROR
もう一度しますか？　ええ、どうぞ（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
もっとしませんか？=ERROR
私、まだ満足できてないみたいです……=ERROR
シたりないみたいですね。いいですよ（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
おちんちん、もっとほしいです=ERROR
どうしますか？　もう一度シても構いませんよ？=Что бы ты хотел сделать? Я не против сделать это еще раз, понимаешь?
もう一度ですか？　わ、わかりました=Еще по одной? П-Понял.
私のここで、またイッてください=ERROR
ええ、何度でも快感を与えて差し上げます=Да, я буду доставлять тебе удовольствие столько раз, сколько ты захочешь.
わかりました。また入れますね=Понял. Я вставлю это снова, хорошо?
もっともっと気持ちよくなりましょう=ERROR
まだまだ満足されていないようですね=Похоже, ты еще не удовлетворен.
ゴムを付けなくてはいけませんっ=Мы обязательно должны пользоваться презервативами--
ゴムを忘れてはいけませんよ=Ты не должен забывать о презервативе.
ナマもいいですが、今回はゴムを付けましょう=Делать это в сыром виде приятно, но на этот раз давай сделаем это с презервативом.
ゴム無しでは、してさしあげませんよ？=Я не позволю тебе сделать это без презерватива, понимаешь?
今日はゴムありでしましょう？=ERROR
いけませんよ。ゴムを付けなくては=Не будь плохим. Мы должны пользоваться презервативами.
危ない日ですから、ゴムは必要です=Это небезопасный день, поэтому необходимы презервативы.
危険日ですから、ゴムをちゃんと付けましょう=Это рискованный день, так что давайте обязательно воспользуемся презервативом.
ちゃんとゴムを付けてほしいです=ERROR
危険日なので、しっかり避妊をしましょう=Это опасный день, так что давайте не будем отказываться от контрацепции.
避妊をしっかりして愛し合いましょう=ERROR
ゴム無しではさせてあげませんよ？=ERROR
あなたの、びくんびくんしてますよ=ERROR
このままでもとても気持ち良いです=ERROR
ふふっ。おちんぽ、びくびくしていますよ？=Фуфу... Твой член дергается, ты знаешь?
このままで満足するのですか？=Удовлетворен только этим?
私も震えちゃう……=ERROR
いきなり精液びゅーびゅーとしないでくださいね？（イヤラシイ笑み）=Пожалуйста, не выкладывайся сразу, ладно? *самодовольный*
別の格好にしますか？=Хотели бы вы попробовать другую позу?
違う体位が良いですか？=ERROR
抜いてしまったら、おちんぽを気持ちよくできませんね=Я точно не могу заставить это чувствовать себя хорошо, не имея этого внутри себя.
どうしましたか？=ERROR
別の体位に変更しますか？=ERROR
もしかして、もっとエッチな体位をお望みですか？=ERROR
さっきより、いいかも……=ERROR
あなたはそのまま、じっとしていてくださいね=Тебе просто нужно не двигаться, хорошо?
何度しても、おちんぽは元気ですね=Независимо от того, сколько раз мы это делаем, твой член каждый раз такой же живой.
ああぁ……感じてしまいます……=ERROR
ゆっくりするのもいいですよね=ERROR
ゆっくり責められて……感じちゃいますぅ=ERROR
エッチ……徐々に慣れてきました=ERROR
まだ我慢ですよ。私がするのですから=Пожалуйста, наберитесь терпения. Я сделаю это.
この刺激、耐えられますか？=Сможете ли вы устоять перед этой стимуляцией?
気持ちいいですよ……=ERROR
もう少し激しくても平気です=ERROR
ああぁ……おちんぽ、速くなったぁ=ERROR
強めでも、気を使ってくれてるのわかります……嬉しい……=ERROR
おちんちんの鼓動、何度も何度も伝わってきます……っ=Пульсация твоего члена, я чувствую это снова и снова...--
大好き……おちんぽ大好きぃ！=ERROR
気持ち良い、です……どんどん気持ち良くなってます……=ERROR
強くされると、おまんこがきゅって締まるんです=ERROR
あなたのおちんぽ、なぜこんなに気持ちいいんでしょう……=ERROR
何度でも気持ちよくなってください=Пожалуйста, испытывай оргазм столько раз, сколько захочешь.
おちんちん、また熱くなりました……=ERROR
おちんぽ、いつでもイッてしまっていいですからね……？=Ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо?..
あなたので、いっぱい突かれてるぅ=ERROR
こんなの、感じ過ぎちゃうぅ=ERROR
もっと強くしても、いいですからね=ERROR
快感が、さらに湧き上がって……きました=ERROR
益々昂ぶっちゃう……=ERROR
身も心も溶けてしまいそう……=ERROR
私、もっと感じて……あぁんっ=ERROR
すごい、気持ちいいぃ=ERROR
あなたのおちんぽで、私……=ERROR
やぁんっ、ダメです……私……だめぇ=ERROR
おちんちん、気持ち良すぎて私……=ERROR
そろそろ、イキそう……かも=ERROR
また、イッちゃいそう……=ERROR
快感が引きずり出されちゃいます=ERROR
私、またイッちゃいます……=ERROR
そろそろ、またイキますか？=ERROR
また声が荒くなってきましたね=ERROR
ザーメン、出したいですか？　また、どぴゅどぴゅしたいですか？=ERROR
また達しますか？　いいですよ、いつでも=ERROR
もしかして、そろそろイキそうですか？=ERROR
あなたの精液、またほしいです=ERROR
このまま、さらに気持ちよくなってください……！=ERROR
いいですよ。何度でも……イッてください=ERROR
一緒に、もっと気持ちよくなりましょうね=ERROR
イキそうでしたら、好きな時に出してしまってください=ERROR
おちんちん、早く出したいって言っているみたいですよ？=ERROR
このまま、一気に上り詰めましょう=ERROR
だ、ダメです、来ちゃう……=ERROR
だめだめぇ、イッちゃいそう=ERROR
もうイクぅ……おちんぽでイクぅぅぅ=ERROR
イッちゃいそう……！=ERROR
私……もうイキますね……？=ERROR
じゅぶじゅぶされながら、イッちゃいます=ERROR
私もイキます……=ERROR
一緒に……あなたと一緒にぃ=ERROR
あなたの精液感じながら、イキたいです=ERROR
一緒にイキましょう=ERROR
イクときは一緒、です=ERROR
おまんこぎゅってしますから、あなたもイッてください……！=ERROR
もう出るんですね……いいですよ、まったいっぱい……=ERROR
私の身体で、いっぱいイッてほしいです=ERROR
きてぇ、おちんぽ震わせながらどぴゅどぴゅしてぇ=ERROR
先程のように、思い切り達してください=ERROR
また、精液びゅーびゅーしてぇ……！=ERROR
いいですよ？　どこに出しますか？　好きなところでいいですよ=ERROR
はい……きてぇ=ERROR
嬉しい……今度も、出せるだけ出してくださいね=ERROR
気持ち良くなった証、おもいっきり解放してぇ=ERROR
たくさん、出してください=ERROR
おちんちん連続射精してぇ=ERROR
またあの濃い匂いを嗅げるんですね、ふふふっ=ERROR
ひゃんっ、また激しく……=ERROR
奥の方、ぐりぐりされてるぅ=ERROR
がんがん突きながら、出したいんですね=ERROR
おちんちん、びくんびくんしてますね=ERROR
出そうですか？　イッちゃいそうですか？=ERROR
イキそうなの、伝わってきます=ERROR
ゴムのさきっぽで、奥の方擦られてます=ERROR
ゴム越しの射精、いつでも構いませんからね？=ERROR
ああぁ……また出てるぅ=ERROR
びくんびくんって……おちんちん気持ち良さそう……=ERROR
おまんこ、もうドロドロになっちゃう……=ERROR
熱いの、また沢山……=ERROR
さきほどより、もっと出てるみたい……=ERROR
射精しているときのおちんぽ、大好き=ERROR
ゴムが膨らんでるの、私もわかります……=ERROR
やっぱりすごい勢い……=ERROR
ゴムをしてるからと言って、勢い良すぎですよ？　もう……=ERROR
またいっぱい出してくれたんですね=ERROR
ゴムの先……膨らんでるぅ=ERROR
おちんちん、とっても気持ち良さそう……=ERROR
はあぁんっ=ERROR
もうだめぇぇぇ=ERROR
イクイクイきすぎちゃいますぅぅぅぅぅ=ERROR
んくぅぅぅ……=ERROR
イっクぅぅぅ=ERROR
だめぇ、イクぅぅぅぅぅぅぅ！！=ERROR
ああああぁんっ！=ERROR
も、もう飛んじゃうぅ！=ERROR
気持ちいいの来ちゃうぅぅぅ！=ERROR
や、ああぁぁぁ……！=ERROR
おかしくなっちゃいますぅぅぅぅ！=ERROR
やぁん、もうだめぇぇぇ！！=ERROR
すごかったです……はぁ、ふぅ……=ERROR
あなたとのエッチは、いつでも最高ですね=ERROR
たとえゴムがあったとしても、それが違う気持ち良さを生み出すなら……ありですね=ERROR
気持ち、よかったぁ……=ERROR
ゴムがあっても、やっぱり気持ち良かったです=ERROR
ゴム越しでも、おちんぽの元気さはよく感じられます=ERROR
直接中で触れ合うと、こんなに感じちゃうんですね……=ERROR
こうやっていると、もっともっと愛し合いたくなります=ERROR
トロトロに溶け合うことができましたね=ERROR
この気持ち良さは、あなたとしか味わえません……=ERROR
エッチはなんどしても飽きませんね=ERROR
生の感触は、ずっと忘れられそうにありません=ERROR
あなたもドキドキしましたか？=ERROR
あなたへの愛おしさがじんわりと湧き上がってきます=ERROR
あら？　もしかして、赤ちゃんのことを考えてますか？=ERROR
危険日中出し……卑猥な響きです……=ERROR
私今、とても幸せです=ERROR
おまんこ、まだとっても熱いです=ERROR
あんなに乱れた姿、今思うととても恥ずかしいです……=ERROR
とても気持ちよくて、とても幸せです=ERROR
できれば、あなたのこともイかせたかったです=Я тоже хотел заставить тебя кончить, честно.
自分でも驚いているんです……あそこまでイッてしまうとは=ERROR
私、これからもっと感じさせられちゃうんでしょうか=ERROR
あなたが一生懸命してくれるので、あんなに気持ちよくなるんですよ=ERROR
しばらくはまともに動けないかもしれません……=ERROR
ゴムをしてるとは思えないくらい、精液の熱さを感じます=ERROR
興奮がまだおさまりません……=ERROR
エッチ……気持ち良すぎです……=ERROR
これが生だったら、孕んでしまっていたかもしれませんね=ERROR
まだ少しイッてるみたい……んんぁぁ……=ERROR
あなたを直接感じられて、とても嬉しかったです=ERROR
生エッチ、本当に気持ちいいですね……=ERROR
するときは、今度も生がいいかも……=ERROR
身体に……力が入りません……=ERROR
癖になりそうなエッチ、またしてほしいです=ERROR
ふふっ。おちんぽ、まだ元気みたいですよ=ERROR
今、とても不思議な感覚に包まれています……=ERROR
将来のことを真剣に考えないといけませんね=ERROR
もし子どもが生まれたら、大切に育てましょうね=ERROR
子ども、できるでしょうか……=ERROR
子宮が、あなたの精子を受け入れていってますよ=ERROR
おまんこ、まだあなたの精液をほしがってるみたい……=ERROR
あんなにガンガンされてしまったら、我慢などできません=ERROR
やっぱりあなたには敵いません=ERROR
回を重ねるごとに、どんどん淫乱になっていってる気がします……あなたも私も=ERROR
本当はその……あなたと一緒にイキたかった……です=ERROR
次こそは、あなたを先にイカせますから=ERROR
どうすれば、形勢逆転を狙えるのでしょう……=ERROR
また出してくれて嬉しいです=ERROR
おちんちん、まだ元気そう……もしかしてもう一度？=ERROR
次は中出しが良いかも……どうですか？=ERROR
ま、またしたくなったら言ってくださいね=ERROR
射精しているときのおちんちん、私結構好きです=ERROR
ゴムありももちろん良いですけれど、やっぱり中の方が……=ERROR
んんぅ……あそこから精液が溢れてきちゃう……=ERROR
はあぁ……幸せです……=ERROR
今回もたくさんイッてくれましたね=ERROR
どうしたらこんなにたくさん、精液を溜め込めるんですか？=ERROR
精液の温かさ、ずっと残ればいいのに……=ERROR
お疲れ様でした。えっ？　まだできる？=ERROR
こんなに身体が熱くなったの、きっと初めてです……=ERROR
中にこんなに出して……本気なんですね=ERROR
オマンコの奥、まだ動いている気がします=ERROR
あなたの……その、た、逞しかったです=ERROR
子宮も、あなたのことを歓迎してるみたいです=ERROR
今回もいっぱい出ましたね……エッチすぎますね=ERROR
ゴム越しでも、あなたのこと……しっかり感じられました=ERROR
コンドームの中には、いったいどれだけの精液が溜まっているんでしょうね=ERROR
ゴムがあるとは言え、あんなに射精されたら子宮がびっくりしてしまいますよ？=ERROR
一緒にイケるのってうれしいですね=ERROR
中出しとはまた違う心地よさです……=ERROR
おまんこもとても満足してるみたいです。ふふっ=ERROR
精液を感じながらの絶頂……気持ち良すぎですね=ERROR
すっかり溶け合ってしまいましたね=ERROR
中出しされながらの絶頂は、格別の気持ち良さです=ERROR
まだ顔がトロケたままな気がします……=ERROR
幸せいっぱいです……はあぁぁ……=ERROR
おまんこが疼きます……もう一度注ぎ込んでくれませんか？=ERROR
特別なエッチ……してしまいましたね=ERROR
ほんとうの意味で愛し合えましたね=ERROR
不思議と、危険日ほどエッチをしたくなるんですよね=ERROR
ドキドキと気持ち良さが混ざり合っています……=ERROR
心も身体も、まさに一つになったように思います=ERROR
危険日エッチ、これからもしてくれますか？=ERROR
私だけでは不公平ですよね？　今度はあなたも……=ERROR
気持ち良くしてくれたありがとうございます。今度はあなたの番ですよ？=ERROR
次は一緒にイキましょう。まだできますよね？=ERROR
先にイッてしまうとは……すみません……=ERROR
あなたイクところも見たいです=ERROR
一人だけより、二人で一緒にイッた方がきっと気持ちいいですよ？　だから――=ERROR
きゃっ……先程よりもっと勢いが良いような……=ERROR
はあぁ……おちんちん、たくさん精液を吐き出してる……=ERROR
ドロドロ精液、来ましたぁ=ERROR
ひゃぁんっ……出てます……また出てます……=ERROR
すごい……いっぱい飛んでます……=ERROR
さっき出したばかりなのに、すごい量……=ERROR
ふぅ……これで満足しましたか？=ERROR
何度も出したにも関わらず、おちんちん大きいままですね=ERROR
また沢山出ましたね。そんなに感じちゃったんですか？=ERROR
続けてあれだけの量が出せるんですね。勉強になりました=ERROR
なにを食べたら、あれだけ濃い精液が出るようになるんでしょう。気になります=ERROR
あっ……おちんちんの先に精液が……=ERROR
ああぁ……たれちゃう……=ERROR
ああんっ……せっかくの精液、おまんこから溢れちゃいます……=ERROR
んんぅぅ……溢れるくらい出してくれて嬉しいです=ERROR
（開始時台詞）プールの中でこのようなこと……淫らですね=ERROR
（開始時台詞）屋上で破廉恥ですよ……なんて、期待している私が言っても、滑稽なだけですね=ERROR
