ちょっと、何なのよ、一体何のつもり？！=Подожди, что ты... что, по-твоему, ты делаешь?!
や、やめて！　放して、何考えてるのよっ…！=С-прекрати! Отпусти меня! О чем ты только думаешь...?!
いやよ、こんな事、もう続けたくないわ=Нет, я больше не хочу проходить через это.
やめてってば、もう終わりでいいでしょ=Прекрати, мы должны остановиться на этом.
何がもう一回よ、いやに決まってるでしょ！=Что значит, ты делаешь это еще раз, я говорю тебе "нет"!
いやよ…どうして、こんな事されなきゃいけないのよ！=Я говорю "нет"... Почему я должен проходить через это!?
やめて！　こんなのもう嫌よ=Прекрати это! С меня хватит этого!
いやっ！　離して！　痛いってば…！=Нет!.. Отпусти меня! Это больно...!
嫌だっていてるでしょ！　もういい加減にして！=Говорю тебе, мне это не нравится! Прекрати уже!
だめよ！　今日は危ない日なんだから、絶対だめ！=Не надо! Сегодня небезопасный день, так что мы определенно не можем этого сделать!
ちょっと…やめて、いい加減に放して…！=Ждать... Прекрати, просто отпусти меня уже...!
もうやめてってば…こんなのいやよ、私=Я говорю тебе уже остановиться... Я не хочу этого делать.
だめ、こんな事、もうやめてっ！=Не надо, прекрати это уже!
こんな事していいと思ってるの？！　もうやめて…！=Ты действительно думаешь, что это нормально!? Прекрати это уже...!
