「えぇっ！？　どうして君がここにいるのー！？」=“Эээ...!? Почему ты здесь?!”
「ちょ、ちょっとっ！　こんなとこに来ちゃダメだってば！」=“П-Эй! Тебе нельзя сюда входить!”
「これからちょっと用事があるんだ」=“Мне нужно кое о чем позаботиться”.
「何か用ですか？」=“Тебе что-нибудь нужно?”
「わぁ、今時間がないんだ。せっかくなのにごめんー！」=“Вау, у меня сейчас нет времени. Прости, несмотря на то, что ты пришел повидаться со мной!”
「すぅ……すぅ……」=*Ззз... Ззз...*
「ひあぁっ！　回れ右だよー！」=“Хяааа...! Повернись!”
「男の子から見られると、ちょっと恥ずかしいね」=“Это немного неловко, когда тебя видит парень”.
「天気が良い日の屋上って最高だよね」=“Крыша - отличное место, чтобы побыть в такой день, как этот, не так ли?”
「ふぇっ！？　今、ちょっと居眠りしそうになってたよー」=“Фу...!? Я чуть не задремал на месте на минуту”.
「えへへ、何してたと思う？　正解は……単なるお散歩だよ！」=“Эхехе, как ты думаешь, что я делал? Ответ таков... Я просто вышел прогуляться!”
「ここでしか話せないような内容なの？」=“Это что-то, о чем мы не можем поговорить в другом месте?”
「待って待って！　さすがにそこへは入れないよ！？」=“Подожди, подожди! Мы действительно не можем туда войти, понимаешь?!”
「え？　私に何か用事……なのかな？」=“А? Тебе... что-то нужно от меня?”
「男の子の身体って本当に逞しいんだね。あ、別に深い意味はないよ！？」=“У парней действительно крепкие тела, да? Ах, я не имел в виду ничего особенного, ясно?!”
「君も一緒にやってみるー？」=“Ты тоже хочешь попробовать это сделать?”
「しー！　ここじゃ静かにしなきゃダメだよ？」=“Тссс! Ты должен вести себя здесь тихо, понимаешь?”
「噂のコイカツ部活動中だね。ちょっと気になるなー」=“Занимаешься в клубе Койкацу, о котором все говорят, не так ли? Теперь мне немного любопытно”.
「ようやく……ようやくご飯です！」=“Наконец-то... наконец-то пришло время обеда!”
「はぁぁ、終わったー。もうくたくただよー」=“Хааа, все кончено. Я разбит”.
「ひゃあっ！　びっくりしたー。おどかさないでよー」=“Ха-ха! Ты напугал меня. Не делай этого~”
「どーしたのかな？」="что это?"
「流行に詳しくなるコツを教えて欲しいんだけど……」=“Я действительно хочу знать, как ты остаешься в курсе всех последних тенденций, подобных этой...”
「ただひたすら情報収集！　これに尽きるよー」=“Это просто обычный сбор информации! Это немного, но это честная работа~”
「なんだろう……自分でもよく分かんないなー」=“Интересно... Я и сам этого не очень понимаю”.
「もしかして和菓子とか好きだったりする？」=“Просто догадка, но ты любишь японские сладости и все такое?”
「えっ、どうして分かったの！？　もしかしてエスパー！？」=“Э-э..., откуда ты знаешь!? Ты экстрасенс??”
「ううん、どちらかというと洋菓子の方が好きかな。クッキーとかプリンとか！」=“Нет, если бы мне пришлось выбирать, я бы сказала, что мне больше нравятся западные сладости. например, печенье или пудинг!”
「自分のこと、どんな娘だって思ってる？」=“Какой девушкой ты себя видишь?”
「意外と気が利くタイプだよ。意外と！　意外とね！」=“Я считаю себя человеком на удивление тактичным. Удивительно! Эта часть важна!”
「どんな娘って言われても……普通な娘？」=“Даже если ты спросишь меня об этом... Нормальная девушка, я полагаю?”
「どうせなら、何かもっと刺激的なお話がいいかなー」=“Если мы собираемся поболтать, давай поговорим о чем-нибудь более захватывающем~”
「最近の天気ってさ、なんだか……」=“Погода в эти дни, она какая-то...”
「うんうん、雨少ないよねー！　出かけるの好きだから嬉しいけど」=“Да, дождя действительно не было, не так ли~? Я люблю проводить время на улице, так что мне это подходит”.
「この学園ってさ、もともとは……」=“Изначально эта школа...”
「へぇ、そうだったんだ！？　初耳！　君の方が詳しいなんて！」=“Хо, ни за что!? Впервые слышу об этом! Не могу поверить, что ты знаешь об этой школе больше меня!”
「教科書って重いからさ。実は俺……」=“Учебники таскать с собой как-то неудобно, так что я...”
「あはは、私もやってる。だって毎日持って帰るの大変なんだもん」=“Ахаха, я тоже так делаю. Я имею в виду, это такая мука - каждый день таскать их сюда и обратно”.
「女子ってさ、恋愛トークとかよくするの？」=- Девушки много болтают о романтике?
「うん、するする。毎日のようにしてるよ。でもみんな相手がいないんだけど……」=“Да, так и есть. Почти каждый день. Но ни у кого здесь нет парня, так что...”
「そういうこおとは女の子だけの秘密です」=“Это секрет, который мы, женщины, должны хранить”.
「今まで異性のことを好きになったことってある？」=- Ты когда-нибудь раньше влюблялась в парня?
「うーん、そうだなぁ、お父さんのことは好きだよ？」=“Ннн, хороший вопрос. Я имею в виду, я действительно люблю своего папу, понимаешь?”
「出会いがないんだから好きも嫌いもないよー」=“У меня никогда раньше не было возможности познакомиться с парнем, так что я никого особенно не люблю или ненавижу”.
「好きな男性のタイプってある？」=“Есть тип парней, которые тебе нравятся?”
「うーん……恋愛初心者だし、積極的に色々リードしてくれる人かな？」=“Ммм... Я имею в виду, я никогда раньше не влюблялся, так что, инициативный парень, который взял бы на себя инициативу, я полагаю?”
「そういうの聞かれても難しいなぁ。まだよく分かんないよ」=“Даже если ты спросишь меня, это сложный вопрос. Я все еще не совсем понимаю все это”.
「こういう話、正直、今はそんなに興味がないの。ごめんね」=“Честно говоря, на самом деле меня все это не очень интересует. Мне жаль.
「恋愛観って男女で違うよね。例えば……」=“Мальчики и девочки смотрят на романтику через разные призмы, не так ли? Например...”
「あ、それは全然違うかも！　へぇ、男の子って不思議ー」=“Ах, ты прав, для меня это определенно не одно и то же! Хо, мальчики довольно странные~”
「なんで男の俺がコイカツ部を任されたんだろう？」=“Просто почему парня, ну, ты знаешь, меня, все равно выбрали руководить клубом Койкацу?”
「逆に女子だけだったら何の進展もない部になっちゃうよー」=“Если бы он состоял только из девушек, клуб никогда бы ничего не добился”.
「この間聞いたんだけど、学園にある桜の下で告白すると……」=“Я слышал это от кого-то на днях, что если ты признаешься в своей любви под школьной сакурой...”
「知ってる知ってる！　でもここ女の子しかいないんだよ？」=“Я знаю об этом! Но здесь только девушки, понимаешь?”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об инициативных парнях?”
「引っ張ってくれるタイプってこと？　だったら嬉しいかも！」=“Ты имеешь в виду такого, который потащил бы меня за руку? Мне бы этого хотелось!”
「うーん、歩幅が合わない感じがして苦手かなぁ」=“Ммм, я не думаю, что смог бы угнаться за их темпом”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных, осмотрительных парнях?”
「私、よく危なっかしいって言われるから……そういう人、いいね」=“Мне часто говорят, что я симпатичная, нет, иногда действительно беспечная, так что... такой парень был бы милым”.
「どうかなぁ。男の人なら大胆さも欲しいよね」=“Я не знаю. Я бы хотела, чтобы мой парень был смелым парнем”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о трудолюбивых парнях?”
「真面目な人は好きだよ。信頼できるもん」=“Мне нравятся прямолинейные парни. Они надежные”.
「堅すぎる人はちょっと……気楽な人がいいなー」=“Жесткие и упрямые парни немного... Мне бы больше подошел беззаботный парень ~”
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о беззаботных, непринужденных парнях?”
「いいんじゃないかな。自分を持ってるって感じがするし！」=“Разве они не милые? Они просто излучают уверенность в себе!”
「ダメダメ。私もマイペースだからぶつかっちゃうよー」=“Ни за что. Я сам довольно беззаботный, так что в конечном итоге мы бы просто поссорились”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных, добрых парнях?”
「やっぱり男の人は優しさだよ！　これはもう絶対！」=“Джентльмены должны быть вежливы! Это мой минимум!”
「優しいだけじゃちょっと……勢いも欲しいかなぁ」=“Одной сладости немного... Я девушка более страстная”.
「クールな男性ってどう思う？」=- Что вы думаете об отчужденных людях?
「落ち着いてる人って憧れるかも。ドンと構えてる感じだよね」=“Я уважаю спокойных парней. Их ничто не выводит из себя, понимаешь?”
「結構苦手かな。私は賑やかな人が好きー」=“Не могу с ними справиться. Мне больше нравятся живые люди ~”
「単刀直入に、エッチな話って興味ある？」=“Я перейду прямо к делу, тебя интересуют непристойные вещи?”
「なくはないけど……ふふっ、一応お年頃なので」=“Я бы солгал, если бы сказал, что я этого не делал... фуфу~, я имею в виду, мне тоже столько лет, чего бы это ни стоило”.
「わぁ、答えづらい質問だよー！」=“Вау, это действительно твердый мяч!”
「エッチって何のためにするんだろう……？」=“Интересно, зачем люди занимаются сексом...?”
「ま、真面目なのかやらしいのか分からない質問だー！」=“Я-я не могу понять, говоришь ли ты серьезно или троллишь меня ~!”
「うーん、何のためにするんだろうね……経験ないから分かんないなぁ」=“Мммм, действительно, интересно, почему... У меня нет никакого опыта, поэтому я не могу сказать~”
「友達がしたエッチの話とか聞いたことある？」=- Твои друзья когда-нибудь рассказывали о своей сексуальной жизни?
「うーん、まぁ、結構オープンな子もいるから……」=“Ммм, ну, здесь полно довольно свободных духом девушек, так что...”
「聞いてても教えられないよ！？」=“Даже если бы я это сделал, я бы не смог тебе сказать, понимаешь?”
「こういうお話はナシナシ！　どんなお顔していいのか分からなくなるよ」=“Больше никакой этой дряни! Я не смогу выкопать яму достаточно глубокую, чтобы похоронить себя”.
「こう見えて俺、結構エッチなんだよね」=“Несмотря на мою внешность, я довольно извращенный парень, ты знаешь?”
「ストレート！！　でも……ふふっ、自分で言うのって悪くないかも」=“Так прямолинейно!! Но... фуфу..., признаюсь так откровенно, я не испытываю ненависти к этому, понимаешь?”
「ねぇねぇ、エッチな話しようよ」=“Эй, эй, давай поболтаем о непристойных вещах”.
「軽い感じで聞いてきてもダメだよー！」=“Я не собираюсь начинать выплевывать эту чушь только потому, что ты беспечно заговорил об этом!”
「この間テレビでさ……」=“На днях, по телевизору...”
「わ、わぁ、結構ギリギリの内容だね。エッチ－」=“О-о-о, как это граничит с реальностью! Так непристойно~”
「私、みんなから流行に流されやすいって言われるんだけど、そうなのかな？」=“Люди всегда говорят мне, что я слишком легко поддаюсь всем новым модным тенденциям, ты тоже так думаешь?”
「うーん、やっぱりそうなのかな。自分じゃよく分かんないね」=“Ммм, тогда это, должно быть, правда. Трудно признаться самому себе, понимаешь?”
「だよねだよね。きちんと自分で選べてるよねー」=“Верно, верно? Я подписываюсь только на тех, кто мне нравится~”
「えー、そっかー。ちょっとショックだなー」=“Э, понятно~. Это немного шокирует”.
「もしかして君って動物好きだったりする？　あ、違ったらごめんね」=“Ты, случайно, не любишь животных? Ах, если я что-то не так понял, извини”.
「やっぱり！　私も好きだから、動物好きな人って分かっちゃうんだー」=“Я так и знал! Я тоже их люблю, так что у меня было предчувствие”.
「ふふ、良かった……実はね、私も苦手なの。小さい頃にトラウマがあって……」=“Фуфу, отлично... Вообще-то, я тоже с ними не справляюсь. Когда я был ребенком...”
「男の子ってやっぱりご飯はたくさん食べるのかな？」=- В конце концов, мальчики едят много еды?
「えへへ、実は私もよく食べる方なの。みんなに驚かれるんだよ」=“Эхехе, на самом деле я тоже много ем. Все в шоке”.
「えー、男の子なのに小食なんだ。ちょっと意外。でも……私と一緒だね」=“Эээ~, ты не слишком много ешь, хоть и мальчик? Я этого не ожидал. Но... тогда ты такой же, как я~”
「何となくだけど、君ってお料理上手そうだよね」=- Не знаю почему, но мне кажется, что ты никудышный повар.
「わぁ、すごい！　お料理出来る男の人っていいよね」=“Вау, потрясающе! Мальчики, которые умеют готовить, такая редкость~”
「そうなんだ。私も全然ダメで……ふふっ、ちょっと安心したかも」=«Понимаю. Я тоже полный профан в этом... фуфу... Теперь я чувствую себя немного лучше”.
「君、運動は得意？　日頃から何かやってたりするの？」=“Вы хороши в спорте? Каким видом спорта вы занимаетесь регулярно?”
「さすがだね！　私も頑張ってはいるんだけど……うぅ……」=“Потрясающе! Я тоже стараюсь изо всех сил, но... ууу...”
「なかなか時間取れないよね。私も年中運動不足で……」=“Всегда трудно найти время, да. Я тоже почти не тренировался весь этот год...”
「君って勉強はコツコツするタイプ？」=“Ты ежедневно тратишь время на учебу?”
「そうそう。日頃からしっかりやっておくとテスト前楽だもんね！」=верно. Так жить намного проще, особенно когда приближается сезон экзаменов!”
「あー、同じだ……一夜漬けで頑張るタイプ……ふふっ」=“Ах, и здесь то же самое... Я забила себе этим голову накануне вечером... фуфу~”
「君、私服はお洒落そうだよね。こだわりとかあったりするの？」=“Ты кажешься модницей. У тебя есть стиль, который тебе нравится вне школы?”
「へぇ、やっぱり！　機会があれば私服姿も見てみたいなぁ」=“Хо, значит, я был прав! Я бы хотел увидеть тебя в этой одежде~”
「基本は制服だもんね。私も洋服にはあんまりこだわってないんだ」=“Действительно, кто беспокоится о чем-либо, кроме своей школьной одежды. Я сам на самом деле не придерживаюсь определенного стиля”.
「あー……私と真逆だ……」=“Ах... полная противоположность мне...”
「そんなことより！　どうして私がこういう顔してるか分かってる……よね？」=“Только не это! Ты знаешь, почему я делаю такое лицо... верно?”
「あ……ううん、私の方こそごめんなさい。ちょっと怒り過ぎちゃったね。仲直り……してくれるかな？」=“Ах... нет, я сам прошу прощения. Я был немного слишком зол, не так ли? Ты... снова будешь со мной дружить?”
「つーん！　そのくらいじゃ許さないんだから！」=“Хм! Я так просто тебя не прощу!”
「なになに？　どーしたの？」=“Что, что? В чем дело?”
「そんなに見ちゃダメー！」=“Не пялься так пристально!”
「もー！　恥ずかしいってば！　どんどん赤くなっちゃう！」=“Боже! Это так неловко, дурачок! Я сейчас начну краснеть!”
「も、もー、そういう視線、女の子はすぐに気付いちゃうんだよ？」=“Черт возьми, девушки сразу замечают такой взгляд, понимаешь?”
「開き直ってジロジロ見るのはナシー！」=“Не воспринимай это как сигнал пялиться еще пристальнее!”
「はぁぁ……君、メンタル強すぎだよぉ……」=“Хаах... тебя ничто не беспокоит, не так ли...”
「そういう目で見ないで欲しいかな」=- Я бы предпочел, чтобы ты не смотрела на меня такими глазами.
「えっ！？　いきなりどうしたの！？」=“Э-э-э...!? Что это еще такое??”
「あ、あんまり触られると緊張しちゃうよ？」=- Я... Если ты будешь так сильно прикасаться ко мне, я начну нервничать, понимаешь?
「これ以上は汗かいちゃうからダメー！」=“Я начну потеть с такой скоростью, так что хватит!”
「きゃっ！　え！？　なにっ！？　何が起きたのっ！？」=“Кья-! Э-э!? Что-?! Что только что произошло-?!”
「い、今、絶対わざと触ったよね！？」=“П-только что, ты сделал это нарочно, нет!?”
「いい加減にしないと、いくら私でも怒っちゃうんだから！」=“Прекрати это, иначе даже я сойду с ума!”
「ふぁっ！？　び、びっくりした……」=“Фуах...!? Т-ты заставил меня подпрыгнуть...”
「もしかして撫でようとしてるの……かな？」=- Ты пытаешься... погладить меня по голове?
「こ、こういうことはあんまりしちゃダメ！　変な感じに意識しちゃう！」=“Н-не переусердствуй с такими вещами! Я буду чувствовать себя странно из-за тебя!”
「わあぁっ！　いきなり触られたらびっくりするよー」=“Ваааах...! Ты заставишь меня подпрыгнуть, если продолжишь делать это из ниоткуда”.
「ほっぺた珍しいの？　君のと同じだよ？」=“Моя щека интересная? Она такая же, как у тебя, понимаешь?”
「ひあっ、も、もうっ……触られてると、うまく話せないってばー！」=“Хах..., д-боже... Я не могу нормально общаться, когда ты щупаешь мою щеку, дурачок!”
「ねぇ、そういうことされて私が喜ぶって……本気で思ってるの？」=“Эй, ты действительно думаешь, что подобные вещи... делают меня счастливым?”
「ふふっ、私達、ちょっとは仲良くなれたのかな？」=“Фуфу..., ты думаешь, мы стали ближе?”
「何か面白い話はないかなーっと」=“Интересно, нет ли чего-нибудь интересного, о чем мы могли бы поговорить~”
「うーん、何の話しよっか？」=“Ммм, давай поболтаем о чем-нибудь?”
「用事がないなら行ってもいいかな？」=- Если у вас ничего нет, вы не возражаете, если я уйду?
「何だか私……ちょっとだけ寂しい気分になっちゃった……それじゃ」=“Я начал... чувствовать себя немного одиноким, по какой-то причине... увидимся”.
「ちょっと用事思い出しちゃった。またね」=“Я только что кое-что вспомнил. Увидимся”.
「あ、もうこんな時間……君と話してると時間がいくらあっても足りないよー」=“Ах, уже так поздно... когда мы садимся поболтать, никакого времени, которое я выделяю, недостаточно ~”
「君とだったらもっと仲良くなっても……って、もう行かなきゃ！　ごめん、またね！」=“Я бы не возражал, если бы ты подобрался ко мне поближе, ты, кн... ух, мне пора идти! Извини, увидимся позже!”
「私、そろそろ行くね」=“Я пойду, хорошо?”
「それじゃそろそろ行こっかな。また声かけてね」=“Что ж, тогда я пойду. Окликни меня еще раз”.
「了解でーす」=“Вас понял~”.
「今日ってさ、一緒に帰ったり出来ないかな？」=- Слушай, не могли бы мы сегодня вместе дойти домой пешком?
「うん、いいよー。帰ろう帰ろう」=“Да, хорошо. Поехали, поехали~”
「あー、今日はちょっと……ごめん、また誘ってね」=“Ах, сегодня немного... Прости, спроси меня в другой раз, хорошо?”
「たまには一緒に勉強しない？」=“Как насчет того, чтобы позаниматься вместе? Мы могли бы сделать это своим делом”.
「うんっ！　分からないところ教えあおうよー」=“Конечно...! Давай научим друг друга вещам, которых другой не понимает~”
「あ……残念……ちょっと用事があるの。また今度、一緒にしよう？」=“Ах... извини... Мне нужно кое о чем позаботиться. Давай сделаем это в другой раз?”
「何かちょと身体動かそうよ」=“Давай потренируемся или что-нибудь в этом роде”.
「うん！　運動不足になっちゃ大変だもんね！」=“Конечно! Было бы плохо стать совершенно непригодным!”
「うーん……ごめんね、今はちょっとそんな気分じゃないかな」=“Ммм... Извини, мне сейчас не очень хочется заниматься спортом”.
「一緒に来てもらえるかな？」=“Могу я попросить тебя последовать за мной на секунду?”
「どこに連れて行ってくれるのー？」=“Куда ты собираешься меня отвезти?”
「今はちょっと忙しいかも……ごめんね」=- Возможно, я сейчас немного занят... Мне жаль.
「わ、私だけだったからいいけど……誰かいたら大変だったよ？」=“Я-все в порядке, так как здесь был только я, но... иначе было бы действительно плохо, понимаешь?”
「こんなところに入っちゃダメだよー！」=“Ты не можешь сюда входить!”
「もしかして間違えたの！？　他に人がいたら大騒ぎになっちゃうよー」=“Вы ошиблись дверью!? Это превратится в настоящий ад, если войдет кто-то еще~”
「男子は入っちゃダメなの！」=“Мальчикам сюда нельзя входить!”
「私、怒ってるの。だから……またね」=“Я злюсь на тебя. Итак, ты знаешь... увидимся”.
「何か用なの？」=- Тебе что-нибудь нужно?
「き、君にこんな格好見られるなんて……は、恥ずかしすぎだよー」=“К-То, что ты видишь меня таким... я-это слишком неловко~”
「わあぁ、どうして見てるの！？　早く目を閉じて！」=“Вааа, почему ты смотришь!? Закрой уже глаза!”
「き、君になら見られても……あっ、でも少しだけ！　少しだけだよ！？」=“Я-я не против, чтобы на меня смотрели, если это делаешь ты... ах..., но только ненадолго! Только на пике, хорошо?!”
「男の子に見られるの、まだ慣れないなー」=“Я все еще не могу привыкнуть к тому, что на меня пялится мальчик”.
「ここ、一番のお気に入りなの。君も？」=“Это мое любимое место, где я бываю. Ты тоже?”
「教室って賑やかで落ち着くよね」=“Шум и суета в классе довольно успокаивают, не так ли?”
「廊下、ぴかぴかでしょ？　みんな頑張ってお掃除してるんだよー」=“Коридор сверкает чистотой, не так ли? Каждый делает все возможное, чтобы содержать его в идеальной чистоте ~”
「大丈夫、付いてきてるよー」=“Не волнуйся, я сразу за тобой”.
「君……こういうとこに入っちゃう人なの……？」=“Вы... из тех людей, которые ходят в подобные места...?”
「わ、私ね、ここ数日、ずっとデートのことで……頭がいっぱい……です……」=“Т-ты знаешь, последние несколько дней моя голова была полна... мыслей о нашем... свидании...”
「やった！　ふふっ、君とお話出来た日はハッピーな日なの！」=“Ура! Фуфу..., любой день, когда я могу поболтать с тобой, - счастливый день в моей книге!”
「君とお話すると、何だかドキドキしちゃうんだ。こう……胸の辺りが……えへへ」=“Общение с тобой не дает мне покоя. Прямо здесь... около моего сердца... эхе-хе~”
「ごめんね、今、汗だくだよー！」=“Прости, я прямо сейчас весь вспотел~!”
「たまには君も一緒にやってみる？　なーんて」=“Хочешь как-нибудь присоединиться? Просто шутка~”
「部活、頑張ってるね！」=“Ты делаешь все, что в твоих силах, ха!”
「お腹減ってると、午前の授業って長く感じるよね」=“Когда ты голоден, тебе не кажется, что утренние занятия превращаются в беготню?”
「はふー、今日も無事に終わりました！　伸び伸びー！」=*уф*, и вот еще один день закончен и вычищен от пыли! Наконец-то свободен!
「ふぇっ！？　あっ、君っ……ふふっ、びっくりしちゃった」=“Фу-у-у!? Ах-, ты-... фу-у-у, ты заставил меня подпрыгнуть”.
「なにかなー？」=“Что это~?”
「きみっていつも明るいよね。何か秘訣とかあるの？」=“Ты всегда такой жизнерадостный. В чем твой секрет?”
「細かいことは気にしない！　それだけだよー！」=“Меня не волнуют детали! Вот и все!”
「明るい……かなぁ？　賑やかとはよく言われるけど……あはは」=“Я... веселая? Люди говорят мне, что я довольно жизнерадостная, но... ахаха”.
「深夜番組とか見る方かな？」=“Ты из тех, кто смотрит ночные шоу?”
「見る見る。アニメ、ドラマ、テレビショッピング、たまには時代劇だって見ちゃうよー！」=“Да, да. Аниме, драмы, информационные ролики, иногда даже исторические драмы!”
「夜更かしする日は見るけど、最近はあんまり見られてないかも……」=“Я делаю это в те дни, когда засиживаюсь допоздна, но в последнее время я не так часто этим занимаюсь...”
「雑誌とかよく読むのかな？」=” Вы часто читаете журналы?
「毎月たくさん読んでるよー。ファッション誌だけでも３冊は読むかも」=“Я много читаю каждый месяц. Только на журналы мод приходится 3 подписки”.
「一時期はよく読んでたんだけど、最近はおこづかいが……あははー」=“Было время, когда я часто их читал, но в последнее время мой кошелек стал немного... ахаха~”
「昨日やってたあのドラマ、見た？」=“Ты видел вчера эту драму по телевизору?”
「もちろん見てるよー！　なになに君も見てるの？　嬉しいー！」=“Я смотрю каждую серию~! Что, ты тоже это смотришь? Я так счастлива!”
「あ、録画はしたんだけど、まだ見てないかも。今日帰ったら見るね！」=“Ах, я записал это, но до сих пор не посмотрел. Я посмотрю это после того, как вернусь домой!”
「ごめんね、今は何か他のお話がしたい気分……」=“Извините, я бы предпочел поговорить о чем-нибудь другом прямо сейчас...”
「この間ね、すっごい大きな猫を発見したんだよ。もう、こーんな大きいやつ！」=“На днях я видел по-настоящему огромного кота. Он был вот такой большой!”
「ふふっ、大げさだよー。でも、私も見てみたいかも。場所教えて？」=“Фуфу..., сейчас ты преувеличиваешь. Но я тоже хочу это увидеть. Скажи мне, где это было?”
「やっぱりドラマみたいな恋に憧れたりする？」=“Ты тоже мечтаешь о романтической любви, похожей на драму?”
「電車で別れ際にキスされたり？　ふふー、憧れちゃう！　そのままギュッてされたくなっちゃう！」=“Что-то вроде последнего поцелуя в поезде перед прощанием? Фу-фу, да! Я бы хотел, чтобы меня вот так крепко обняли!”
「ドラマは出来すぎだよー。もうちょっと現実的な恋愛でも十分憧れるよ」=“Драмы слишком разыграны. Для меня достаточно обычной, приземленной романтики”.
「好きな人との待ち合わせには早く来ちゃう方かな？」=“Ты бы пришла на свидание пораньше, если бы тебе нравился парень?”
「もっちろん！　１０分……ううん、３０分前には来て、ドキドキしちゃうかも」=“Конечно! 10 минут... Нет, я бы приехал на 30 минут раньше и просто ждал с колотящимся сердцем”.
「ううん、出来るだけぴったりに行くよー。朝の支度を念入りにしたいもん」=“Нет, я бы постаралась прийти точно или, по крайней мере, как можно ближе ко времени. Девочкам нужно время, чтобы привести себя в порядок”.
「もしも恋人が出来たらメールはたくさんする？」=“Если бы у тебя был парень, ты бы часто ему писала?”
「んー、やっぱりしちゃうと思うなー。いつでも繋がっていたいもんね」=“Ннн, я действительно думаю, что так и сделаю~. Ничего не могу поделать, но хочу всегда оставаться на связи”.
「お返事が大変だと思うから、ちょっと控えめにするかも……でも、夜は電話しちゃうよ！」=“Вероятно, это быстро стало бы его раздражать, поэтому я бы постаралась сдержаться... но я бы обязательно позвонила ему ночью!”
「デートするならやっぱり賑やかなところがいい？」=- В конце концов, ты бы предпочла оживленное место для свидания?
「そうだね。いっぱい人がいる中で、自分達だけ二人の世界……みたいな感じがいいかも」="Да. В нашем собственном маленьком мирке, внутри целой толпы людей... это, возможно, не так уж плохо”.
「静かなところでゆっくりお話するのがいいかなぁ。ぴったりくっついたりして……ふふっ」=“Я бы предпочел тихое место, где мы могли бы не торопясь поболтать. Только мы двое, прижимающиеся друг к другу... фуфу...”
「こ、こういうお話は照れちゃうからダメなんだよー」=“Т-такого рода вещи очень смущают, так что я не могу~”
「この間見た雑誌の恋愛特集でさ……」=“На днях, в романтической колонке этого журнала...”
「わ、わぁ、男の子の雑誌ってそんなことが書いてあるんだー」=- О-о-о, в журналах для мальчиков есть что-то подобное, да?
「女子の雑誌ってやっぱりエッチの特集とかあるの？」=“В журналах для девочек действительно есть статьи, связанные с сексом?”
「あ、あるにはあるけど……そんなに多くはないよー」=“Я-я имею в виду, они делают, я полагаю, но... их не так много~”
「もう少し年齢層が高めの雑誌には載ってるかなー」=“Вероятно, в журналах, ориентированных на женщин, а не на девочек~”
「エッチな夢とか見ることある？」=- У тебя когда-нибудь были эротические сны?
「う、うん、たまになら……って言っても、そんなに激しいのじゃないよ！？」=“Д-да, иногда... хотя, в них нет ничего такого интенсивного, ладно?!”
「な、ないよー！　それにもしもあっても言えないよ！？」=“Н-нет! А если бы и знал, я бы тебе не сказал, ладно?!”
「一人の時ってエッチなこととか考えちゃうよね？」=“Трудно просто перестать думать о сексе, когда остаешься один, не так ли?”
「エッチっていうか……恋人の妄想ならしちゃうかも……あ、架空の恋人だよ？」=“Скорее, чем секс... Я действительно фантазирую о том, чтобы у меня был парень... Ах, просто воображаемый, хорошо?”
「ボーッとしてることが多いから、あんまり考え事とかはしないかも」=“В конечном итоге я сильно отстраняюсь, так что никогда по-настоящему не задумывался об этом”.
「ストレートに聞くけど、エッチな気分になることとかあるの？」=“Я буду откровенен, у тебя когда-нибудь было возбужденное настроение?”
「そ、それはもちろん……あるよ？　お年頃なんだし……って何言わせるのー！」=“Я-я имею в виду, я... был, понимаешь? Я тоже в таком возрасте, так что... Что ты заставляешь меня говорить!”
「うーん、どういうのがエッチな気分っていうのか分かんないなぁ……」=“Мммм, я не знаю, что можно считать "возбужденным"...”
「こういうお話は恥ずかしいからダメ。別のこと話そ」=“Такого рода вещи действительно смущают, так что нет. Давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「あ、あのさ……この間、この学園の学生同士が……」=“Х-привет... на днях я видел двух девочек из этой школы...”
「えっ！？　女の子同士でっ！？　それはかなり気になるね！」=“Э-э...?! Две девушки...!? Теперь мне становится любопытно!”
「私と君って、結構気が合うと思わない？」=- Тебе не кажется, что мы неплохо ладим?
「だよね！　何となく話しやすいなぁって思ってたんだー」=“Верно? Наши совместные беседы просто продолжаются и продолжаются ~”
「えぇー、そうかなぁ？　私は話しやすいなぁって思ったのにー」=“Эээ, правда~? И тут я подумал, что у нас есть что-то особенное~”
「ねぇねぇ、コーヒーってやっぱりブラック派？」=“Эй, вопрос, ты все-таки любитель черного кофе?”
「おお、ここにもお仲間が！　こう見えて、実は私もブラックなのです！」=“О, вот и товарищ, из всех мест! Может показаться, что это не так, но на самом деле я тоже пью черный!”
「そうだよね！　苦いの苦手ー！　私はミルクたっぷりめが好きなの」=“Верно? Вообще не переношу горькое~! Я люблю, когда мое до краев заливают молоком”.
「君は辛い食べ物とか平気？」=“Ты нормально относишься к острой пище?”
「ふっふっふ、それじゃ今度、私と勝負しよう！　私も大好きなんだ！」=“Хухуху~, тогда давай в следующий раз устроим небольшое соревнование! Я тоже люблю спайс!”
「良かったー。私もだよ。同じじゃないと、一緒にご飯食べられないもんね」=- Слава богу. Я тоже. Было бы действительно трудно есть вместе, если бы наши вкусы отличались”.
「甘い食べ物ってどう？　意外と好きだったりするのかな？」=“Как вы относитесь к сладкой пище? Вы из тех, кто на самом деле любит сладкое под этой суровой внешностью?”
「うんうん、美味しいもんね。特に間食！　特に夜中！　えへへぇ」=“Это так вкусно, не правда ли? Особенно между приемами пищи! Особенно в качестве полуночного перекуса! Эхе-хе~”
「おお、さすが男の子！　実は私も苦手なんだ。お腹いっぱいになっちゃって……」=“О, в конце концов, мальчик есть мальчик! Вообще-то я тоже не люблю сладкое. Я чувствую себя сытым после нескольких кусочков...”
「あのね、君としては女の子の胸のサイズって……どのくらいが好みなの？」=“Вопрос в твоих глазах... какой размер бюста самый лучший?”
「わぁ、嬉しい！　実は胸が大きいのも……って、そんなにジロジロ見ちゃダメー！」=“Вау, я рад это слышать! Честно говоря, это не все, для чего это предназначено... ух, не пялься на них так сильно~!”
「私も普通……だよね？　ふふっ、良かった！」=“Мои тоже нормальные... верно? Фуфу-, рад это слышать!”
「わぁぁ、ありがとうー！　そうそう、ずっとね、この胸がね、コンプレックスでね……うぅ……ぐす……」=“Вааа, спасибо тебе! Так, чтобы ты знал, у меня был комплекс, понимаешь, из-за моей груди, из-за всей моей жизни, и... Ууу... *рыдание*...”
「女の子の身長ってどのくらいがいいと思う？」=“Какого роста, по-твоему, должны быть девушки?”
「そう言ってもらえると嬉しいな。お洋服とかでいつも悩んでたからー」=“Слышать, как ты это говоришь, делает меня такой счастливой. Я всегда думаю об этом, когда надеваю западную одежду”.
「そうだよね。何事も標準が一番だよ、うん！」=верно. Лучше всего быть средним, да!”
「ふふっ、自分の身長が嬉しいって感じたの初めて！」=“Фуфу..., это первый раз, когда мне нравится мой собственный рост!”
「女の子って、みんなすごーく体型気にしてるんだけど……君はどういう感じが好みかな？」=“Все очень беспокоятся о своей фигуре, но... какая фигура тебе нравится?”
「えっ、いいの？　私みたいな感じだよ？　本当にいいの？　やったーっ！」=“Э..., ты уверен? Это были бы такие девушки, как я, понимаешь? Ты действительно уверен? Ура...!”
「私くらいの体型ってことだよね？　お洋服は選びやすいもんねー」=“Телосложение как у меня, верно? Такую одежду довольно легко подобрать, это правда”.
「わわっ、嬉しい！　頑張って維持するからね！」=“Вау..., я так счастлива! Я сделаю все, что в моих силах, и сохраню это, хорошо?”
「そっかー、君はそういう娘が好きなんだ」=“Я вижу, тебе нравятся такие девушки”.
「私はお話よりも先に、言って欲しい言葉があるんだけどなー」=“Есть несколько слов, которые я хотел бы услышать от тебя, прежде чем мы перейдем к разговору”.
「ふふっ、もう大丈夫だよ。そうやって謝ってくれるだけで嬉しいもん」=“Фуфу..., теперь я в порядке. Просто слышать, как ты извиняешься, как будто мне этого достаточно”.
「そんな謝り方じゃ許したくないな。私……結構傷ついてるもん……」=- С таким тоном мне не хочется тебя прощать. Мне... очень больно, знаешь ли...”
「こ、こういうの、結構恥ずかしいんだよ？」=“Т-такого рода вещи довольно смущают, понимаешь?”
「なんでそんなに見てるの？　私……か、勘違いしちゃうよぅ……」=- Почему ты так пристально смотришь? Я буду... м-неправильно понимаю вещи, знаешь ли...”
「も、もー、女の子の気持ちを弄ばないのー！」=“Боже, ты не должен играть с сердцем девушки!”
「もしかしなくてもー、今、見てたよね？　もー、とぼけたってダメなんだからー」=“Ты только что посмотрел, не так ли? Боже, не пытайся прикидываться дурачком”.
「そんなに見ても何も起きないよー。え？　そ、それはもちろん……私は赤くなっちゃうけど！」=“Даже если ты будешь так долго пялиться, ничего не случится, понимаешь? А? Я-я имею в виду, да... Я буду сильно краснеть, это точно!”
「いくら気になっても、見ていいものと悪いものがあるよ？」=“Независимо от того, насколько ты любопытен, есть некоторые вещи, на которые тебе просто не следует пялиться, понимаешь?”
「こんな雰囲気の時は目を見て話すのが普通じゃないかな？」=“Разве ты не должен вместо этого болтать со мной, глядя мне в глаза?”
「わわっ……君の手、女の子の手とは全然違うね」=“Вау... ...твоя рука совершенно не похожа на руку девушки, да?”
「そんな風に握られるとドキドキしちゃうよー。もー！」=“Если ты вот так возьмешь меня за руку, то заставишь мое сердце бешено колотиться~. Боже~!”
「君、もしかして女の子の手が好きな人？　それって、結構変わってると思うな」=“Ты один из тех людей, которым нравятся девичьи руки? Я думаю, что это довольно ненормально, честно говоря”.
「も、もー、そんなことするなんて子供のイタズラみたいだよー！」=“Боже~, это действительно по-детски, ты знаешь ~!”
「ここは触っちゃダメなの！　どうしてって……そ、それは……女の子にしかない部分……だから？」=“Ты не можешь прикасаться ко мне здесь! Почему, ты говоришь... т-это... потому что это приватное место... для девочек?”
「完全にセクハラです！　私だってたまには毅然とした態度で……って、言ってる傍から触らないでー！」=“На данный момент это просто сексуальное домогательство! Есть некоторые вещи, которые даже я не могу... ух, я же сказал тебе прекратить...!”
「ひゃぅっ……私の髪、痛んでない……？」=“Hyau--...my прическа, она не растрепалась, не так ли?..”
「どうしてそんなにナデナデするの？　別に楽しくないよね？」=“Почему ты так часто гладишь меня по голове? Это не так уж и весело, не так ли?”
「うぅぅ……触られる度に恥ずかしくなるー。ナデナデ恐るべしだよー！」=“Ууу... каждый раз, когда ты прикасаешься ко мне, я чувствую себя все более смущенной. Удары по голове ужасны!”
「それって楽しいのかなぁ？」=“Это весело~?”
「異性の身体に触るのってわりと特別なことだよ？」=“Прикосновение к телу кого-то противоположного пола на самом деле имеет довольно особое значение, понимаешь?”
「遠回りに注意してたのにー！　もうここまでー！」=“Я пытался предупредить тебя там, ты знаешь~! Хватит!”
「こんな気分で触られたくない！　つーん！」=“Я не хочу, чтобы ты ко мне прикасался, не так, как мы сейчас! *Хм*!”
「君と話してるとなんだかワクワクするよ。こういうの初めて！」=“Общение с тобой почему-то заставляет мое сердце биться чаще. Я впервые испытываю такое чувство!”
「せっかく男の子と話してるんだから、色んなお話聞きたい……かも」=“Я наконец-то могу поговорить с парнем, так что я хочу поболтать о множестве... вещей”.
「まさか自分がこんなに男の子とお話出来るなんて思わなかったよー」=“Я никогда не думала, что когда-нибудь смогу так много болтать с парнем, вот так~”
「君が考え事してる顔って……何だかいいね」=“Выражение твоего лица, выражающее твои мысли... это довольно мило”.
「どうして黙ってるの？」=“Почему ты такой тихий?”
「さすがの私でもぷんぷんだよー！」=“Даже я собираюсь разозлиться, ты же знаешь!”
「ちょっと今は……気分じゃないかも」=“На самом деле я не такой... чувствую это прямо сейчас”.
「あ……もっともっとお話ししたかったのにー。残念」=“Ах... Мне тоже очень хотелось поболтать подольше. Позор.”
「あ、あのね……君に触ってもらえるとドキドキするよ。あはは、それじゃ、ばいばい！」=“П-Привет... мое сердце учащенно бьется, когда ты прикасаешься ко мне. Ахаха, ну что ж, прощай!”
「さてと、それじゃそろそろ行くね」=“Ну, тогда я пойду, ладно?”
「うん、了解です！」=“Да, понял!”
「うん、またねー」=“Ладно, увидимся~”
「あのさ……俺、きみのことが好きなんだ」=“Хм, послушай... Я люблю тебя”.
「わわっ、い、いきなり？　突然そんなこと言われても困っちゃうよ……」=“Вау..., немного неожиданно, не так ли? Я не знаю, как на это реагировать...”
「俺、きみのことが好きだ！」=“Я люблю тебя!”
「……うんっ！　ありがとう！　私も……君のこと好きだよ！」=“...Да...! Спасибо! я... тоже тебя люблю!”
「どうしよう……私、まだそういうこと考えられなくて……ごめんなさい」=“Что мне делать?.. Я все еще не могу уложить это в голове... Мне жаль.
「も、もし良かったらっ……私と付き合ってくだひゃいっ！　うわぁん、噛んじゃったよー！」=“Я... Если ты не против......пожалуйста, сходи со мной на свидание...! Уваан, я все перепутал!”
「えっ？　えっ？　ほ、本当？　本当に本当？　やったぁっ！　嬉しいよぅーっ！」=“Э...? Э...? - п-правда? Супер-пупер, правда? Ура--! Я так счастлива~!”
「あ……そ、そっか。そうだよね。私達、お友達だもんね……」=- А-а... Я-я понимаю. Верно. В конце концов, мы друзья, а не...”
「あ、あのね……やっぱり私……君のことが好きで……うぅ……諦められないよ……」=“Э-Эм, послушай... Я действительно... так люблю тебя... ууу... Я не могу отпустить эти чувства...”
「え……いいの？　ふぇぇ……嬉しいよぅ……ぜ、絶対にダメだと思ってたからーっ！」=“ Эх... - ты уверен? Фу-у-у... Я так счастлива... Я... я действительно думал, что ты просто извинишься еще раз...!”
「やっぱりそうだよね……うん、大丈夫だよっ！　聞いてくれてありがとう！」=“Точно... Да, все в порядке...! Спасибо, что выслушал меня!”
「思い切って言うけど……俺、きみと……その……そういうことしたいんだ」=“Я буду откровенен, но, ммм... Я, хочу... ммм... сделать это с тобой”.
「そ、そういうことって……だ、ダメだよー。お付き合いしてるわけじゃないんだからー」=“Т-"Это"... н-мы не можем. Мы не пара или что-то в этом роде.”
「きみとＨしたいんだ。ダメかな？」=“Я хочу заняться с тобой сексом. Ничего хорошего?”
「ううぅ……そうやって押されると……私だって君のこと嫌いじゃないし……いいよ」=“Уууу... когда ты так говоришь... это не значит, что я ненавижу тебя, ты знаешь... конечно”.
「そ、そういうのは恋人同士しかしちゃいけないの！」=“О-только пары должны заниматься подобными вещами!”
「あのさ、ここできみとHしたいんだけど」=“Послушай, я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「人がいるよ？　いいの？　わ、私は……構わないけど……えへへ」=- Здесь есть люди, ты знаешь? - ты уверен? Я... я не... возражаю, ты знаешь... эхехе.”
「人前でなんて絶対無理ー！　恥ずかしすぎるよー！」=“Не перед людьми, никогда! Это слишком неловко!”
「俺、今すぐに、ここできみとHしたい」=“Я хочу сделать это с тобой, здесь, прямо сейчас”.
「うぅぅ……ドキドキするけど……いいよ。私もしたいもん」=“Уууу... мое сердце колотится, но... хорошо. В конце концов, я тоже хочу это сделать”.
「絶対に人が来ちゃうからダメ！　こういうのは二人きりの時にするの！」=“Кто-нибудь определенно собирается зайти к нам, так что нет! Вместо этого мы должны заниматься этим в уединенном месте!”
「あ、あのね……変なこと言ってるのは分かってるけど……私、君とエッチしたい……かも」=“Э-Эм, привет... Я знаю, что говорю что-то странное, но... Я хочу заняться с тобой сексом... Я думаю."
「ありがとう！　変な娘だって思わないでね。私、君のこと……」=“Спасибо! Не думай обо мне как о чудаке, ладно? Для меня ты очень...”
「わぁぁ、やっぱりそうだよね！　忘れて忘れて！　恥ずかしいよー！」=“Вааа, да, ты прав! Забудь, что я сказал, забудь об этом! Это слишком неловко~!”
「時間あったらお昼一緒にどう？」=- Если у тебя есть немного времени, как насчет того, чтобы пообедать вместе?
「うんっ！　私も一緒に食べたい！」=“Хорошо...! Я тоже хочу поесть с тобой!”
「あ、今日は先約があるの。ごめんね」=“Ах, я уже дал обещание кое-кому другому. Мне жаль.
「今日はお昼どうするの？　もし良かったら一緒にどうかな？」=“Что у тебя сегодня на обед? Если хочешь, как насчет того, чтобы перекусить вместе?”
「やった！　君と一緒だとすっごく楽しいの！」=“Ура! Обедать действительно весело, когда мы делаем это вместе!”
「あ……それじゃまた今度。きっとね」=“А... что ж, тогда в следующий раз. Мы должны, хорошо?”
「一緒にコイカツしない？」=- Как насчет того, чтобы заняться любовью вместе?
「賛成！　部長、どういうことしましょう！？　なんて、えへへ！」=“Согласен! Что нам делать сегодня, президент?? Эхе-хе~!”
「あ……ごめんね、今日はちょっと用事があるの……」=“Ах... Извините, я сегодня немного занят...”
「部長さん、私とコイカツしてくれないかな？」=“Эй, мистер През, не хотите ли заняться со мной любовью?”
「本当？　やったね、それじゃお願いします、部長！」="В самом деле? Ура~, тогда, пожалуйста, позаботься обо мне, президент!”
「今日はダメな日だった？　それじゃまた今度お誘いするね！」=“Сегодня неудачный день? Что ж, тогда я спрошу в следующий раз!”
「もし良かったら、今日は一緒に帰らない？」=“Если хочешь, как насчет того, чтобы мы вместе пошли домой пешком?”
「うん！　私もちょうど帰るところだったんだ！」=“Хорошо! Я сам как раз собирался уходить домой!”
「ごめんね、今日はお友達と約束してるの」=“Извини, я уже пообещал подруге, что прогуляюсь с ней сегодня”.
「ね、今日って一緒に帰ったり出来ない……かな？」=“Эй, не могли бы мы, ммм... прогуляться сегодня домой вместе?”
「やったね！　ありがとう！」=“Ура! Спасибо!”
「あ、そうなんだ……それじゃ、また今度ね」=“А, понятно... что ж, тогда в другой раз”.
「あのさ、俺と……デート……してくれないかな？」=“Слушай, а ты не хочешь... пойти на свидание... со мной?”
「デートって、あのデート？　無理無理！　恥ずかしくて出来ないよー！」=“Ты имеешь в виду свидание такого рода? Ни за что, я не могу! Я бы умерла от смущения~!”
「俺、きみとデートがしたいんだ」=“Я хочу пойти с тобой на свидание”.
「私と？　本当に？　えへへ、嬉しい、私も君とデートしたいよ！」=- Со мной? Правда? Эхехе, я так счастлива, я тоже хочу пойти с тобой на свидание!”
「うーん、なかなか予定が空かないかも……ごめんね」=“Мммм, у меня действительно нет времени в ближайшее время... Мне жаль.
「あ、あのね……えっと……わ、私っ……私とっ、デートっ、してくださいっ！」=“Э-эм, привет... э-эм... п-просьба... пожалуйста, сходи... на свидание... со мной...!”
「やっぱりダメだよね……って、ええぇっ！？　いいのっ！？　本当にっ！？　やったぁっ！」=“Да, конечно, ты скажешь " нет " ... Вух, eeeeeeeh---!? Ты уверен...?! Правда...!? --Ура!”
「そっかぁ……うんうん、気にしてないよ。また今度誘っちゃうんだから！」=“Понятно... Нет, все в порядке, я не возражаю. Я просто спрошу тебя еще раз в другой раз!”
「たまには一緒に勉強とかどう？」=“Как насчет того, чтобы как-нибудь позаниматься вместе?”
「うん、やろうやろうっ！　私も一人じゃ全然進められなくて！」=“Конечно, давай сделаем это, давай сделаем это...! Я тоже не смог бы продвинуться ни на шаг в одиночку!”
「ごめんね、ちょっと用事があるの……君と勉強、したかったな」=“Извините, я немного занят... Я действительно мог бы, хотя.”
「お願いがあります！　私の勉強、見てください！」=“У меня просьба! Пожалуйста, проверьте мое домашнее задание!”
「ありがとう！　男の子に教えてもらうの憧れだったんだー」=“Спасибо тебе! Я всегда мечтала, чтобы мальчик научил меня всему, чего я не понимаю~”
「えっと……それじゃまた時間がある時にでも！」=“Эммм... что ж, тогда, когда у тебя будет время!”
「今から一緒に何か運動しない？」=“Как насчет того, чтобы позаниматься вместе?”
「うん！　ぜひぜひ！　私も身体動かしたかったんだ！」=“Да! Мы должны! Я тоже хочу немного подвигать этими мышцами!”
「ごめんね～、頼まれごとがあるんだ」=“Прости~, я должен кое о чем позаботиться для кое-кого”.
「ねぇねぇ、私、君と一緒にスポーツしたいな。ダメ？」=“Эй, эй~, я хочу поиграть с тобой во что-нибудь. Пожалуйста?”
「やったね！　何しよっか？　君が得意なものでいいよー」=“Ура! Что нам делать? Меня устраивает все, в чем ты хорош~”
「あ、そういう気分じゃなかった？　それじゃ、次回はお願いします」=“Ах, не в настроении для этого? Что ж, тогда в следующий раз точно~!”
「あのさ、俺、きみと一緒に部活がしたい。コイカツ部、ダメかな？」=“Послушай, я хочу заниматься с тобой в клубе. Ты не хочешь вступить в клуб Койкацу?”
「楽しそうな部なんだけど……もう少しだけ保留にさせて？」=“Это звучит как веселый клуб, частью которого приятно быть, но... дай мне подумать об этом еще немного?”
「あのね、私……君の部活に入れて欲しいの。いい……かな？」=“Эмм, привет, я... хочу вступить в ваш клуб. Можно... мне?”
「俺に付いてきて」=- Следуй за мной.
「うん、いいよ！」=“Да, хорошо!”
「わわっ、ごめん、ちょっと用事があるの。また今度でいいかな？」=“Вау..., извини, я немного занят. Не могли бы мы сделать это в другой раз?”
「君って大胆過ぎるよぅ……いくら私が許しちゃうからって……もー」=“Ты слишком смелый... то, что я простил бы тебя, не значит, что ты должен... боже~”
「こ、ここは女子だけの場所！　男の子が入っちゃダメなのー！」=“Т-это только для девочек! Мальчикам сюда вход воспрещен!”
「わわっ、こんなところまで来て……でも……二人きりだとドキドキしちゃうね。えへへ」=“Вау..., проделать весь этот путь сюда... но... это немного волнующе, когда мы только вдвоем, не так ли? Эхехе.”
「わぁわぁわぁ！　今はみんなもいるからダメー！」=“Вау-вау-Вау! Все сейчас здесь, так что ты не можешь!”
「今の私はご機嫌斜めなんです」=- У меня сейчас довольно плохое настроение.
「はぁぁ……ふんだ」=“Хаах... Хмф”.
「ちょっと時間がないの。話しかけてくれたのに、ごめんね」=- Ты тоже проделал весь этот путь, чтобы поболтать со мной, но у меня действительно нет времени. Мне жаль.
「わわっ、み、見られちゃった……でも相手が君だと……嬉しいかも。ふふっ」=“Вауах..., я-меня увидели таким... но раз уж это ты... На самом деле я не возражаю. Фуфу...”
「いろんな娘がいるんだから見ちゃダメだよ！　まったくもう！」=“Здесь столько девушек, так что не смотри! Боже мой!”
「水着姿、変じゃないかな？」=“Я не выгляжу странно в этом купальнике, не так ли?”
「うぅ……他の人と比べられると自信ないよぅ……」=“Ууу... Я знаю, что не сравнюсь с другими девушками, поэтому, пожалуйста, не сравнивай нас...”
「あ……ふふっ、お気に入りの場所で君に会えるなんて……ちょっと……運命みたい♪」=“Ах... фуфу..., увидеть тебя в одном из моих любимых мест... такое чувство... немного похоже на судьбу♪”
「わぁ、ちょっとボーッとしちゃってた。だって教室って落ち着くんだもん」=“Вау, я немного отключился. Я просто чувствую себя здесь так спокойно”.
「先生に用事頼まれちゃったのー。あ、でももう終わったよ」=“Учитель попросил меня кое-что сделать. Ах, но сейчас я свободен”.
「なになに？　ちょっと緊張しちゃうな」=“В чем дело? Я начинаю немного нервничать”.
「いくら何でもここに二人で入るのは……ちょっと……わぁ、い、嫌じゃないんだよ！？　でも……はぅ……」=“Несмотря ни на что, идти сюда вместе - это... немного... вааа, я... не то, чтобы мне не нравилась эта идея, понимаешь!? Но... хауу...”
「デートっ♪　デートっ♪　すっごく楽しみっ、君とのデートっ♪」=“Свидание♪ Свидание♪ Я с нетерпением жду нашего свидания♪”
「不思議だね、君のこと……いっぱいいっぱい知りたくなっちゃう」=“Это так странно, я просто... ничего не могу поделать, но хочу узнать о тебе больше”.
「あ……最近の私……君のこと、すごく……男の子って……意識しちゃってるかも……うぅ……」=“Ах... в последнее время это не выходило у меня из головы... типа, я начал... вижу в тебе... мальчика и все такое... ууу...”
「あはは、今日もたくさん汗かいてるよー！」=“Ахаха, я сегодня тоже изрядно вспотел!”
「たまにはこっちの部活にも参加してみて。君と一緒だったら楽しいに決まってるもん」=“Попробуй тоже иногда участвовать в наших клубных мероприятиях. С тобой здесь определенно было бы здорово”.
「あ、今、部活中？　えへへ、頑張る君も素敵です」=“Ах, ты занимаешься в клубе? Эхехе, твоя трудолюбивая сторона тоже действительно прекрасна”.
「ごはん、ごはん～♪」=“Обед, обед~♪”
「やっと放課後。君とお話出来たー！」=“Наконец-то закончилось. Теперь время для общения ~!”
「わぁっ！　も、もー、変なお顔しちゃったよー。君にだけは見られたくないのにー！」=“Вау...! Боже~, из-за тебя у меня стало странное выражение лица~. Хотя ты единственный человек, которому я не хочу показывать свою странность ~!”
「二人でいるとそれだけで楽しいなー」=“Просто быть с тобой вот так весело~”
「女友達って多い方？」=- У тебя много подруг?
「多分、多いと思うんだけど……どうかな？　こういうの自分じゃ分かんないよ」=“Возможно, я так думаю, но... Я не знаю? Мне самому трудно говорить такие вещи”.
「ううん、少ない方かも……でもでも親友はいるんだよ！」=“Ммм, я бы сказал, не так уж много... но, но, они очень близки мне!”
「家だとあまり話さないタイプ？」=“Ты из тех, кто дома много не болтает?”
「うーん、そうかも。こう見えて本を読んでることが多いかなー」=“Ммм, возможно. Может показаться, что это не так, но я прочитал много книг~”
「全然全然！　お母さんとずーっと話してるよー」=“Вовсе нет! Я провожу весь свой день, болтая со своей мамой~”
「お風呂って夜に入る派？」=- Ты из тех, кто залезает в ванну ночью?
「うん、寝る前に入るよ。夜じゃなかったらいつ入るの？」=“Да, прямо перед сном. Когда бы мне принимать ванну, если не ночью?”
「夜はさっとシャワーだけで、基本は朝かな。寝癖がひどいのです……」=“Обычно я принимаю душ вечером. В основном я принимаю ванну утром. У меня очень плохо укладываются волосы после сна...”
「[H]ってさ、絶対、朝食はパン派だよね？」=“Ты из тех, кто ест хлеб на завтрак, верно? У меня такое чувство, что так оно и есть”.
「おお、さすが君！　よく分かったねー！　小さな頃からずっとパンだよー」=“О, потрясающе! Ты, конечно, хорошо меня знаешь~! Хлеб всегда был моим завтраком, с тех пор, как я был ребенком”.
「前はそうだったんだけど、最近は食べないことが多くて……うぅ、お寝坊さんなのです……」=“Раньше да, но в последнее время я часто пропускаю завтрак... ууу, я много сплю...”
「うーん、今は何か別のお話したいかも」=“Нннн, я бы предпочел поболтать о чем-нибудь другом прямо сейчас”.
「昨日の夜、地震なかった？　０時くらい……」=“Разве прошлой ночью не было землетрясения? Около полуночи...”
「あー、その時間はもう寝ちゃってたかも……私、寝たら起きないタイプで……」=“Ааа, я думаю, к тому времени я уже крепко спал... Даже сам дьявол не сможет разбудить меня после того, как я лягу...”
「登校中にさ、怪しい実がなってる木を見つけたんだ」=“По дороге в школу я увидел это дерево с этими странными плодами на нем...”
「それ、怪しい実じゃなくて、びわの木だよー。私もよく見てるもん」=“Это не странные фрукты, это просто мушмула. Я тоже вижу их повсюду”.
「俺と付き合ってくれたのって……何か理由があるの？」=“Есть ли причина... почему ты решила пойти на свидание со мной?”
「え、えっと……君が輝いてたから……って恥ずかしいよぅっ！」=“Э-э-э... ты действительно умная, и я просто... чт, что ты заставляешь меня говорить!?”
「理由なんてないよー。気が付いたら、全部好きになってたの。君のこと！」=“Нет, без причины. Прежде чем я осознал это, я просто влюбился в вас. Во всех вас!”
「理想の彼氏像とかある？」=- У тебя есть на примете идеальный образ для твоего парня?
「もちろんあるよー！　でも教えない！　だって……君には教える必要ないんだもん！」=“Конечно, знаю! Но я никому не скажу! Я имею в виду... в этом нет необходимости!”
「彼氏像というか……理想通りの彼氏ならいるよ♪　えへへっ！」=“Идеальный образ, ха... что ж, у меня действительно есть идеальный парень, стоящий прямо здесь♪ Эхе-хе...!”
「やっぱり恋人と二人きりは緊張する？」=“Ты бы занервничала, если бы осталась наедине со своим парнем?”
「もちろんだよー。だって好きな人だよ？　二人きりだよ？　ど、ドキドキしちゃうよー」="конечно. В конце концов, я люблю тебя, понимаешь? Мы были бы вдвоем, понимаешь? М-Мое сердце будет биться чаще и все такое.”
「最近、少しだけ落ち着くようになったかも。君のそばだと安心するの」=“В последнее время я чувствую себя намного спокойнее. Находясь рядом с тобой, я чувствую себя расслабленной”.
「俺とずっと一緒にいたい？」=- Ты хочешь остаться со мной навсегда?
「わわわっ、な、何を当たり前のことをっ！　生まれ変わったって一緒にいたいよ♪」=“Вавава..., т-это очевидно, не так ли...!? Я хочу остаться с тобой даже в следующей жизни♪”
「基本は一緒がいいけど、君には見せられないところもたくさんあるよー。お……お手洗い……とか……」=“Да, большую часть времени, но есть много вещей, которые я не хочу тебе показывать, понимаешь? Например, когда я хожу в с... ванную... и все такое...”
「もー、今はここまで！　ノロけるのは別の場所にしよ？」=“Боже~, пока хватит! Давай поговорим об этом, когда мы будем в более уединенном месте, хорошо?”
「[H]といるとドキドキするよ」=“Быть с тобой заставляет мое сердце биться чаще, [H]”.
「わわっ、嬉しい……です……私も君といると……心臓壊れちゃいそうなくらいドキドキしちゃうよ」=“Вау..., я счастлива... по-настоящему счастлива... быть с тобой... заставляет мое сердце тоже сильно биться, почти на грани взрыва”.
「なんだか最近、[H]のことばっかり考えてる気がする……」=“Мне кажется, что в последнее время все, о чем я думал, - это о тебе, [H]...”
「も、もー、恥ずかしいよー！　私だって同じだよ！　君のことで頭がいっぱいなの」=“Д-Дурачок, это неловко! Я чувствую то же самое, ты знаешь! Моя голова полна мыслей о тебе”.
「[H]って、耳は弱い方だよね？」=“У тебя слабый слух, не так ли, [H]?”
「うぅ……そ、その通りです……君には全部の弱点知られてる気がするよー」=“Ууу... т-совершенно верно... Я чувствую, что ты знаешь все мои слабые места~”
「むぅ……もしかして別の娘と間違えたりしてませんか？」=“Муу... Ты уверен, что не думаешь о другой девушке?”
「生理中って欲求不満になったりする？」=“Ты чувствуешь себя неудовлетворенной во время месячных?”
「は、恥ずかしいこと聞かれてる！？　でも……うん……ちょっとだけ、ムラムラするかも……」=“Т-ты действительно собираешься спросить меня об этом?! Но... да... Я чувствую себя немного возбужденным...”
「わ、分かんないよーっ！　眠くなったりはするけど……うぅ……」=“Я-я не знаю...! Хотя мне действительно хочется спать... уууу...”
「背中撫でられるの好き？」=- Тебе нравится, когда я глажу тебя по спине?
「うん、ぞくぞくして気持ちいいかも……エッチな意味じゃなくても気持ちいいよ？」=“Да, это вызывает у меня приятные ощущения... и не только в сексуальном плане, понимаешь?”
「くすぐったくてダメー。この間も暴れちゃったでしょ？」=“Это очень сильно щекочет, так что нет. Я тоже на днях был в бешенстве, нет?”
「足とか舐めても平気？」=“Ты не против, если я буду лизать твои ноги?”
「足っ！？　ど、どこ！？　ふとももとかっ？　だったらギリギリ……わぁ、やっぱり恥ずかしいっ！」=“Нога...!? Ч-где?! Нравятся мои бедра или что-то в этом роде...? Я думаю, это было бы не так... вааа, нет, неважно, это слишком неловко...!”
「ダメダメダメダメ！　そんな変態さんみたいなことダメーっ！　逆に私が舐めるのならいいけど……」=“Ни за что, ни за что, ни за что! Подобные извращения запрещены! Но, если бы я был тем, кто лижет тебя, тогда все было бы по-другому...”
「こういうとこでこういう話は不純だよっ！　もーっ！」=“Мы не можем говорить об этом здесь, это неприлично...! Боже...!”
「エッチなことしてる時の[H]の声って……」=“Твои стоны во время секса...”
「わぁわぁっ、思い出しちゃダメーっ！」=“Вауах..., не напоминай мне...!”
「エッチした回数とかって覚えてる？」=- Подсчитывал, сколько раз мы занимались сексом?
「お、お、覚えてっ……るけどっ！　もーっ、恥ずかしいこと言わせないでーっ！」=“Я-я-я... есть, но...! Боже..., не заставляй меня говорить неловкие вещи...!”
「私って周囲に流されやすいように見えるのかな？　みんながそう言うんだよ」=“Не кажется ли вам, что я увлекаюсь своим окружением? Все так говорят”.
「わぁ、君もそう思ってるんだ……でも、君のことを好きなのは、私自身の感情だよ♪」=“Вау, ты тоже так думаешь... но моя любовь к тебе принадлежит только мне, ты знаешь♪”
「そうだよね！　こう見えて芯はしっかりしてるんだからっ！」=“Верно? Может показаться, что это не так, но мое сердце в нужном месте...!”
「恋人とは色んな場所へ行きたいタイプかな？」=“Ты из тех, кто хочет посетить самые разные места со своей девушкой?”
「そっかー、私も同じ！　色んな場所に行って……色んなこと、したいね。えへへ……エッチな意味だよ？」=“Понятно, я тоже! Я хочу побывать во всевозможных местах... и заниматься всевозможными вещами. Эхехе... Я говорю о сексе, понимаешь?”
「落ち着ける場所さえあれば十分だよね。二人でいるだけで楽しめるもん」=“Любого старого места для отдыха более чем достаточно, не так ли? Весело просто быть вместе”.
「君は私といて……幸せ……かな？」=- То, что ты со мной... делаешь тебя... счастливой?
「えへへー、私もっ！　口に出して言ってもらえると、すごく嬉しくなっちゃう！」=“Эхехе~, я тоже...! Просто говоря это и слыша, как ты это говоришь, я так счастлива!”
「だったらどうして付き合ってるの！？　なーんて、君が意地悪で言ってるの分かってるよー！」=“Тогда почему ты встречаешься со мной!? Нет, все в порядке, я знаю, ты просто дразнишь меня~!”
「あ、ここ、ほこり付いてるよ」=“Ах, здесь на тебе немного пыли”.
「え？　どこ？」=- А? Где?”
「ここ……うん、取れた。えへへ、君のこと、ナデナデしちゃった♪」=“Вот... ладно, я снял это. Эхехе, я погладил тебя по голове♪”
「君はキスの時、どんなこと考えてるの？」=- О чем ты думаешь, когда мы целуемся?
「うーん、[H]のことしか考えてないよ。[H]は？」=“Ммм, на самом деле, только о тебе. Ты?”
「私も。君のことで頭がいっぱい！　好き好きって思いながらキスしてるのっ！」=“Я тоже. Моя голова наполнена тобой! Я целую тебя, крича "Я люблю тебя" в своей голове...!”
「私ね、実は……男の娘なの……」=“Знаешь, правда в том, что... Я - ловушка...”
「おお、それはそれで萌える！　じゃ、今度エッチする時は……」=“О, это звучит по-своему довольно забавно! Тогда, в следующий раз, когда мы займемся сексом...”
「もーっ、冗談って分かってて、変態さんみたいなこと言わないでー！」=“Боже..., ты знал, что это шутка, так что не говори извращенных вещей...!”
「あのね、私の胸って……好きかな？　ちょっと不安になっちゃって……」=“Эй, эмм, тебе... нравится моя грудь? В последнее время я немного беспокоюсь...”
「嬉しい！　毎日、大きくなぁれって祈っちゃうね！」=“Я так счастлива! Я молюсь богу каждый день, надеясь, что они станут еще больше...”
「ありがとう！　普通のサイズだけど……君だけの特別だったら……嬉しいな♪」=“Спасибо! Они довольно посредственные, но... они только для тебя, так что... Я рад♪”
「ううぅ、そういうこと言ってくれる君が本当に大好きだよーっ！」=“Ууу..., ты единственный, кто когда-либо говорил это, я люблю тебя...!”
「私の身長って、君の理想に近い……かな？」=“Мой рост близок к тому, который... тебе нравится?”
「良かった。君が気に入ってくれてれば十分なの！」=“Слава богу. Я достаточно счастлива, пока тебе это нравится!”
「えへへ、嬉しい。ずっと君と並んでいたいな」=“Эхехе, я рад. Я хочу стоять рядом с тобой вечно”.
「あ……うんっ、ありがとうっ！　これからもいっぱいぽんぽんしてね」=“Ах... да..., спасибо...! В будущем тоже почаще гладь меня по голове, хорошо?”
「私……この体型のままで大丈夫かな？　いつも悩んでるの……」=“С моей... фигурой все в порядке? Я всегда об этом думаю...”
「あはは、ありがとう。君の好みのままでいられるよう、頑張るね」=“Ахаха, спасибо. Я сделаю все, что в моих силах, чтобы оставаться таким, какой я тебе нравлюсь”.
「うんっ！　これ以上変わらないように努力します！」=“Да...! Я сделаю все возможное, чтобы моя фигура не изменилась!”
「君がそう言ってくれると、何だかすごく安心するよ。大好き！」=“Когда ты это говоришь, у меня на сердце становится так спокойно. Я люблю тебя!”
「はぅっ……も、もっといっぱい努力しなきゃっ！」=“Хауу...... Я-я должен стараться еще больше...!”
「どうして謝ってくれないの……？」=“Почему ты не извинишься...?”
「うん、私の方こそごめんなさい。これからも仲良くしてね」=“Да, мне тоже жаль. Давай помиримся, хорошо?”
「むぅ……まだまだ怒ってるんだから」=- Муу... Я все еще злюсь на тебя.”
「どうしたの？」=- В чем дело? - спросил я.
「えへへ、君に見つめられると笑顔になっちゃうよ」=“Эхехе, я не могу не улыбаться, когда ты смотришь на меня~”
「もうダメー。これ以上は赤くなっちゃうっ！」=“Хватит~. Я скоро начну краснеть с такой скоростью...!”
「ど、どこ見てるのかな？　もしかして……お……おっぱい……？」=“Ч-куда ты смотришь? Это... м... мои сиськи...?”
「どうしてそんなに見てるのー！？　もしかして触りたいの！？」=“Почему ты так пристально смотришь?! Ты хочешь потрогать их!?”
「もう見るの終わり！　こ、ここじゃなかったらいいんだけど……はぅ……」=“Хватит! Н-Не то чтобы я возражал, просто не здесь... хауу...”
「私、こう見えて怒ってるんだよ。もう、ぷんぷん！」=Может показаться, что это не так, но я очень зол, понимаешь? Очень зол! *надуваю губы*
「わぁっ、手、繋いでくれるの？　嬉しい♪」=“Вааа..., ты будешь держать меня за руку? Я так счастлива♪”
「そんなににぎにぎされたら恥ずかしいよ、もう」=“Это довольно неловко, когда ты так сильно сжимаешь его, дурачок”.
「こんなところ誰かに見られたらバカップルだよー！」=“Люди подумают, что мы кучка глупых голубков~!”
「あんっ！　も、もうっ……不意打ちはズルいよー」=“Ан...! Черт возьми......тайные атаки несправедливы~”
「やっ、んんっ、ダメだってば！　ぴくぴくしちゃう」=“Да..., ннн..., прекрати, дурачок! Ты заставишь его дергаться”.
「ふぁっ、ほ、ほらぁっ、もうダメっ！　我慢するの大変なのーっ！」=“Фуах..., я-послушай..., я больше не могу...! Это действительно трудно сдерживать~-!”
「あ……ふふっ、君の手、あったかい……」=“Ах... фуфу, твоя рука, она такая теплая...”
「ふわふわしてボーッとしちゃうよー。甘えたくなっちゃう……」=“Мне хочется отключиться. Просто опираюсь на тебя и...”
「ナデナデはもう終わりーっ！　眠くなっちゃうよ」=“Больше никаких подзатыльников~! Я хочу спать”.
「ひゃんっ！　もー……えへへ♪」=“Хиан...! Боже... эхехе♪”
「君、本当にぷにぷに好きだよね？　わぁっ、ぶにぶにもダメー！」=“Тебе действительно нравится тыкать в них, не так ли? Вау..., хватит~!”
「やんっ……も、もーっ、おしまいっ！　ほっぺただって結構感じちゃうんだから！」=“Ян......н-больше не надо, дурачок...! Знаешь, у меня тоже довольно чувствительная щека!”
「むむ、そういうことは謝ってからにして欲しいな」=“Мама, я бы предпочел, чтобы ты сначала извинилась, прежде чем делать это”.
「私、どんどん君のことが好きになってる……好きって言葉じゃ足りないくらい……」=“Я влюбляюсь в тебя все больше и больше... настолько сильно, что слова "любовь" может быть недостаточно...”
「君とだったら……どんなエッチなことでも出来ちゃう気がする……ふふっ、誘ってるんだよ？」=“С тобой... Я был бы готов практически на все... фуфу..., я говорю о сексе, понимаешь?”
「もー、君と一緒の時は時間が止まっちゃえばいいのにー！　なんて♪」=“Боже, если бы только время могло остановиться, когда мы вместе~! Хех♪”
「君のお顔見られるの嬉しいなー。じーっと見て、夜、寝る前に思い出すの」=“Просто возможность смотреть на твое лицо делает меня такой счастливой ~. Я смотрю на него каждый день, просто чтобы думать о тебе в постели”.
「どうして何も言ってくれないのかな？」=” Почему ты ничего не говоришь?
「ごめんね、今はもう話したくないかも」=“Прости, я больше не хочу болтать”.
「君のこと、ちょっと誤解しちゃってたかも……今は話すのやめよ？」=“Возможно, я немного ошибался на твой счет... Давай пока прекратим болтать?”
「うー、離れたくない……離れたくないけど……ううぅ……」=“Ууу, я не хочу отпускать... Я не хочу отпускать, но... ууу...”
「時間が無限だったら、今すぐにここで君と……なんて、変な妄想しちゃった♪」=“Если бы у нас было бесконечное время, я бы хотел, чтобы ты просто толкнул меня сюда и... хех, я представил себе что-то странное♪”
「どうして楽しい時間ってすぐに終わっちゃうんだろう……残念……」=“Просто почему время летит так быстро, когда это весело... какой позор...”
「あ、忙しいところ引き止めてごめんね。またいっぱいお話しようね！」=“Ах, извините, что задержал вас, когда вы были заняты. Давайте еще немного поболтаем, хорошо?”
「はーい、またね！」=“Да, увидимся!”
「そっか……最後まで私の気持ちに気付いてもらえなかったんだ……寂しいけど仕方ないよね」=“Я вижу... мои чувства не дошли до тебя до конца, ха... Сейчас мне грустно, но, думаю, с этим ничего не поделаешь”.
「私、君のことがもう分からないの……だから、お付き合いはもうここまでにしよ？」=“Я тебя больше не понимаю... Итак, давай прекратим наши отношения здесь?”
「あ、あははっ、ちょっと照れちゃうけど……もちろんＯＫだよっ！」=“А-Ахаха..., это немного неловко, но... конечно, это ”да"...!"
「あのね……私、Hしたい……かも……ダメ？」=“Эмм, привет... Я, хочу... заняться сексом... пожалуйста?”
「わぁ、良かった！　ダメって言われたらどうしようかと思っちゃった！」=“Вааа, слава богу! Я бы не знала, что делать, если бы ты сказал ”нет"!"
「うぅ、ダメな日ですか……勇気を出して言ってみたんだけどな……」=“Ууу, не самый удачный день сегодня, не так ли... Я набрался смелости и всего остального тоже...”
「いますぐにＨしたい。いい？」=“Я хочу заняться сексом прямо сейчас. Мы можем?”
「か、完全に変態さんだよぉ。でも……うん、私もしたいかも♪」=“Т-ты законченный извращенец. Но... да, я думаю, я тоже хочу это сделать♪”
「こ、ここじゃさすがに無理だよぉ。二人きりの時に。ね？」=“Н-мы действительно не можем, не здесь. Когда мы одни. Хорошо?”
「ね、ここＨしたいんだけど……」=“Эй, я хочу сделать это здесь...”
「わぁ、こんな場所でＨなんて……考えただけで私もスイッチ入っちゃった♪」=“Ого, секс в таком месте, как это... от одной мысли об этом у меня поднялось настроение♪”
「無理無理！　絶対に誰か来るもん！」=“Мы не можем, ни за что! Кто-то определенно собирается зайти к нам!”
「もちろんＯＫだよー。今日はどこで食べよっか？」="конечно. Где бы мы сегодня поужинали?”
「ね、一緒にお昼食べよ？　お腹ぺこぺこだよー」=“Эй, давай пообедаем вместе? Я умираю с голоду~”
「やったぁ！　今日も楽しいお昼休みになりそう！」=“Ура! Сегодняшний обед обещает быть еще одним веселым занятием!”
「残念……それじゃまた今度、一緒に食べようね」=“Позор... что ж, тогда давай в следующий раз поедим вместе, хорошо?”
「了解ですっ！　彼氏と一緒に部活なんて、青春だー！」=“Роджер...! Занятия в клубе с моим парнем, вот что я называю молодежью!”
「ね、今日は部活どうしよう？　一緒にしてくれる？」=“Эй, как насчет каких-нибудь клубных мероприятий сегодня? Ты пойдешь на них со мной?”
「ふふっ、嬉しい！　学生生活はやっぱり部活だよね！」=“Фуфу, я так счастлива! Занятия в клубе - это суть здоровой школьной жизни!”
「あ……もしかして先約があった？　今度は私としてね！」=“Ах... ты уже сказала "да" кому-то другому? Сделай это со мной в следующий раз, хорошо?”
「うん！　私もちょうど誘おうと思ってたところなんだ！」=“Хорошо! Я как раз думал спросить тебя сам!”
「えへへ、一緒に帰ろう？　いいかな？」=“Эхехе, давай пойдем домой вместе? Мы ведь можем, правда?”
「やったね！　色々なお話しながら帰ろう？　君とだったらずーっと話してられるもん」=“Ура! Давай прогуляемся, болтая? С тобой у меня никогда не закончится тема для разговора”.
「あぅ……都合が悪かったかな？　それじゃ、また誘うね」=“Аууу... неподходящее время? Что ж, тогда я спрошу в следующий раз, хорошо?”
「うん、いいよ！　えへへ、誘ってくれて嬉しい♪」=“Да, хорошо! Эхехе, я рад, что ты спросил♪”
「ね、今度二人でお出かけしない？　も、もちろん……デート……だよ？」=“Эй, как насчет того, чтобы сходить куда-нибудь вместе? О-конечно, это будет... свидание... понимаешь?”
「ありがとう！　どんなお洋服着ていくか、今から悩んじゃうよー」=“Спасибо! Я уже пытаюсь придумать, какое платье мне надеть~”
「予定、詰まってるんだ……ううん、また時間がある時で大丈夫だよー！」=“Уже забронировано... Нет, мы можем сделать это, когда у тебя будет время~!”
「うん、こちらこそお願いします！　君とお勉強すると捗るんだー！」=“Да, я хотел бы попросить о том же! Я успеваю сделать гораздо больше, когда занимаюсь с тобой~!”
「ね、一緒に勉強しない？　数学でちょっと難しい場所があって……」=“Эй, ты не будешь заниматься вместе со мной? Мне нужна помощь с математикой...”
「ありがとう！　君と一緒なら、どんな問題でもすぐに理解出来ちゃいそう！」=“Спасибо тебе! С твоей помощью я всегда могу так легко во всем разобраться!”
「うーん、そっかぁ。それじゃ一人で復習しよっかな。今度また教えてね」=“Ммм, понятно. Что ж, тогда, думаю, я попробую сделать это сам. Научи меня в следующий раз, хорошо?”
「うん、しようしよう！　たまには汗もかかないとね！」=“Да, давайте сделаем это, давайте сделаем это! Время от времени нужно немного попотеть!”
「君さえ良ければ、ちょっと身体動かさない？　何かこう……スポーツみたいな」=“Если ты не против, не хочешь ли потренироваться со мной? Например... заняться спортом или чем-то в этом роде”.
「ふふっ、ありがとう。身体動かすと気持ちいいよね！」=“Фуфу..., спасибо. Приятно немного размяться, не так ли?”
「残念……私、運動不足気味だから……次はきっと付き合ってね」=“Позор... Я чувствую, что в последнее время у меня было недостаточно физических упражнений, так что... в следующий раз обязательно позанимайся со мной, хорошо?”
「ちょっと付いてきてもらってもいい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「いいよ！　どこに行くの？」=“Конечно! Куда мы направляемся?”
「今はちょっと嫌かも……」=“Я сейчас этого не чувствую...”
「うんうん」「そうだね」「そうだよね！」「うん、いいよ」「だよねー」=[Да, да] [Правильно] [Правильно!] [Да, хорошо.] [Правильно~]
「ダメー」「無理無理！」「ううん」「えー……」「無理だよ」=[Нет] [Ни за что!] [Ммммм] [Эээ...] [Я не могу.]
「なるほどなるほど」「ふむふむ」「そっかぁ」「へぇ」「ほほぉ……」=[Я вижу, я вижу] [Хм, хм, хм] [Я вижу] [Хо-хо-хо...]
「わぁっ！」「ひぁっ！」「きゃっ！」「えぇっ！？」「わわわっ！」=[Ваах-!] [Хяах-!] [Кяах-!] [Эээ-!?] [Вавава-!]
「ふふーっ♪」「えへへ」「ふふふっ」「やったね♪」「いえーい♪」=[Фуфу~♪] [Эхехе] [Фуфуфу--] [Ура♪] [Ура♪]
「むぅ……」「むっ！」「もう！」「つーん！」「ふんだ！」=[Муу...] [Муу...!] [Боже!] [Хмпф!] [Хмпф!]
「がっかり……」「しょぼーん……」「はぁ〜あ……」「ううぅ……」「ふむぅ……」=[Большое разочарование...] [Грусть...] [Хаах~...] [Уууу...] [Хм...]
「あははっ！」「あはっ♪」「わーい」「やたー♪」「えっへへー」=[Ахаха...!] [Ага-*] [Ура] [Ура~*] [Эхехе~]
「はぅぅ……」「ふわぁ……」「あぅ……」「あ、あはは……」「え……えへへ……」=[Хауу...] [Фууу...] [Аууу...] [А-Ахаха...] [Эх... Эхехе...]
「あのねあのね！」「ねぇねぇ！」「あのね」「そういえば……」「ちょっといいかな？」=[Эй, послушай, послушай!] [Эй, эй!] [Послушай] [Напоминает мне...] [Есть секундочка?]
「あのさ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「な、なにかな？　えっと……その……[Pあだ名]。あーん、やっぱり照れちゃうよー！」=“Ч-что это? Эээ... эмм... [Pあだ名]. Аан, я действительно не могу не покраснеть~!”
「ふんだ。そんな風に呼ばれても答えません。私、怒ってるんだもん！」=“Хм. Я не отвечу, даже если ты меня так назовешь. Я сейчас злюсь!”
「あのね……[Pあだ名]」=“привет... [Pあだ名].”
「ん？　なに？　[Hあだ名]」=«хм? Что это? [Hあだ名].”
「ううん、呼んでみたかっただけ♪　特別な関係って感じで嬉しいの！」=“Ничего, я просто хотел это сказать, ♪ Это делает меня таким счастливым, как будто наши отношения особенные и все такое!”
「うん、いいよ。私も……[Pあだ名]と、いっぱいＨしたいの」=“Да, хорошо. Я тоже хочу... много заниматься с тобой сексом, [Pあだ名]”.
「あのっ……わ、私ね……[Pあだ名]と……その……Ｈ、したいの……ダメ……かな？」=“Эмм...... Я-я, ты знаешь... Я хочу... эмм... заняться с тобой сексом, [Pあだ名]... не могли бы мы... пожалуйста?”
「ねえ、なにかお話しよっ？」=“Эй, давай поболтаем о чем-нибудь...?”
「ねえ、[Pあだ名]。なにかお話しよっ？」=“Привет, [Pあだ名]. Давай поболтаем о чем-нибудь...?”
「わっ、何で入って来てるの！　もう、中に居たのが私だけでよかったよ～」=“Вау..., зачем ты сюда приходишь?! Боже, хорошо, что я здесь один~”
「ちょっと、ちょっと！　見ちゃダメ、早く出ていく！」=“Эй, эй! Не смотри, быстро убирайся!”
「ひゃっ！　こんなところに入って来て……たまたま私だけだったからいいけど……もしかして、分かってたの？」=“Ха-ха! Вхожу сюда... Я имею в виду, все в порядке, поскольку я здесь единственный... подожди, ты пришел сюда, зная это?”
「わわっ、入っちゃダメ！　ちょっと、みんなの方見ないで早く出ていくー！」=“Вауах, тебе нельзя входить! Эй, не смотри на остальных и уходи уже!”
「もちろん！　歓迎するね」=“Конечно! Мы будем вам более чем рады”.
「ありがとうっ！　嬉しいな」=“Спасибо...! Я так счастлива”.
