「はぁ、はぁ、はぁ……どうにか、間に合った……ふぅ」=“Хаа, хаа, хаа... Я каким-то образом это сделал... фууу”.
「キミ……顔が汗だくだよ～？　体調でも悪いの～？」=“Твое лицо... с него капает пот, ты знаешь? Неважно себя чувствуешь сегодня~?”
「いや、遅刻しそうだったから猛ダッシュで来たんだ」=“Нет, я чувствовал, что не успею вовремя, поэтому бежал всю дорогу сюда”.
「まあ、私もすぐ来てまたすぐ動くの面倒くさいし～、別に少しぐらいなら遅刻しても平気だよ～」=“Ну, я тоже только что приехала сюда, и сразу же переезжать - это боль~, Я бы не очень возражала, если бы ты немного опоздал, знаешь ли ~”
「俺を気遣ってくれたんだね。ありがとう」=- Ты беспокоился обо мне, не так ли? Спасибо.”
（さて、今日はどこに行こうかな）=(Ну что ж, тогда куда мы пойдем сегодня?)
