「[H名]ってどんな歌が好きなの？　やっぱりロックとか？」=“Какая музыка тебе нравится, [H名]? Рок и все такое?”
「ロックというか、テンポの速い曲が好きだな。音楽には詳しくないから、正確な名前はわからん」=“Рок, да, или, скорее, мне нравится музыка с быстрым темпом. Я не очень разбираюсь в музыке, поэтому не знаю точного названия”.
「あー、わかるかも。音楽って色々あり過ぎて、そもそもジャンルの分け方が分からない感じでしょ？」=“Ах, я это чувствую. Существует так много видов музыки, что трудно понять, к какому жанру их отнести, верно?”
「その通りだ。特にロックなんて色々あるだろ？　メタルとかパンクとか、数え出したらキリがない」=“Точно. Особенно в случае с роком, там много разновидностей, верно? Металл, или панк, или что-то еще, если бы вы сели пересчитывать их все, вы бы занимались этим весь день”.
「でも[H名]って、実はバンドやってますって言われても違和感ないよね」=“Но, знаешь, [H名], если бы ты однажды пришел ко мне и сказал: "Правда в том, что я играю в группе", я бы совсем не счел это странным”.
「おまえの中で、私はどういうイメージなんだ……まぁいい、とにかく歌うか」=“Просто какой образ у тебя сложился обо мне... Ну, неважно, в любом случае, может, споем?”
「そうだった、カラオケに来たんだから歌わないとね。最初は[H名]からでいいよ」=“Ладно, мы пришли в караоке-бокс, так что нам следует спеть. Я не возражаю, если ты пойдешь первым, [H名]”.
「いや『いいよ』と軽く言われてもな……二人きりのカラオケというのは、少し落ち着かないな」=“Нет, но, даже если ты небрежно скажешь "Я не возражаю"... Мы одни в этом караоке-боксе, так что я, кажется, никак не могу успокоиться”.
「えっ、[H名]も？　実は俺も、結構緊張してたりして……はは……」=“Э..., ты тоже, [H名]? По правде говоря, я тоже очень нервничал... ха-ха...”
「ここはアレだ。公平にじゃんけんといこうじゃないか。どうだ？　負けた方が先に歌うという事で」=“Мы в тупике. Мы должны разрешить это, сыграв в честную игру камень-ножницы-бумага. Как насчет этого? Проигравший выходит первым”.
「よし、その勝負受けて立つよ！　じゃーんけーん！」=“Хорошо, я принимаю этот вызов! Камень, бумага!”
「ポンッ！　っく……私の負けか……いや、三回勝負にしないか？」=“Ножницы...! -- ку-ку... Это моя потеря, да... Нет, ты не сделаешь лучшее из трех?”
「え～、いつも俺のこと男らしくないとか言って怒るのに、こういう時だけそれはズルくない？」=“Эхх~, ты тоже всегда злишься на меня, говоря, что я совсем не мужественный, разве не несправедливо делать это в такое время?”
「ぐっ……私は女だぞ？　うぅ……わかった。歌えばいいんだろう歌えばっ」=- Гм...... Я женщина, понимаешь? Ууу... Понял. Я буду петь, я буду петь...”
「やったー！　待ってましたー！」=“Ура! Я так долго этого ждал!”
「うるさい、茶化すなっ。言っておくが、あまり期待はするなよ？」=“Заткнись, не смейся надо мной... Я скажу это заранее, но не ожидай слишком многого, хорошо?”
「あっ、これ！　ロックじゃなくてアイドルソングだよ？　俺も知ってる！」=“Ах, это! Это не рок-песня, а песня айдола, понимаешь? Я тоже это знаю!”
「い、いいだろう？　最近はこの曲がお気に入りなんだ。ンッ、黙って聞いていろっ」=“Я-разве это не прекрасно? В последнее время я действительно увлекся этой песней. Нн-, заткнись и слушай-.”
『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』="То, что может ухватить эта маленькая ручка~♪ , конечно, ограничено, но~♪"
「おお！　歌い方はやっぱり少しロックっぽいかも！　いい感じだよー！　[H名]ー！」=“Оооо! Твоя манера пения действительно немного напоминает рок! Это действительно здорово! [H名]!”
