「さて、今回はどんなデートプランを立ててくれたのかしら？　ふふっ」=“Итак, какой план свидания ты придумал на сегодня? Фуфу...”
「そ、そんなにハードル上げないでよ……ただでさえまだ緊張するんだから」=“Н-не возлагай на меня таких больших надежд... Я и так нервничаю”.
「ふふっ……じゃあ、今日もエスコートお願いね？」=- Фуфу... позаботься и обо мне сегодня, ладно?
「何か行きたい所はある？　デートプランがなくもないけど[H]の意見をまだ聞いてないから……」=“Есть ли какое-нибудь место, куда ты хотел бы пойти? Не то чтобы у меня совсем ничего не запланировано на сегодня, но я все еще не спросил, чем бы ты хотел заняться...”
「そうね……私としてはあなたと一緒にぶらぶら歩ければそれでいいけど……強いて言うなら映画が見たいわ」=“Давай посмотрим... Лично я был бы не против просто прогуляться по городу вместе с тобой, но... если честно, я бы с удовольствием сходил в кино”.
「ジャンルはあなたが見たいものでいいわよ。あなたの色んな表情が見れるなら、なんでもね……ふふっ」=“Меня устроит все, что ты захочешь увидеть. Все, что позволит мне увидеть всевозможные выражения на этом милом личике... фуфу...”
「じゃあ……この映画でいいかな？」=“Тогда... этот подойдет?”
「ええ。とても面白そう……早速行きましょうか」="да. Выглядит действительно интересно... поехали.”
「あなたの色んな表情が見れて楽しかったわ、それじゃ……」=“Было очень весело видеть все эти выражения на твоем лице. Что ж, тогда...”
CHOICE:「……今日はずっと一緒にいたいな」=..Я хочу быть вместе весь день.
CHOICE:「うん、またね……」=Да, увидимся...
「……今日はずっと一緒にいたいな」=“...Я хочу быть вместе весь день”.
「……もう、甘えん坊さん。……でも、私も同じ気持ちよ。……お家、お邪魔してもいい？」=“...Какой же ты избалованный ребенок. ...Но я чувствую то же самое. ...не возражаешь, если я вторгнусь к тебе домой?”
「うん、またね……」=“Да, увидимся...”
「ええ、おやすみなさい……よい夢を」=” Да, спокойной ночи... сладких снов.
