上手くできるかのぉ=ERROR
わしが、気持ちよくしてやるのじゃ=ERROR
おちんちん気持ちよくしてやろう=ERROR
気持ちよくても、すぐにはイクんじゃないぞ？=ERROR
初めてじゃが、頑張るぞ=ERROR
下手でも、大目にみてくれ=ERROR
わしが、お主を気持ちよくしてやるのじゃ=ERROR
わしの奉仕を受けても、すぐイクのではないぞ=ERROR
下手でも怒るな=ERROR
気持ちよくさせてくれ=ERROR
おちんちん、気持ちよくしてやるのじゃ=ERROR
わしのテクニックで、お主をメロメロにしてやるのじゃ=ERROR
ゆっくり、するぞ=ERROR
これくらいでよいか？=ERROR
これくらいで、どうじゃ？=ERROR
まずはゆっくり、じゃな？=ERROR
もっと、ゆっくりか？=ERROR
こんな感じでどうじゃ？=ERROR
ゆっくりじゃが、気持ちよいか？=ERROR
ゆっくり、ゆっくり……で、どうじゃ？=ERROR
これくらいか？=ERROR
こんな感じで、どうじゃ？=ERROR
わしの指、感じておるか？=ERROR
もう少し速い方がよいか？=ERROR
少し、速くしてみるぞ=ERROR
どうじゃ？　気持ちよいか？=ERROR
ふふっ、気持ちよいか？　もっと速くした方がよいか？=ERROR
速くしても大丈夫か？=ERROR
速くても平気か？=ERROR
気持ちよいじゃろう？=ERROR
わしのテクニックは、どうじゃ？=ERROR
もう少し、速くしてみるぞ=ERROR
ちょっと速くしてみたが、どうじゃ？=ERROR
これくらい速い方が、気持ちよいかのぅ？=ERROR
れろ……痛く、ないか？=ERROR
ん……れろ……、気持ちいい？=ERROR
あむっ……れろれろ……いっぱい、舐めてやるからな=ERROR
あ……ちゅる……れろ、おいひぃ……のら=ERROR
ん……れろ……気持ち、よいか？=ERROR
ん……れろ、れろ……感じておるか？=ERROR
あんっ、ちゅる……れろ、お主の、いっぱい舐めてやるぞ=ERROR
ちゅる……激しくても……大丈夫か？=ERROR
これ、気持ちよいか？　れろ……ちゅるる……=ERROR
おちんちんっ……わしの舌で……ちゅる、もっと……=ERROR
おちんちん、ピクピクしておるぞ……気持ちよいのじゃな？=ERROR
おちんちんっ……もっと……ちゅる……舐めたいぞ=ERROR
ふふっ、気持ち良さそうな顔しておる。ちゅるる……わしの舌で感じておるのか？=ERROR
んちゅ、ちゅる……ん……んちゅ……ひゃんと、れきて、る？（ちゃんとできてる？）=ERROR
ん……んちゅ……きもち……じゅる……いい？=ERROR
じゅる、んちゅぅ……いっぱい、感じれぇ……くぇ……=ERROR
おち……んじゅ……おちんちん……じゅぷっ……おいひぃ……ぞ……=ERROR
じゅる、んちゅぅ……もっと、もっと、感じて……=ERROR
お主の……んじゅ……じゅる、じゅるる……おちんちん……もっと、咥えさせて=ERROR
じゅる、じゅぽぽ……きもひ、いいか？　なら……んちゅ……もっと……じゅるる=ERROR
ああ……じゅぽ、じゅぽ……感ひて、くれておるか……？=ERROR
もっろ、はげひく……じゅる、じゅるる……ふるはぁ？（もっと、激しくするか？）=ERROR
じゅるる……ああ……じゅる……大きい、おちんちん……じゅぷ……咥えてるだけで、幸せじゃぁ……=ERROR
ああ……じゅぽ、じゅぽ……感じて、くれてる……のか……？=ERROR
もっろ、はげひく……じゅる、じゅるる……ひぁほうは、ひょいはぁ？（もっと、激しくした方がよいか？）=ERROR
じゅるる……ああ……じゅる……お主の、おちんちん……じゅぷ……もっと、咥えていたいのじゃ……=ERROR
先っぽ……気持ちいい？=А наконечник... приятный на ощупь?
痛くないか？　平気？=ERROR
ゆっくり触って……感じておるのか？=ERROR
あっ……気持ち良さそうじゃな……おちんちんの先っぽで感じてるんじゃな=ERROR
痛くないか？　大丈夫？=ERROR
先っぽ……ゆっくりが気持ちよいか？=ERROR
おちんちんの先……ゆっくり触って感じさせてやろう=ERROR
こんなに、強くして……先っぽ平気か？=ERROR
もっと強くしてみるぞ=ERROR
んっ…もっと、もっと感じてくれ……わしの手で……=ERROR
先っぽ……もっともっと、強く、気持ちよくしてやるぞ=ERROR
もっと強くして大丈夫か？=ERROR
んんっ、んしょ……もっと先っぽで、感じて……=ERROR
おちんちんの先っぽ……もっと、感じさせてやろう=ERROR
ゆっくり、ゆっくりじゃが……痛くないか？=ERROR
ん……気持ちよいか？=ERROR
どうじゃ？　わしの手……気持ちいいか？=ERROR
どうじゃ？　気持ちいいじゃろう？　わしの手は=ERROR
ゆっくり……気持ちよいか？=ERROR
ゆっくり…ゆっくり…これがよいのか？=ERROR
わしのテクニックは、どうじゃ？　おちんちん、大きくなっておるぞ=ERROR
えぇっと……これ痛くないか？=ERROR
ここ、もっと強く……気持ちいいか？=ERROR
わしの手で、お主のおちんちん、感じておるな？=ERROR
ふふっ、おちんちん、ビクビクしておるぞ……=ERROR
もっと強く？　痛くないか？=ERROR
これじゃな？これが、気持ちよいのじゃな？=ERROR
これがよいのじゃな？　もっと感じて気持ちよくなるのじゃ=ERROR
れろ……ここ、本当に気持ちいいのか……？=ERROR
れろっ、れろっ……ふにゃふにゃしてて……変な感触じゃ……=ERROR
れろっ……ここ……たぷたぷしておるのぅ……れろれろ……=ERROR
んちゅる……しわのあいだも……れろ、れろ……綺麗に舐めてやろう=ERROR
れろっ、れろっ……これ……妙な感じじゃ……=ERROR
れろっ……ここ……たるんでおるのが……れろれろ……普通か？=ERROR
んちゅる……お主の……しわのあいだまで、れろれろ……丁寧に舐めてやるのじゃ=ERROR
れろ、れろっ……袋……張ってきた……=ERROR
うんっ……ぱんぱんに大きくなって……れろ、れろ……=ERROR
んちゅ……れろれろ……ふふっ、ここ……気持ちいいのか？　んん……震えてるぞ=ERROR
あむっ、んちゅる……中の精子ぃ、は、早くおくれ……じゅるる=ERROR
うんっ……大きくなって……れろ、れろ……=ERROR
んちゅ……れろれろ……ふふっ、気持ちいいのじゃろう？　わしにはわかるぞ=ERROR
あむっ、んちゅる……この中にいっぱい詰まってる……精子、そろそろ……出して……じゅるる=ERROR
ここってデリケートな場所じゃ……痛くないか？=ERROR
痛くないか？　気持ちいいならよいが……=ERROR
んんっ、ここ弄るの、けっこう好きなのじゃ=ERROR
ここで……お主の精子がつくられるのか……大事にしてやらないとな=ERROR
ここ、触って平気か？　ちょっと怖いぞ=ERROR
ちょっと慣れてきたぞ。これが気持ちよいのか？=ERROR
気持ちよくなってきたじゃろぅ？　もっと感じさせてやるぞ=ERROR
強くして、平気か？=ERROR
感じる？　痛かったら言ってくれ=ERROR
ふふっ、やっとコツがわかってきたようじゃ=ERROR
お玉、気持ちよいのじゃな？　こころなしか、大きくなってきたぞ=ERROR
痛かったら、言ってくれ=ERROR
痛かったら、遠慮なく言ってくれ……感じても、言うんじゃぞ=ERROR
お主、ここで感じておるじゃろう？　隠すでないぞ=ERROR
れろ、れろ……先っぽ、気持ちいい？=ERROR
んろ、れろぉ……先、気持ちよいか？=ERROR
れろ、れろっ……先っぽ……ピクピクしておるぞ=ERROR
れろっ、んちゅ、ちゅ……先っぽも……いっぱい、舐めてやろう=ERROR
んろ、れろぉ……先、気持ちいい？=Приятен ли вам этот совет?
れろ、れろっ……先っぽ……かわいいのじゃ=ERROR
れろっ、んちゅ、ちゅ……先っぽ……ピクピクして、かわいいのじゃ=ERROR
れろ、ちゅる……んん？　先っぽから……何か出てきたぞ……？=ERROR
先っぽ……んちゅ……どんどん濡れて……れろ、れろ……=ERROR
ちゅる、れろれろ……あぁ……先っぽ気持ちいいんだね……もっと……ちゅるる……舐めてあげる♪=ERROR
あ……っ、先っぽから我慢汁が……んちゅ、ちゅるる……舐めてやったのじゃ……=ERROR
ちゅる、れろれろ……先っぽ気持ちいいのだな……もっと……ちゅるる……舐めてやる=ERROR
ちゅる、れろれろ……先っぽ……もっと……ちゅるる……気持ちよくなって……=ERROR
んちゅ……わひ……ふぇら……どうひゃ？=ERROR
んちゅ……わひ……ふぇら……できてる？=ERROR
じゅるる、じゅるる……フェラ……んちゅ……うまくなった……じゃろ？=ERROR
ちゅぽ、ちゅぽ……おちんちん……んちゅ……おいひぃ……フェラしゅきぃ……=Твой член... восхитителен... Я люблю отсасывать тебе...
ちゅるる、ちゅるる……フェラ……きもひ、いいか？=ERROR
ちゅるる、ちゅるる……わしのフェラ、気持ちよいか？=ERROR
もっと……じゅるるる……はげひく……するぞ……ちゅる、ちゅるる……=ERROR
んちゅ、んちゅ……フェラの……コツ……ちゅるるる……分かってきた=ERROR
じゅぽ、じゅぽっ……おちんちん……もっと、気持ちよく……んちゅる=Я заставлю твой... член, почувствуй себя ровным...
じゅぽっ、じゅるる……じゅるる……おちんちん……もっと……深く咥えて……じゅるるっ……んちゅ、じゅぽ=ERROR
ふぇら……きもひよいか？=ERROR
じゅぽ、じゅぽっ……おちんちん……もっと、しゃぶりたい……んちゅる=ERROR
じゅぽっ、じゅるる……じゅるる……オチンポ……もっと……しゃぶらせて……じゅるるっ……んちゅ、じゅぽ=ERROR
どうじゃ？　胸……こんな感じか？=ERROR
胸、ゆっくり動かすぞ？=ERROR
どうかな？　んっ……わしのおっぱい、気持ちよいか？=ERROR
ふふっ、わしのおっぱい……気持ちよかろう？=ERROR
わしの胸、感触はどうじゃ？=ERROR
わしの胸で気持ちよくなってくれ=ERROR
おっぱいと……おちんちん、こすれて……気持ちよいのじゃ=ERROR
んしょっ……どうじゃ？　これ、よいか？=ERROR
もっと胸で……感じてほしいぞ=ERROR
もっと……わしのおっぱいで、気持ちよくしてやるぞ=ERROR
んんっ、このままおっぱいで……イカせてやるのじゃ=ERROR
この胸の感触、気持ちよいか？=ERROR
この感覚、好きじゃろぅ？=ERROR
このまま、わしのおっぱいの中で、気持ちよくなるのじゃ=ERROR
ん……小さいから……気持ちよくないかもしれんが……頑張る=ERROR
んっ……小さいけど……お主を気持ちよく、するから=ERROR
小さいが……その分頑張るから、感じてくれ=ERROR
小さいおっぱいでも……気持ちよくできるのじゃ=ERROR
どうじゃ……？　小さいなりに、気持ちよくできてるか？=ERROR
んんっ……小さいなりに……感じるか？=ERROR
あっ……おっぱいで、感じてくれてるのか？　嬉しいぞ=ERROR
頑張れば……んっ、小さいおっぱいでも……お主をイカせられるんだからな=ERROR
おちんちん……わしの胸にすっぽり埋まって……なんかエッチじゃ……=ERROR
ああ……お主のを挟んでると……胸大きくてよかった=ERROR
わしのおっぱいに、お主のおちんちん埋まってしまったのぅ=ERROR
ふふっ、おちんちん、わしのおっぱいに包まれて幸せそうじゃ=ERROR
胸、気持ちいいか？　それじゃもっとはさんでやろう=ERROR
胸で感じてくれてるのか……すごく嬉しいぞ=ERROR
もっと、お主のおちんちん、わしの胸にうずめたいのじゃ=ERROR
どうじゃ？　お主の大好きなわしのおっきいおっぱいは？　もう、イキそうじゃろう？=ERROR
れろっ……はさみながら、舐めるの……難しいのぅ……=ERROR
れろ、れろ……どうじゃ？　舌とおっぱい……気持ちよいか？=ERROR
んちゅ……れろれろ、おっぱいでも……お口でも……気持ちよくするからな=ERROR
おっぱいと……んちゅるる……お口で責められて……ちゅるる、気持ちいいのじゃろう？=ERROR
れろ、れろ……どう、じゃ？　舌とおっぱい……気持ちよくできてる？=ERROR
んちゅ……れろれろ、おっぱいと、お口と……両方で奉仕してやるぞ=ERROR
胸と……んちゅるる……お口で責められて……ちゅるる、感じるじゃろう？=ERROR
どう？　早くしてみたが……胸と舌……感じてくれておるか？=ERROR
んちゅ、れろれろ……舌と胸で……もっと……んちゅ、感じてくれ……=ERROR
れろ、ちゅるるる……あっ……おちんちん、ピクピクしてるの……お口とおっぱいから、伝わってきた……=ERROR
あっ……おちんちん、すごく震えてきた……じゅる、れろ……お口もおっぱいも、もっと頑張るからな=ERROR
んちゅ、れろれろ……舌で……胸で……もっと……んちゅ、気持ちよくなってぇ……=ERROR
れろ、ちゅるるる……お口とおっぱいで、お主のおちんちん……もっと感じてくれ=ERROR
あっ……おちんちん、ピクピクしてきたぞ……じゅる、れろ……お口もおっぱいも、もっと強くするからな=ERROR
わしの胸、小さいから……んちゅるる……口も使って……気持ちよくする、のじゃ……=ERROR
胸はダメか……んちゅるるう……口と一緒なら、気持ちよく……=ERROR
おっぱい小さくても……れろ、んちゅる……お口と合わせれば……んじゅ、じゅじゅ=ERROR
んじゅる、じゅるる……こんなおっぱいでも……ちゅるるる、テクニックがあれば……=ERROR
どう？　んちゅる……こんな胸でも……んちゅ、気持ちいい？=ERROR
れろ、れろ……んちゅ……小さくても……んちゅ、ちゅるる……お主を感じさせ……=ERROR
あぁ……このおっぱいでも感じてくれてるのか？　うれしいぞ、れろれろ……=ERROR
んじゅ、れろれろ…おっぱい……小さくても……れろ……んちゅ……気持ちよくなる、じゃろぅ？=ERROR
ん……むずかしいけど……じゅるるる……はさみながら……舐めて……=Nn... оно твердое, но... Я оближу его... пока намазываю на бутерброд...
れろ、れろ……どう？　お主の好きなおっきな胸で……はさんで、舐めるの……よいか？=ERROR
ふふっ、おっきなおっぱい好きじゃろう？　舐めるのもんちゅるる……好きじゃな？　れろれろ……気に入ってくれてよかったぞ=ERROR
れろ、れろ……どうじゃ？　わしの大きなおっぱいで……んじゅる……はさみながら、舐められるのは=ERROR
胸どうじゃ？　れろ、んじゅる……気持ちよいか？=ERROR
れろれろ……んじゅる……気持ちいい？　ふふっ……わしの胸、大きくてよかったのじゃ=ERROR
どう？　んちるる……どうじゃ？　れろれろ……もっと胸でよくして……んじゅるる、やる=ERROR
れろ……んじゅ、じゅるる……おちんちん、すっごく気持ちよさそうじゃな。じゅぷっ、れろれろ……もっとよくしてやるぞ=ERROR
じゅぷ、じゅぷ……はしゃんで、ゆっくり……んじゅ……=ERROR
んじゅぽ、じゅぽぉ……はさみながら……んじゅ……ふぇら……どうじゃ？=ERROR
おっぱいと……フェラで……じゅぷる……じゅぷぷ……感じるじゃろぅ？=ERROR
じゅぷっ、じゅるる……ふふっ……いいのか？　んじゅ……おっぱい……もっと感じてぇ……んじゅる……じゅぷる=ERROR
んじゅぽ、じゅぽぉ……胸と一緒に……んじゅ……咥えるの……どうじゃ？=ERROR
おっぱいで……じゅぷる……じゅぷぷ……されるの……んじゅ、好きじゃろう？=ERROR
じゅぷっ、じゅるる……ふふっ……どっちじゃ？　んじゅ……おっぱい……フェラ……んじゅる……じゅぷる……どっちが気持ちいいんじゃ？=ERROR
じゅる、じゅぽぽ……おちんちん熱くなってる……胸が、やけどしそうじゃ……んじゅる=ERROR
じゅ、じゅるっ……ああ……おちんちん暴れて……うまくはさめないぞ……=ERROR
じゅぷ、じゅるる……おちんちん……じゅぷ、しゅごく……あついじょ……んじゅるる=ERROR
んじゅ、じゅるる……おちんちん……んじゅ……震えてる……んじゅぽっ……おっぱいもお口も……もっと激しくしてやろう=ERROR
じゅ、じゅるっ……ああ……おちんちん暴れて……うまく咥えられぬ……=ERROR
じゅぷ、じゅるる……おちんちん……じゅぷ、おっきくなって……気持ちいい？　……んじゅるる=ERROR
んじゅ、じゅるる……おちんちん……んじゅ……ピクピクしてきた……んじゅぽっ……おっぱいとお口……両方で責めてやるのじゃ=ERROR
じゅぶる、じゅぶぅ……小さくても……んじゅ、こうすれば、少しは……んじゅ……=ERROR
じゅぷ、じゅぷっ……どうじゃ？　小さくても……じゅぷ、じゅぷるる……咥えながら、なら……んじゅる=ERROR
んじゅ、じゅぶる……おちんちん……感じるか？　小さい……おっぱいでも……んじゅ、じゅるる……よいか？=ERROR
じゅぷ、じゅぷじゅぷ……よいじゃろぅ？　小さくても……んじゅぷじゅぷっ……おちんちん、気持ちよくできるんじゃ……じゅるじゅる=ERROR
じゅぶる、じゅぶぅ……小さくても……んじゅ、これで、少しは感じるか……んじゅ……=ERROR
じゅぷ、じゅぷっ……こんな胸でも……じゅぷ、じゅぷるる……ふぇらと一緒、なら……んじゅる=ERROR
んじゅ、じゅぶる……おちんちん……どうじゃ？　小さい……おっぱいでも……んじゅ、じゅるる……感じるか？=ERROR
じゅぷ、じゅぷじゅぷ……どうじゃ？　小さくても……んじゅぷじゅぷっ……おちんちん、気持ちいいじゃろぅ……じゅるじゅる=ERROR
んじゅっぷ……胸で……はさんで……んじゅ……どうじゃ？　私の胸……んじゅる……いい？=ERROR
んじゅっじゅ……じゅるる……どうじゃ？　んじゅるる……わしの胸……はさんで……んじゅるるる……気持ちよいか？=ERROR
じゅぷる……おっぱいで……んじゅる、はしゃんで……んじゅるる、くわぇて……んじゅるる……きもち、よいか？=ERROR
んじゅる、じゅるる……わしの大きなおっぱいと……んじゅるる……じゅぷる……お口で……んじゅ、気持ちよくなってくれ=ERROR
んじゅっぷ……胸で……ぎゅっ……んじゅ……どうじゃ？　これ……んじゅる……よいのか？=ERROR
んじゅっじゅ……じゅるる……わしの胸……はさんで……んじゅるる……咥えて……んじゅるるる……どうじゃ？=ERROR
じゅぷる……おっぱいに……んじゅる、うずめて……んじゅるる、くわぇて……んじゅるる……感じる？=ERROR
んじゅる、じゅるる……わしの大きなおっぱいと……んじゅるる……じゅぷる……お口で……んじゅ、責めてやろう=ERROR
おぅっ……もっと……もっと大きくなってきた……=ERROR
あぁっ、熱くなってきたぞ……もうお主、イキそうなのか？=ERROR
おちんちんが、熱くなってきた……もう、イクのか？=ERROR
ああ……おちんちん……大きくなってきてる……=ERROR
おちんちん、大きくなってきたのじゃ。イクのじゃな？=ERROR
おちんちん、あ、あつぅいっ……もう、爆発寸前じゃな=ERROR
むむむ……おちんちん、大きくなってきてるのじゃ……=ERROR
すごく熱い……イキそうなのか？=ERROR
おちんちん震えてるぞ……イキそうなんじゃな？=ERROR
れろ、ちゅる……お主の……すごく熱くなってるぞ……=ERROR
ちゅる、んじゅっ……もう、イってもよいのだぞ=ERROR
んちゅる、ちゅる、れろ……イクのか？　よいぞ、いっぱい出してくれ=ERROR
れろ、ちゅる……おちんちん……すごく熱い……=ERROR
わしの舌で、気持ちよくなってるんじゃな？　うれしいぞ=ERROR
れろ、れろ……いっぱい、出していいぞ=ERROR
れろ、ちゅる……おちんちん……すごく、おっきい……=ERROR
んちゅる、ちゅる……我慢しなくていいぞ=ERROR
ちゅる、れろ、れろ……我慢せず、もうイッてよいのだぞ=ERROR
くひのなかでぇ……じゅぶ、じゅるる……おちんちん、大きくなって……=ERROR
じゅぷ、じゅるる……いつでも……出して、よいのだぞ=ERROR
じゅぷ、じゅるる……いっぱい、いっぱい出してくれ=ERROR
くひのなかでぇ……じゅぶ、じゅるる……どんどん……はみ出そうじゃ=ERROR
じゅぷ、じゅるる……どんどん……膨らんできたのじゃ=ERROR
精液、いっぱい……ぶちまけてくれ=ERROR
く、くひのなかでぇ……ふくらんで……じゅぶ、じゅるる……もう入らなくなるぞ=ERROR
じゅぷ、じゅるる……も、もう……お口に入りきらないのじゃ=ERROR
らしてぇ……せいえき……じゅぽぉ……いっぱいらしてぇ！=ERROR
う、うん……いいぞ=ERROR
うん……だ、出して=ERROR
よいぞ、好きなところに出してくれ=ERROR
よいぞ、お主の思うままに、ぶちまけてっ=ERROR
うん……出して、お願いじゃ=ERROR
お主の好きに出してよいぞ=ERROR
いっぱい、いっぱい……出してくれ=ERROR
わかった……出してくれ=ERROR
お主の好きなところに、ぶちまけてくれ=ERROR
よいぞ、お主のチンポ汁……たくさん出して=ERROR
れろ、れろっ……うん……わかった=ERROR
れろ、れろ……うん、出してくれ=ERROR
れろ、じゅるる……うん、わかった……出してよいぞ=ERROR
れろ、れろ……いって、精子いっぱい出すのじゃっ=ERROR
れろ、れろっ……うん……わかった、よいぞ=ERROR
れろ、じゅるる……そ、そうか、そろそろじゃと思っておった=ERROR
れろ、れろ……いっぱい、いっぱい精子出すのじゃ=ERROR
れろ、れろっ……もう？　わかった……よいぞ=ERROR
れろ、じゅるる……いっぱい、出して=ERROR
れろ、れろ……いっぱい、精子いっぱいぶちまけるのじゃ=ERROR
んちゅるる、じゅるっ……で、出るのか？　わ、わかった=ERROR
じゅぷ、じゅぷぷっ……よいぞ=ERROR
んちゅるる、じゅるっ……そうじゃな、よし、来るがいいぞ=ERROR
じゅぶ、じゅる、じゅるるる……ん、出すがよいぞ=ERROR
んちゅるる……そ、そうじゃな、よし=ERROR
んちゅるる、じゅるっ……そ、外か？　心の準備が……=ERROR
じゅぶ、じゅる、じゅるるる……ん、外じゃな。わかった、見ててやるぞ=ERROR
んちゅるる……わ、わかった=ERROR
じゅるる、じゅぶぶる……いいぞっ、出すがよいっ=ERROR
じゅぶ、じゅる、じゅるるる……よいぞっ、出すのじゃ=ERROR
んちゅるる……えぇ？　う……よい、ぞ……じゅるじゅぷ=ERROR
んちゅ、ちゅるる……う、うん……わ、わふぁっらのら……じゅる、じゅぽっ（う、うん、わ、わかったのじゃ）=ERROR
んちゅ、ちゅるる……な、中か？　お口で受け止めるのじゃな？=ERROR
じゅぷっ、じゅるる……よいぞ、お口に……いっぱい出してぇ=ERROR
んちゅるる……よ、よいぞ……じゅるじゅぷ=ERROR
んちゅ、ちゅるる……よし、お口で受け止めてやる=ERROR
じゅぷっ、じゅるる……お口に……いっぱい出して=ERROR
んちゅるる、じゅぶじゅっぶ……よ、よし……じゅるじゅぷ=ERROR
じゅるぷ……じゅる……いいぞぉ……んちゅる……お口に、おくれ……じゅぷぷ=ERROR
じゅぷっ、じゅるる……わかった、お口でちゃんと受け止めるのじゃ=ERROR
かまわんぞ……遠慮せずたっぷりかけるのじゃ=ERROR
お主の……好きなところにかけるがいい……=ERROR
どこにかけたいのじゃ？　ほれ……言うてみい=ERROR
ひゃぁっ……=Ха-ха......
ああっ、たくさん出てるぅ……=ERROR
精液ぃ……精液ぃ……白くてきれいじゃ……=ERROR
ひゃっ……で、出たっ=ERROR
ふぁあっ、いっぱい出てるのじゃ……=ERROR
ふあぁっ！　精液、いっぱい出したのぅ=ERROR
あぁっ、熱いの、こんな、かかって……=ERROR
うぅっ、べとべとするのじゃ=ERROR
あんっ……お主のチンポ汁が、いっぱいかかったのじゃ=ERROR
すごい……精液、こんなに熱いんじゃ……=ERROR
あぁ……お主のが、たくさんかかってぇ……=ERROR
ふふっ、こんなに出るということは、気持ちよかったのじゃな？=ERROR
精液、たくさん出たのぅ=ERROR
すごい……こんなに熱いんじゃな……お主のだからか？=ERROR
お主の精液で……もういっぱいじゃ……=ERROR
いっぱい出してくれて、うれしいぞ=ERROR
こんなにかけられたら……おかしくなりそうじゃ……=ERROR
精液こんなに……どうじゃ……気持ちよかったかの……？=ERROR
あぁ……お主のせいで、精液でべとべとになってしもうたぞ=ERROR
お主の精液……トロットロじゃな……=ERROR
うぅっ、にがいのぅ……じゃが、お主を喜ばせたいから……=ERROR
ちょっと苦いのにも慣れてきたぞ=ERROR
精液、飲んでしもうた=ERROR
お主の精液、もっと飲みたい……=ERROR
ぬぬぅっ、にがいのう……薬と一緒で苦いのがいいのか？=ERROR
ふふっ、お主の精液、飲んでしもうた=ERROR
精液、ごちそうさまじゃ=ERROR
お主の精液じゃから、お口に入れても平気なんじゃぞ=ERROR
お主の、苦いが飲んでしもうた=ERROR
お主の、苦くても平気になってきたぞ=ERROR
なんだか、精液がおいしく感じるのじゃ=ERROR
うぅっ……やっぱり、お主のは苦くて飲めぬ=ERROR
精液……こんなにいっぱい出たのか……=ERROR
うぇっ……すまぬ、お主の精液、すごく濃いぃのじゃ=ERROR
ああ、濃いのじゃ……こんなにたっぷり……お口の中が、ネバネバなのじゃ=ERROR
すまんのじゃ、やっぱり呑み込めないのじゃ=ERROR
すまんが、呑み込むのはムリだったのじゃ=ERROR
精液……ねばねばのカタマリになってしまったぞ=ERROR
ああ、濃い精液……こんなに……ドロドロしておるな=ERROR
精液、い、いっぱい出たのぅ……=ERROR
お主の、すごく濃いぃんじゃないか？=ERROR
ああ、お主の精液……こんなにたっぷりじゃ……=ERROR
ん……もう一回じゃと？　わ、わかった、よいぞ=ERROR
よいぞ、また気持ちよくしてやろう=ERROR
おおっ、続けてできるのか？　それじゃまた気持ちよくするぞ=ERROR
ん……もう一回じゃと？　う、うん……わかった=ERROR
いいよ、またおちんちん気持ちよくしてやろう=ERROR
続けてできるなんて、すごいのじゃ。　それじゃわしも頑張るぞ=ERROR
イッたばかりじゃからな、、ゆっくりするぞ=ERROR
ゆっくり、ゆっくり……イッたばかりだから、これくらいがよかろう？=ERROR
んしょ、よいしょ……ふふっ……ゆっくりで、どうじゃ？=ERROR
まだビクビクしておるから、ゆっくり始めるのじゃ=ERROR
まだ、こんな感じで、どうじゃ？=ERROR
んしょ、よいしょ……ふふっ……まずは、こうじゃな=ERROR
んっ……そろそろスピード上げてみようかのぅ=ERROR
そろそろ、大丈夫じゃろぅ？　どんどん気持ちよくしてやるぞ=ERROR
そろそろじゃな……少しスピード上げるぞ=ERROR
ふふっ、感じておるのか？　またいつでも出していいぞ=ERROR
れろ……れろ……また気持ちよくししてやるからな=ERROR
あむっ、れろれろ……ふふっ、またいっぱい出せるように、気持ちよくするぞ=ERROR
あ……ちゅる……れろ、やっはり、おぬひのぉ、おいひぃ……のら　(やっぱり、お主の、おいしいのじゃ)=ERROR
れろ……れろ……さっきより気持ちよくなってもらうぞ=ERROR
ちゅる、れろれろ……もう激しくしても……平気じゃな？=ERROR
れろっれろっ……んちゅる……どうじゃ……またイキそうか？　んじゅる、れろれろ……出したくなったら言うてくれ=ERROR
ちゅる、れろれろ……もう激しくしても……大丈夫か？=ERROR
おちんちんっ……もっと……ちゅる……もっと、舐めたいぞ=ERROR
れろれろ……精液、またでそうか？　出したくなったら……すぐちょらい……んちゅる、れろれろ=ERROR
じゅぷっ……じゅるる……さっき出したばかりなのに……んじゅる、もう元気じゃのぅ……=ERROR
んじゅ、じゅぶる……おちんちん、もうこんなに固く……んじゅるる……もっと気持ちよくしゅるぞ=ERROR
じゅぷじゅぷ、じゅるる……すごい……おちんちんもう、こんなに固く……んじゅ、大きくっ、じゅぶる、じゅるる=ERROR
じゅぷっ……じゅるる……出したばかりで……んじゅる、もう元気じゃな……=ERROR
じゅる、じゅるる……んあっ……お主の、震えてきた……んじゅ、じゅる……=ERROR
じゅぷぷっ……はげしくしても……よいか？　じゅるっ、んじゅぷっ……=ERROR
じゅぶ、じゅる……感じてるの、分かるぞ。じゅるっ……さっきより、気持ちよくイかせてやるぞ、じゅぽっ、じゅるるる=ERROR
じゅる、じゅるる……んあっ……おちんちん、感じておるのか？　……んじゅ、じゅる……=ERROR
どうじゃ……？　胸で、また感じてきたか？=ERROR
おっぱいで……また気持ちよくっ……してやるからなっ=ERROR
ああ……もうこんなに固くなって……わしのおっぱいでぇ……もっと気持ちよくしてあげるのじゃ……=ERROR
もっと、激しく……あぁ……おちんちん、胸にこすれて……気持ちいいぞ=ERROR
んっしょっ……すごい……固い、おちんちんがおっぱいにあたって……感じるぅ……=ERROR
んんっ……どうおっぱい……気持ちよいか？　もっと激しくするけど……まだイッたらダメなのじゃ=ERROR
れろっ……またはさんで……んちゅ、気持ちよくするのじゃ=ERROR
んちゅ、れろっ……本当におっぱい……好きなんじゃな。れろ、れろっ……=ERROR
んじゅ、じゅぶる……おっぱいと舌でぇ……もう一回してやろう=ERROR
れろっ……さっきよりもっと……んちゅ、気持ちよくするからな=ERROR
れろ、ちゅるるる……お口とおっぱいで、お主のおちんちん……もっと感じさせてやろう=ERROR
あっ……おちんちん、ピクピクしてきた……じゅる、れろ……お口もおっぱいも、もっと激しくしていくぞ=ERROR
じゅる、じゅぶるる……どうじゃ？　わしのおくちとおっぱいは……よいか？=ERROR
じゅる、じゅぶるる……またおくちとおっぱいでぇ……感じさせてやるぞ=ERROR
んじゅ、じゅぶるる……すごく震えてる……やっぱり好きなんじゃな？=ERROR
じゅる、じゅぶるる……よいか？　わしのおくちとおっぱい……感じておるか？=ERROR
ああ、すごく熱くなって……またイキそうなのか？=ERROR
おちんちんっ、震えてっ……またイッちゃいそうなのか？=ERROR
イキそうなのか？　また、いっぱい出してよいぞ=ERROR
ああ、すごく膨らんできた……またイクのか？=ERROR
おちんちん、また大きくなってきたのじゃ。イクのじゃな？=ERROR
れろ、れろっ……また熱くなってきたのじゃ……イキそう、なんじゃな……=ERROR
わしの舌で、また気持ちよくなってるんじゃな？　うれしいぞ=ERROR
れろっ、おちんちん……またイクんじゃな……れろっ……いいぞ、たっぷり出してぇ……=ERROR
れろ、れろっ……大きくなってきたぞ……もう、イクのか……？=ERROR
んちゅる、ちゅる……もう、我慢しなくていいぞ=ERROR
んじゅっ……くひのなかぁ……またおおきくなってきたぞ……=ERROR
じゅるるっ……すごく震えて……よいぞ、またいつでも出して……んじゅる、じゅぷるる=ERROR
らしてぇ……またいっぱい……じゅうぶ……せいえき……出してぇ……！=ERROR
むむむ……おちんちん、また大きくなってきてるのじゃ……=ERROR
じゅぷ、じゅるる……どんどん……お主の、また膨らんできたのじゃ=ERROR
じゅぷ、じゅるる……いっぱい、いっぱい精液、出してっ=ERROR
いいぞ……またいって……=ERROR
よいぞ、またいっぱい、出してくれ=ERROR
よいぞ……お主のチンポ汁……またぶちまけてくれ=ERROR
わ、わかったぞ……また出してくれ=ERROR
れろ、れろっ……んじゅ……また、イクのか？　よい、ぞ……=ERROR
れろ、れろっ……じゅぶる……よいぞ、精液……またいっぱい出してぇ……=ERROR
れろ、れろっ……うん……わかった、また、出すんじゃな、よいぞ=ERROR
れろっ……んんっ……よいぞ……んじゅる……またいっぱいらしてぇ……=ERROR
れろ、れろ……また……いっぱい、精子いっぱいぶちまけるのじゃ=ERROR
んちゅるる……そ、そうじゃな、よし、また、出してくれ=ERROR
じゅるる、じゅぶぶる……いいぞ、また精液……出してぇ=ERROR
じゅぶる、じゅぶ……また射精するんじゃな？　よいぞ、じゅぶ、じゅぶるる……らしてぇ……=ERROR
んちゅるる……わ、わかった、また出してよいぞ=ERROR
んちゅるる、じゅるっ……そ、そうじゃな、よし、来るがいいぞ=ERROR
んちゅる……いいぞ……また出して……わしのお口に……=ERROR
じゅぶ、じゅるる……んんっ、いいぞ……お口で……また射精……=ERROR
らしてぇ……またいっぱいらしてぇ……精液ほしいのぉ……お口にぃ、ほしいのぉ……=ERROR
んちゅ、ちゅるる……う、うん……わ、わふぁっらのら……じゅる、じゅぽっ=ERROR
思いっきり……好きな場所にかけるのじゃ……=ERROR
お主の精液……またかけてくれるのかのう……=ERROR
またさっきみたいに……たくさんかけてほしいのじゃ……=ERROR
ひゃっ……またっ……いっぱい出てきたっ=ERROR
驚くほど……出ておるのぅ……=ERROR
あぁ……また、いっぱい出てるぅ……=ERROR
熱いのっ、また出ておるぅ=ERROR
お主……精液をためこみすぎじゃぞ……=ERROR
また熱いの……かけおったな……=ERROR
子種……ずいぶんいっぱい出たのぅ……身体が真っ白じゃ=ERROR
精液かけてくれ……=ERROR
熱いのぉ……また、たくさん、出しおったな=ERROR
精液の匂い……癖になにそうじゃ……=ERROR
ふふっ、またいっぱい出したな。　まだできるなら……もう一回するか？=ERROR
もう出してるのに、またいっぱい出したな=ERROR
まだまだ、出せるのではないか？=ERROR
まだ出来るのではないか？　もう一回イカしてやるぞ？=ERROR
熱いのぶっかけられるのは……ドキドキするのう……=ERROR
何度も出されると……不思議な気持ちじゃ……=ERROR
もっとたくさん……汚していいからの……=ERROR
おぬしの精液……また飲んでしもうた=ERROR
これは……癖になる味じゃのぅ……何度でも飲みたくなる味じゃ……=ERROR
これ、お主の精液じゃから、お口に入れても平気なんじゃぞ=ERROR
苦いのに、また飲んでしもうたのじゃ=ERROR
お主の身体から出たものを……こうして飲むことができるというのも……不思議なことじゃな……=ERROR
やっぱり、なんだか、精液がおいしく感じるのじゃ=ERROR
精液……また、こんなにいっぱい出たのか……=ERROR
濃いのうぅ……お主の若さが感じられるようじゃ……=ERROR
ああ、こんなに……量も……濃さも……すごいのじゃ=ERROR
また、い、いっぱい出したのぅ……=ERROR
お主の精液……濃縮されとるのぅ……満足感があるぞ……=ERROR
（開始時台詞）プールの中とはな……お主には驚かされるのう=ERROR
