「友達をコイカツ部に誘いたくなくなった？」=“Больше не хочешь приглашать своих друзей в клуб?”
「うん……最近キミとお話するのが楽しすぎて、これ以上他の子と喋ってほしくないなーって……私、いやな子かな？」=“Да... в последнее время общаться с тобой стало так весело, что я не хочу позволять другим девушкам болтать с тобой и все такое... Я плохая девочка?”
「ぜ、全然いやな子じゃないよ！　じゃあ今日は、どうしてそういう気持ちになっちゃうのか考えてみようよ」=“Н-вовсе нет! Тогда на сегодня давай поговорим о том, почему ты так себя чувствуешь”.
「そっか、私、嫉妬しちゃってたんだね。これが嫉妬かぁ、もしかしたら初めて感じたかも…わぁ、嫉妬だコレ…」=“Понятно, я ревновал все это время, да? Так это и есть ревность, да~, я думаю, это первый раз, когда я чувствую такое... вау, это действительно ревность...”
「だから、無理して友達を誘わなくていいと思うよ。それで辛くなったら本末転倒だから」=“Вот почему не нужно заставлять себя приглашать своих друзей. Если это только усугубляет ситуацию для вас, это все равно что ставить телегу впереди лошади”.
