「いただきます！」=“Я начинаю копать глубже!”
（……[H名]は無言で食べ始めたけど、いまいちなんだろうか？）=(...Она начала есть, ничего не сказав, неужели ей это не нравится?)
「それ、おいしくないの？」=“Разве это нехорошо?”
「……おいしいよ。どうして？」=“...Это вкусно. Почему?”
「なんかウキウキ感が見えないから」=- На самом деле ты, кажется, не очень-то этому рад.
「……味、食感、ちゃんと、噛みしめてる」=“...Не волнуйся, я наслаждаюсь вкусом и текстурой”.
「それならいいんだ」=“Ну, если тебе это нравится”.
（パンケーキ、小さく切ってる。[H名]の一口小さいもんな）=(Она режет блинчик такими крошечными кусочками. Ну, в конце концов, она откусывает очень маленькие кусочки.)
「……うん。おいしい。クリームが……しっとりしてる」=“...Да, это вкусно. Сливки такие... такие сочные”.
「そうなんだ。俺も一口食べてたいな」=«Понимаю. Я тоже хочу попробовать кусочек.”
「……ダメ。これは……私の」=“...Ты не можешь. Это... мое”.
「ダメって悲しいなぁ。……あっ、口にクリームついてるよ」=“Ты заставишь своего парня плакать~. ...Ах, у тебя на губах немного крема”.
「ひゃっ……！　……いきなり、そういうのは……」=“Ха-ха...! ...Не делай этого, ни с того ни с сего...”
「うん、甘い。いきなりじゃないと許してくれないだろ。やっぱり一口、俺もほしいな。食べさせてくれない？」=“Да, это мило. Если бы я не сделала это ни с того ни с сего, ты бы мне не позволил, нет? В конце концов, я бы тоже с удовольствием съела кусочек. Ты не покормишь меня этим?”
「……それって……あ～ん、してほしいってこと？」=“...Ты имеешь в виду... моей рукой?”
「うん。[H名]にあ～んしてもらえたら、何倍にもおいしく感じるはず。だから、お願い」="Да. Это должно быть намного вкуснее, если ты будешь кормить меня с руки. Итак, пожалуйста.”
「……わかった。一口だけ、だからね」=“...Понял. Только один кусочек, хорошо?”
「……はい、あ～ん」=“...Здесь, аааан~”.
「あ～ん」=Аан~
「……おお！　おいしい！　とっても甘くてなめらかで、生地もふんわり！」=“...Ооо! Это здорово! Оно такое сладкое и бархатистое, и блинчик к тому же такой пышный!”
「……口に……クリームが……ついてる」=“...У тебя... крем на... губах”.
「うわっ！　突然でびっくりしたよ」=“У-у-у...! Это было так неожиданно”.
「いきなり……じゃないと……許してくれない、でしょ？」=“Если бы я этого не сделал... сделай это ни с того ни с сего... ты бы не стал, позволь мне, нет?”
「……やられたな。もう一回クリームつけようかな」=“...Ты меня поймал. Может быть, я снова намажу губы кремом”.
「……食べれば……食べるほど、病みつきになる味……。甘みと苦味が……絶妙」=“...Чем больше вы его едите... тем сильнее привязываетесь к вкусу... сладость и горечь... изысканно”.
「あなたも……食べる？」=“Ты хочешь... тоже попробовать?”
「いいの？　食べたい。病みつきになるってどんな感じなんだろう」=“Ты уверен? Я бы с удовольствием. Интересно, каково это на вкус, раз ты говоришь, что это вызывает привыкание”.
「あれ、小皿に分けてくれたのか。なんだ、あ～んって食べさせてくれるのかと期待したのに」=“Что, ты подала мне немного на крошечной тарелочке. А я-то надеялся, что ты собираешься скормить мне это с рук”.
「……それは……恥ずかしい。他にも……人が見てる」=“...Это... смущающий. Люди... тоже смотрят.”
「せっかくのデートなのにもったいないよ。こういう機会により仲を深めないと」=“Какая потеря, мы тоже на свидании. Мы должны использовать подобные шансы, чтобы развивать наши отношения”.
「……そういう、ことなら。やってもいい」=“...Если это так, то я не возражаю против этого”.
「うんうん。じゃあお願いします！」=“Да, именно так. Пожалуйста!”
「あ～ん……」=“Аааан~...”
「んん、すっごくおいしいよ、これ。きっと[H名]が食べさせてくれたからだね。ありがとう」=“Ннн, это вкусно. Это все потому, что ты меня этим накормил, не так ли? Спасибо, [H名].”
「ん？　このお皿どうしたの？」=“Нн? Что насчет тарелки?”
「あなたが食べる姿を、見たら……なんだか、胸がいっぱいになった。だから、これも、食べて」=“Когда я смотрел, как ты ешь... у меня как бы наполнилась грудь. Так что съешь и это тоже”.
「ありがとう。たくさん食べるから、見ててね」=«спасибо. Я буду есть много, так что следите за мной.”
