………………=.........
…………=......
……=...
「ふぅ、ここまで戻ってきちゃったね。デートも終わりか……」=“Фуу, мы проделали весь этот путь обратно сюда. Полагаю, свидание тоже закончилось...”
「あ、あの、今日のデート、とっても楽しかったです！　あ、ありがとうございます」=“Э-э-э, мне было очень весело сегодня! Т-Спасибо тебе большое”.
「俺もすっごく楽しかったよ。もうほんと……終わるのが寂しいくらいに」=“Я тоже повеселился. Почти до такой степени, что... мне грустно заканчивать это здесь”.
「ふふっ、分かります、その気持ち。私もまだ……」=“Фуфу..., я понимаю это чувство. Я все еще не хочу...”
「……眠りにつく前に、きっと今日のことを、思い返すと思います。楽しかったなぁ、とか、もっと一緒に……」=“...Я уверена, что вспомню об этом свидании, прежде чем засну сегодня. О том, как это было весело, или о том, как я хотела побыть вместе еще немного...”
「す、すみません、帰ろうとしているのにこんな話……」=“Я... мне жаль, хоть мы и пытаемся порвать с этим здесь, я говорю такие вещи...”
「[H名]……」=“[H名]...”
CHOICE:『自宅に誘う』=Отвези ее домой.
CHOICE:『ラブホに誘う』="Приглашение в отель любви"
CHOICE:『さよならする』=Попрощайся.
「よかったらなんだけど、うちに来てデートの続きでもしない？　もっと一緒に居たいんだ」=“Как насчет того, чтобы продолжить это свидание у меня дома? Если, конечно, ты не против. Я хочу остаться с тобой подольше”.
「は、はい！　わ、私ももっと一緒に居たいです！　せっかくのデートですから、もっと長く楽しみたい、です」=“Д-Да! Я-я тоже хочу быть с тобой подольше! Мы проделали весь этот путь сегодня, я хочу насладиться этим еще немного”.
「ありがとう。そうと決まったら行こうか」=«Спасибо. Если с этим покончено, тогда пошли.”
「よかったらなんだけどさ……まだ行ってないデートスポットがあるんだけど、行ってみない？」=“Если ты не против... есть еще одно место для свиданий, которое мы еще не проверили, как насчет этого?”
「いいんですか？　その、私もまだ帰りたくないので、行きたいです！　どこでしょうか？」=«Вы уверены? Я, хм, я тоже пока не хочу возвращаться домой, так что я хочу! Что это за место?”
「二人でゆっくり愛し合えるとこ。泊まれたりもするね」=“Место, где мы сможем медленно заниматься любовью друг с другом. Мы могли бы даже остаться на ночь”.
「え？　それっって……」=“А? Под этим ты подразумеваешь...”
「ダメかな？」=- Мы не можем?
「いえ、恥ずかしいですけど……嫌、ではない、です。い、行きましょう」=“Нет, это действительно неловко, но... Я не против этого. П-Пойдем”.
「名残惜しいけど、帰ろうか。今日はありがとう。すごく楽しかったよ」=“Это грустно, но давай пойдем домой. Спасибо за сегодняшний день. Было очень весело”.
「私もです！　……あの、また、学園でお話ししましょうね！　それでは！」=“Я тоже! ...Эмм, давай снова поболтаем в школе, хорошо? Увидимся!”
「うん、また学園で！　おやすみ」=“Да, в школе! Приятного вечера”.
