「[H名]、大丈夫？　もう少し休んでいく？」=“[H名], ты в порядке? Хочешь еще немного отдохнуть?”
「あ、う、ううん、もう平気。あはは、まだ少しだけドキドキしとるけど……うん、ちょっとずつ落ち着いてきたん」=“Ах, Н-нет, я в порядке. Ахаха, мое сердце все еще немного бьется, но... да, я начинаю успокаиваться”.
（本当に平気かな？　結構疲れてそうにも見えるけど……）=(С ней действительно все в порядке? Мне кажется, она очень устала...)
「そうだ。せっかくのデートなんだし、駅まで俺が支えてあげるよ。腕……組んで歩かない？」=“Ах да, раз уж мы на свидании и все такое, я буду поддерживать тебя, пока мы не доберемся до станции. Не хочешь ли ты... взяться за руки со мной?”
「はわっ……う……ぅ……ちょ、ちょっとだけ恥ずかしいけど……うん、お願いします。ぎゅってくっついてもいいん？」=“Хава... Уу... ууу... Я-это немного неловко, но... да, пожалуйста. Можно я обниму тебя покрепче?”
「もちろん。俺もそっちの方が嬉しいよ」="конечно. Мне бы это тоже понравилось.”
「えへへ、それじゃくっつくんっ！　君のこと、大好きっ！　ぎゅーっ！」=“Эхехе, тогда я буду крепко держаться...! Я люблю тебя...! *обнимаю*-!”
