「こんにちは。えっと……[H姓]さんだよね。俺は[P名前]」=“Привет. Эмм... это [х姓]-сан, верно? Я [П名前]”
「お噂はかねがね伺っております。私のことをご存じなのですか？」=“Я довольно много слышал о вас. Вы знаете обо мне?”
「うん、名前だけね。おしとやかだって有名だよ」=- Да, просто твое имя. Ты довольно знаменита, известна как самая грациозная девушка в округе и все такое.”
「うふふ、人の噂は倍になるとはよく言ったものです。あなたの悪い噂にも、きっと尾ひれが付いているのでしょうね」=“Уф-фух, слухи часто забирают жизни сами по себе, не так ли? Я полагаю, что некоторые из самых неприятных слухов, окружающих вас, вероятно, также сильно преувеличены”.
「悪い噂って、コイカツ部の……？」=“Неприятные слухи? О моем клубе...?”
「ええ。ですが、貴方は噂よりもずっと心の綺麗な方のようです。私は自分の目と耳を信じます」="да. Однако, на мой взгляд, у вас гораздо более чистое сердце, чем предполагают слухи. И я скорее поверю собственным глазам.”
「！　ありがとう。じゃあ、ちょっとお話をさせてもらってもいいかな」=“--! Спасибо. Что ж, тогда не возражаешь, если мы немного поболтаем?”
（落ち着いている上に、しっかりと芯の通った女の子だな。まさに大和撫子って感じだ）=(Она сдержанная, с холодной головой в придачу. Поистине идеальная японская женщина.)
