「あ……この香り……焼きたてのパンの香りなん……温かくて香ばしくて……何か幸せな気分になるん……えへへ……」=“Ах... этот аромат... аромат свежеиспеченного хлеба... Такой теплый и аппетитный... Почему-то это делает меня такой счастливой... эхехе...”
「……って、わぁっ、ごめんねっ！　別のテーブルに運ばれたお料理の匂いに反応するとかっ……ちょっと恥ずかしかったん！」=“... - ух, вааа..., извините...! Я неосознанно начал реагировать на запах еды с чужого стола... Это, должно быть, было неловко!”
「あはは、そんなことないよ。確かに良い匂いだし……つい反応しちゃうあたり、[H名]っぽいなぁって思うよ」=“Ахаха, не совсем. Это действительно приятный аромат... На мой взгляд, это было так похоже на тебя - реагировать на него неосознанно”.
「うぅぅ……私、君からどげん感じに見られとーとかいな……ちょっと気になってきたん……」=“Уууу... Теперь мне становится любопытно... Какой образ меня сложился у тебя в голове...”
「えーっと……素直で純粋で可愛いって思ってるけど……変？」=“Эмм... Я просто думаю, что ты откровенный, неподдельный и милый, но... это странно?”
「わぁぁぁっ！　へ、変じゃないけどっ……ストレートにそげんこと言われたら……ますます恥ずかしくなるんっ……」=“ваааа...! Я-это не странно, но... ...говорю это так прямо... Я буду смущен еще больше...”
「そういうところも可愛いと思うんだけどなぁ」=“Хотя эта твоя сторона тоже очень милая”.
「はぅぅっ……も、もーっ！　私で遊んどるやろ、絶対」=“Хаууу...... Черт возьми...! Ты просто играешь со мной, не так ли? Я уверен.”
「あはは、そんなことないってば」=“Ахаха, я не такой, я не такой”.
（こういう反応が可愛いと思うんだけど、そういうこと言うとますます照れちゃいそうだよな）=(Даже такая реакция действительно милая, но, если я скажу это вслух, она просто станет еще более застенчивой.)
「でもさ、実際、こういうところで嗅ぐ料理の香りって、特に美味しそうだよね。家とは全く違うし……」=“Но вы знаете, аромат еды действительно сильный в таких местах, как это, не так ли? Это совершенно не похоже на дом...”
「あ……うん、そうやね。自分でお料理しとったら、最初からずっと香りの中におるけん……出来立てがふわっと香る感覚ってあんまりないん」=“Ах... да, вы правы. Когда вы готовите дома, вы с самого начала ощущаете аромат еды... На самом деле вы не ощущаете запаха свежеприготовленной пищи”.
「そっか。[H名]って料理するんだもんね。あ、それじゃあさ、今度、ぜひ俺にも作ってくれない？」=«Понимаю. Ты сам готовишь себе еду, да? Ах, тогда, может, на днях ты приготовишь для меня что-нибудь ручной работы?”
「[H名]が作ってくれた手料理の出来たての香り、絶対美味しそうな匂いだと思うし……どんな香りだか、俺が感想を伝えてあげるよ」=“Я уверена, что бы вы ни приготовили, пахнуть оно будет просто восхитительно... Я могу рассказать вам о своих впечатлениях от этого блюда, о том, как именно оно пахнет”.
「うわぁ、それって……何か味に期待されるよりも緊張するやん。えーっと、えーっと……うん、まずは香りが良いお料理のレシピから調べとくね！」=“У-у-у, это... это звучит еще хуже, чем просто пытаться правильно определить вкус. Эмм, эмм... Да, пожалуй, я попробую поискать рецепты блюд, которые особенно вкусно пахнут!”
「あ、あはは……私、家じゃ全くお料理せんけん、家族に作ってもらっとーっちゃけど……それはそれで、香りにも慣れとーもんね」=“А-Ахаха... На самом деле я не так уж много готовлю дома, я просто ем то, что готовят мои родители... Таким образом, я думаю, я привыкла к аромату домашней еды”.
「そっか、ご家族が作ってくれた料理の香りかぁ……一人暮らししてると、そういう香りって感じられないから、ちょっと羨ましいかも」=“Понятно, аромат еды, которую готовят твои родители, ха... На самом деле мне нечасто удается вдыхать подобные запахи, так как я живу одна, поэтому я немного ревную”.
「あ……えーっと……やったら私、お料理練習しようかいな……君のこと、胃袋から捕まえんといかんもん。頑張る！」=“Ах... эээ... в таком случае, может быть, я научусь готовить... Говорят, что путь к сердцу мужчины лежит через его желудок. Я сделаю все, что в моих силах!”
「あはは、それは嬉しいかも。機会があったら是非作って。好きな人の手料理なんて美味しいに決まってるし」=“Ахаха, это делает меня счастливой. Если у тебя будет возможность, обязательно приготовь мне что-нибудь. Что бы ты ни приготовила, на мой взгляд, это будет достаточно вкусно”.
「わぁ！　さり気なくハードル上げんどってよー！」=“Вааа! Не надо вот так беспечно поднимать планку!”
