「注文シテクレテｔｈａｎｋ　ｙｏｕ♪　トッテモ助かったヨー」=“Спасибо, что заказали это для меня♪ Вы действительно спасли мою задницу”.
「どういたしまして。でも、食券買って出すだけだし、不自由というか、言葉の壁はないんじゃない？」=“Не упоминай об этом. Но, это всего лишь покупка билета на питание, я не думаю, что язык создаст проблему?”
「エット、券売機？　アレ、文字しか書いてないカラ、言葉の壁デショ？　アタフタしてるト、後ろにヒトがズラー並んで迷惑かけるヨ～」=“Эээ, на торговом автомате нет ничего, кроме иероглифов. Это считается языковым барьером, нет? Если я потеряю ориентацию, это будет настоящей неприятностью для людей, выстроившихся позади меня~”
（なるほど。メニューに写真をつけてもらえないか、今度叔母さんに頼んでみようかな）=(Понятно. Я попробую спросить свою тетю, я думаю, узнать, нельзя ли попросить их разместить изображения на кнопках торгового автомата.)
