「よーし、今日もコイカツ頑張るん！　実は私、コイカツ向きの雑誌買ってきたとよ！」=“Хорошо, я сегодня тоже буду усердно работать! Знаешь, я на самом деле пошла и купила несколько журналов, чтобы мы могли использовать их в качестве справочного материала!”
「えっ、本当に？　ありがとう！　どんな雑誌？」=- Э-э... в самом деле? Спасибо! Какого рода журналы?”
「うん、これ！　出産前に読むのがこっちで……出産後に読むのがこっち……」=“Да, эти! Это нужно прочитать перед родами, а... это - после рождения ребенка...”
「ちょ、ちょっと待って！」=“П-подожди секунду!”
「……ん？　私、なんか間違った？　恋人らしいことするっちゃろ？」=“...Хм? Я что-то не так понял? Мы собираемся делать то, что делают пары, верно?”
「そ、それはそうだけど……色々すっ飛ばしすぎだよ！？　部活でやるのはこの雑誌よりもずーっと前のことだよ？」=“Т-в этом нет ничего плохого, но... ты пропускаешь довольно много вещей, понимаешь?! То, что мы собираемся делать в качестве клубных мероприятий, происходит намного, намного раньше, чем это, понимаешь?”
「妊娠の前にすること……？　はぅっ……そ、そっか、もっと生々しい事やったんっ……ご、ごめんっ……次はそういう本買ってくるけんっ！」=“Ты имеешь в виду то, что происходит до беременности...? Хауу...... Я-я понимаю, значит, это больше о реальных вещах...... С-Извини...... В следующий раз я пойду и куплю такие книги вместо этого!”
「か、買わなくていいよ！　それじゃまるで罰ゲームの部活だよっ！」=“Н-не нужно! Наши клубные мероприятия - это не те игры типа ”правда или действие"...!"
