「本当に楽しかったね。名残惜しいけど、そろそろ帰ろうか」=“Это действительно было весело, не так ли? Это грустно, но давай отправимся домой”.
「うむ……そうじゃのう」=“Уму... мы должны это сделать”.
「遊園地にいると、魔法にかけられたみたいな気分になるんじゃな」=“В парке есть своего рода магия, не так ли? В тот момент, когда вы входите, она воздействует на вас”.
「そうだね。今日のことを思い出すだけで楽しい気分がよみがえるから、きっと当分この魔法は解けないな」="Да. Одна мысль о том, как нам было весело сегодня, поднимает мне настроение, поэтому я уверен, что это волшебство продлится довольно долго”.
「魔法が解けそうになったら、その前にふたりでまたここに来るのじゃ」=“Если кажется, что он вот-вот растает, мы должны немедленно вернуться сюда, чтобы обновить его”.
「あぁ……そうだね」=“Да... мы должны”.
