「いつも一人で勉強してる時って、音楽とか聞いてる？」=“Ты слушаешь музыку, когда занимаешься?”
「はい、聞く事が多いですね。集中できるＣＤとか、持っているんです」=“Да, я склонен к этому, совсем немного. У меня есть несколько альбомов, которые помогают мне сосредоточиться”.
「お、そういうの気になってたんだよね。とか言いつつ、俺はいつも好きな曲しか聞いてないんだけど」=“О, я всегда хотел попробовать что-то подобное, понимаешь? Опять же, я говорю это, но в итоге я всегда ставлю те альбомы, которые мне нравятся слушать”.
「自分が気に入っているものが一番ですよ。あくまで気分を乗せるための、一つの要素ですから」=“Нет ничего лучше песен, которые тебе нравятся. В конце концов, это просто что-то, что поднимет тебе настроение”.
「うーん、じゃあ今度ＣＤ交換しない？　[H名]の聞いてる曲、興味あるな」=“Нннн, тогда не хочешь иногда менять диски? Мне вроде как интересно, какую музыку ты слушаешь”.
「えっ、わ、わかりましたっ！　交換なんて……素敵ですねっ。お好みに合うと良いのですが……」=“Э-э..., я-я понимаю...! Обмен компакт-дисками... это звучит так мило.... Надеюсь, тебе понравится мой...”
