「えっ、あっ、えぇと、貴方とならシても良いと思っていたのですが……ご期待に沿えるか心配で……」=“Э-э-э, э-э-э, раньше я думал, что с тобой я был бы не против, но... теперь я беспокоюсь, что не оправдаю твоих ожиданий...”
「大丈夫。[H名]とＨできるってだけで、最高に嬉しいから」=“Это просто прекрасно. Для меня было бы более чем достаточно просто иметь возможность заняться с тобой сексом”.
「な、なるほど……そう言って頂けるのでしたら、何かと不十分かと思いますが、よろしくお願いします」=“Я-я понимаю... в таком случае, я действительно чувствую себя как-то неадекватно, когда ты так говоришь, но, пожалуйста, позаботься обо мне”.
「……って、こんなに畏まってする事でもないですよね？　あぁ、早速失敗です……申し訳ございません」=“...Чт-то, это не то, что делают так формально, не так ли? Ааа, я уже потерпел неудачу... Мне жаль.
