（きっちりしてる[H名]のことだから、１０分前行動とかしてるに違いない。遅れないようにしなきゃな）=(Поскольку мы говорим об этом [H名], держу пари, она постарается прийти туда на 10 минут раньше. Я должен сделать все возможное, чтобы не опоздать)
「よし！　１０分前に到着──って、もういる！」=“Хорошо! Я пришел сюда за 10 минут до... Подожди, ты уже здесь!”
「案外早いんですね。あなたのことですから、遅刻か、ギリギリに到着するかと思っていました」=“Ты неожиданно рано. Учитывая, что это ты, я ожидал, что ты опоздаешь или, по крайней мере, едва успеешь вовремя”.
「や、やあ、[H名]こそ早いんだね。俺も早めにきたつもりだったんだけど……遅かったみたいだ」=“Н-ну, ты и сам довольно рано, [H名]. Я тоже хотел прийти пораньше, но... похоже, я все равно опоздал”.
「普段は１０分前行動を心がけています。でも、遅れたくない相手と待ち合わせする場合は３０分前に着くようにしていますので」=“Обычно я делаю все возможное, чтобы прийти на 10 минут раньше. Но когда я встречаюсь с кем-то, кого я определенно не хочу заставлять ждать, я делаю все возможное, чтобы прийти на 30 минут раньше”.
（……大事な人、って思われてるってことかな）=(...Я важный человек для нее, да?)
「えっと、嬉しいけど、そんなに早くこなくても大丈夫だよ。さて、無事合流できたし行こうか」=“Эмм, пока я счастлив, тебе не обязательно приходить так рано ради меня, понимаешь? А теперь, давай не будем тратить слишком много времени на приветствия, пошли”.
