「[H名]、お待たせ！　ごめん、待たせちゃった？」=“[H名], извините за ожидание! Я заставил вас долго ждать?”
「大丈夫、暇つぶしにと思って小説を持ってきてたから平気」=“Все в порядке, я все равно купил книгу, чтобы убить время, так что все в порядке”.
「結構読み進めちゃった？」=- Есть какой-нибудь прогресс в этом деле?
「ううん。あなたが時間どおりに来てくれたから、全然進んでないの。本の続きはまたのお楽しみにしておくね」=“Не совсем. Вы пришли как раз вовремя, так что я не успел прочитать даже первые несколько страниц. Мне просто придется отложить чтение этой книги на потом”.
「そっか。じゃあ、その本より面白い時間を一緒に過ごさないとね」=«Понимаю. Думаю, я должен показать тебе время получше, чем эта книга, чтобы наверстать упущенное”.
「よし、それじゃあどこに行こうかな」=“Хорошо, тогда куда мы пойдем?”
