「……店員さんとかにバレてないですかね」=“...Никто из персонала не заметил, не так ли?”
「大丈夫だと思うよ」=“Я думаю, у нас все в порядке”.
「いえ、私のことだから誰かに見られてるかも……なんだか不安になってきちゃいました……」=“Нет, с моим невезением, кто-нибудь мог нас увидеть... Я начинаю нервничать...”
「そうだな……じゃあ念のために一応周りを見てこようか？」=“Да... Тогда, просто чтобы убедиться, хочешь, я схожу и посмотрю?”
「はい……お願いします」="да... пожалуйста, сделай это.”
「じゃあついでに飲み物取ってくるよ。お茶でいいかな？」=“Хорошо, я тоже возьму что-нибудь выпить, раз уж собираюсь уходить. Ты не против чая?”
「ありがとうございます……愛しあえて幸せですけど、ちょっぴり不幸かも……です」=“Большое тебе спасибо... Я действительно счастлив, что смог заняться с тобой любовью, но я чувствую себя немного... невезучим”.
