うん、いいよ。二人でいっぱいしてあげるね！=Да, хорошо. Мы будем делать это часто, хорошо?
いいよ、おちんちん、たくさん悦ばせちゃう！=Конечно, мы сделаем твой член по-настоящему счастливым!
えへへ、いいよ。私達もご奉仕するの楽しいもん=Эхехе, конечно. Обслуживать вас для нас тоже очень весело.
二人から同時にしてもらうの気に入ったのかな？=Тебе понравилось, когда это делают сразу две девушки?
うん……私に入れてくれたら嬉しいな=Да... Я был бы очень рад, если бы ты вложил это в меня.
うん……もちろん私のおまんこに入れてくれるん……だよね？=Да... ты, конечно, засунешь его мне в киску... верно?
うん、分かった=Да, понял.
了解だよー=Понял~
まだまだしてくれるの？　嬉しい！=Ты продолжишь делать это со мной? Я так счастлив!
私もたくさんして欲しいな！=Я тоже очень этого хочу!
私でいいのかな？　ありがとう=Тебе хорошо со мной? Спасибо.
もっとしよ！　でも……私ばっかりで……ごめんね=Давайте делать больше! Но... Мне жаль... Я единственный, кто это понимает.
うぅ……私も入れて欲しいよぉ……=Ууу... Я тоже этого хочу...
お口でするんだね。いいよ=Пользуемся нашими ртами, верно? Конечно.
おちんちん、二人の涎でぬるぬるにしてあげるね=Мы сделаем твой член скользким от наших слюней.
えへへ、この娘も気持ち良くしてあげてね=Эхехе, сделай так, чтобы ей тоже было хорошо, ладно?
おちんちん、すごく気持ちいいから……いっぱい感じてね=Его член ощущается потрясающе, так что... наслаждайся этим побольше, ладно?
私にも入れてくれるの？　えへへ、やったね♪=Ты и в меня это вложишь? Эхехе, ура♪
いっぱい気持ちいいことして欲しいな=Я хочу, чтобы ты делал со мной много забавных вещей.
えへへ、楽しませてね♪=Эхехе, доставь нам удовольствие, ладно?♪
エッチな声、いっぱい引き出してね=Заставь нас издавать много непристойных стонов, ладно?
おまんこ……めちゃくちゃに突いて欲しいな=Я хочу, чтобы ты... хорошенько потрахал мою киску.
この眺めはどう？　エッチ？=Как тебе вид? Это непристойно?
うんっ！　私もしたいよ♪=Да! Я тоже хочу это сделать♪
あはは、嬉しい！　私もしたかったの！=Ахаха, я рад! Я тоже хотел это сделать!
頑張るから、たくさん感じてね=Я сделаю все, что в моих силах, так что получай массу удовольствия, хорошо?
女の子同士、感じてるお顔がはっきり見えるよぉ=Оттуда вы можете очень отчетливо видеть, как мы чувствуем себя хорошо.
おちんちんが痺れるくらい、いっぱい腰動かしちゃうよー=Я буду много двигать бедрами, так сильно, что твой член онемеет~
おまんこ、期待してるからね=Моя киска действительно с нетерпением ждет этого, ясно?
