「う～ん……なるほどなぁ……」=“Ммм... Понятно...”
「メニューを見つめてどうかしたの？　さっき注文したばかりだよね？」=“Чего ты пялишься в меню? Ты только что сделал заказ, нет?”
「ああ、いや。メニューの隣にいくつか簡単な作り方が書いてあったんだ」=“Ааа, нет. Просто рядом со всеми блюдами есть ”простой в приготовлении" рецепт".
「へえ。見た感じ、けっこうお手軽そうだね」=“Хо-хо. Судя по всему, они действительно кажутся довольно прямолинейными”.
「ああ。ここに書いてある手順を踏むだけで、こんな料理が作れるんだぜ？　なんかすげーよ」="Да. Даже вы или я могли бы приготовить что-нибудь подобное, просто следуя этим рекомендациям, понимаете? Это в некотором роде удивительно.”
「うん、そうだね。[H名]って、料理に興味があるの？」=“Да, это так. Ты готовишь, [H名]?”
「へへ～ん。こればっかりは内緒だな！」=“Хехехен~, это секрет!”
「なあ。もし私がこんなの料理作ったら、お前食ってみたいか？」=“привет. Если бы я приготовила что-нибудь подобное, ты бы захотел это съесть?”
「もちろん！　[H名]の料理、楽しみだな～！」=“Конечно! Чувак, я с нетерпением жду возможности отведать твою стряпню ~!”
「あ、いや。まだ作るって決めたわけじゃねーよ！」=“Ах, нет. Не то чтобы я уже решила, буду я что-то готовить или нет!”
「もしも作れたら、って話で……別に期待とかすんなよ！」=“Это "если", просто "если"... Не жди чего-то сейчас!”
「う、うん。わかったよ……」=“С-конечно. Я понял...”
（とはいっても、つい期待しちゃうな～。[H名]、本当は料理ができるんじゃないのかな？）=(Даже если я так говорю, я просто не могу удержаться от надежды~. Несмотря на все это, она действительно умеет готовить, не так ли?)
「いや、料理なんて全然分かんねーな」=“Нет, я совсем не умею готовить, ни капельки”.
「え！？　でも、ずいぶん熱心に眺めてたじゃないか」=“А!? Но ты действительно почти прожигал взглядом дыры в этом меню”.
「いや、これは……ただ気分で眺めてただけだし」=“Нет, это... Мне просто захотелось, вот и все”.
「そりゃ、ちょっとぐらいは作れたら……なんて考えはしたけどよ」=“Я имею в виду, я действительно думала о том, как... было бы здорово, если бы я умела готовить, хотя бы немного”.
「それってもしかして、俺に料理を作るために……！」=“Ради меня...?!”
「おい、勝手な想像してんじゃねえよ。ぶん殴るぞ！」=“Эй, не выдумывай все сам. Я убью тебя на хрен!”
「ご、ごめんなさい……」=“Я... мне жаль...”
