いよいよ繋がっちゃうんだ、私たち……=ERROR
アンタ……私を求めてくれてるんだ……=ERROR
こんなにおっきいのが、私のアソコに入るんだ=ERROR
焦らすのやめてよぉ……早くアンタのおちんちんちょうだい=ERROR
ヤバ……すっごい緊張してる……=ERROR
アンタの、すっごいおっきくなってる=ERROR
あの……まだ入れないの？=ERROR
アンタのそのおっきくなったチンポ見てたら、濡れてきちゃった=ERROR
アンタと一緒に気持ちよくなりたい……=ERROR
またアンタに恥ずかしいとこ見せちゃうね=ERROR
何もしないなら、勝手に入れちゃうわよ？=Если ты ничего не собираешься делать, я вложу это в себя, понимаешь?
あ、うん……あはは、ちょっと怖いかも=ERROR
じっとしててよ？　その、入れにくいから=Стой спокойно, ладно? Это как-то, хм, сложно выразить иначе.
これがほしかったのよ♪=Это то, чего я хотел♪
それじゃあ、チンポいただくわね=Что ж, тогда я буду копать глубже, хорошо?
この瞬間、すっごいドキドキする……=ERROR
二人で気持ちよくなりましょう=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
あぁんもう待てないんだから、早く、一気にズボッとやっちゃって=ERROR
いいよ……きて……ゆっくりね……=ERROR
はいはい、どーぞ……早く♪=ERROR
デカチンポを自分で入れる……それだけで興奮しちゃう♪=Я могу сам ввести в себя твой большой член... одного этого достаточно, чтобы возбудить меня♪
えっ、ちょっと待って、ゴム！=ERROR
焦んないで、まずゴムつけてからでしょ=ERROR
あー、ゴム忘れてる。こういうのはちゃんとしなきゃ=ERROR
ほら、ゴムつけてあげるから動かないで=Давай, я надену на тебя презерватив, так что не двигайся.
ゴム忘れてるって！　ダメじゃない=ERROR
ゴムつけてくれなきゃやだってば=ERROR
念のためゴムつけておいた方が良くない？=ERROR
あ、ゴムつけて。これはアンタのために言ってんの=ERROR
待って、今日危険日だから！　ゴムつけて=ERROR
ゴムつけないと、赤ちゃん出来ちゃうかも……=ERROR
アンタ、もしかして私を孕ませる気？　ゴムつけて=ERROR
赤ちゃん作るのは早いわよ。ゴム付けてあげるからじっとしてて=Нам еще слишком рано заводить ребенка. Я надену на тебя презерватив, так что не двигайся.
危なっ……ゴムつけなきゃダメな日だからね=ERROR
今日はゴムつけてからじゃなきゃダメ=ERROR
私、まだ妊婦になりたくないわ……だからゴムお願い=ERROR
危険日にゴムなしでやるとか、そんなスリルにハマっちゃダメ=ERROR
（処女）あぁっ……い、痛い……！=ERROR
んくっ……き、きつぅ……=ERROR
あ、あ、おっきいの、きた……=ERROR
チンポ入れるこの瞬間、大好き=Мне нравится этот момент, когда я беру в рот твой член.
（処女）うそ、繋がっちゃったの？=ERROR
最後まで入ったぁ……=ERROR
私の中で、アンタを感じるわ……=ERROR
あぁ、アンタのおちんちん、すっごくビクビクしてる=ERROR
あ、あ、今、私たち、ひとつになってるんだ……=ERROR
アソコがキュッとなるぅ……=ERROR
入れただけでイッちゃいそう……おちんちん好きぃ=ERROR
私のアソコであんたの受け入れて……変な感じ……=ERROR
この瞬間が何よりも好きよ……=ERROR
早くアンタの搾り取りたいって、マンコがキュッキュしてるわ=ERROR
慣れるまで、このままでいさせて=Позволь мне оставаться таким, пока я немного не привыкну к этому.
私の中、どう？　気持ちいい？=ERROR
はぅ、気持ちいい……=ERROR
私のマンコ、喜んでるのわかる？　ほら、ヒクヒクって=ERROR
アンタのアレ、すごくあったかい……=ERROR
アンタのカタチ、覚えなきゃ……=ERROR
アンタをもっと感じてたいな……=ERROR
ねぇ、今、私、どんな顔してる？　エッチぃ？=ERROR
まだ動かさないで！　痛みが……少しずつマシになってきてるから=ERROR
ひとつに繋がってるって、幸せ……=ERROR
ねぇ、アンタも私とひとつになれて、幸せ？=ERROR
あ、アンタのおちんちん、ピクピクしてる。早く動かしたいのかな=ERROR
あ……抜けた=Ах... это вырвалось само собой.
えっ、もういいの？=ERROR
やだ、抜いちゃダメ=ERROR
焦らすのやぁ……早く入れてぇ=ERROR
えっと、休憩するの？=Не дразни меня... вставь это снова~
やめちゃうの？=ERROR
……どうかした？=ERROR
ん～、ずっと入れてたいのに……=Нн~, хотя я хочу, чтобы это всегда было во мне...
今日はここまでってこと……？=ERROR
他のことするの？=Хочешь заняться чем-нибудь еще?
もしかして、すぐイッちゃいそうだった？=Ты собирался кончить почти сразу, или что-то в этом роде?
こういう動き方で……いいの？=Тебя устраивает... такой темп?
これくらいでも、気持ちいい？=Приятно ли это, даже когда я делаю это так медленно?
これ、好き……アンタをよく感じられるから=ERROR
ネットリ、あんたを責めあげるわ=Я буду доминировать над тобой, медленно и основательно.
うん、このペースなら……いいよ……=ERROR
うん、じっくりアンタに突かれたい=ERROR
腰動かしたくなっちゃう……我慢、我慢ん=ERROR
ゆっくりでごめん……少しずつ慣れていくから=Извините за медлительность... Я начну делать это быстрее, когда привыкну.
ふわぁ、ゾクゾクするぅ=ERROR
アンタのおちんちん、しっかり味わえてるよ=ERROR
う、くっ……まだちょっと痛いかも……=ERROR
うん……ちょっと慣れてきた……=ERROR
はやく動くけど、すぐにイッちゃダメだからね=Я буду двигаться быстро, но не кончай сразу, хорошо?
気持ちいいでしょ？　私の腰使い=Это приятно, не так ли? Моя техника движения бедрами.
あ、あ、もっとリラックスしなきゃ……=ERROR
割といい感じかも……ホント=ERROR
気持ち良さそうな声……もっと聞かせて=Такие сладкие стоны... дай мне послушать еще.
アンタのおちんちん大好き、もっと奥までハメて=ERROR
ちょっと、必死すぎ……もっとゆっくり=ERROR
あ、うん、速くしたいよね……わかってる=ERROR
ねぇ、もっと速くしてもいいよ……？=ERROR
う～、セックスってなんでこんなに気持ちいのぉ=ERROR
あっ、それイイ……痛いのごまかされてく=ERROR
もっと触ってくれると嬉しいかも……=ERROR
やだ、そこ触ると変な声でるからぁ……もう=ERROR
あっ、イイ、おちんちんと手の両方で気持ちよくなってる=ERROR
あ、なんか感じる……変なの……痛く、ない……=ERROR
そこ、好き……覚えてくれたんだ=ERROR
あぁ、ダメ、おかしくなっちゃう……もっと触ってぇ=ERROR
すごい……気持ちいい……かも！=ERROR
もっと触って……イイから、お願い=ERROR
負けたくないのに……アンタに負けちゃいそう=ERROR
どうしよう、軽くイキそうかも……あぁ、でも、もっと続けてぇ=ERROR
頭がフワフワして……何も考えられなくなっちゃう=ERROR
わかった、認めるわ……すっごく気持ちいい！=ERROR
おちんちんだけじゃなく、そっちでも感じさせてくれるのね=Ты заставишь меня чувствовать себя хорошо не только с твоим членом, но и с этим тоже, да?
えっ、なんでそこ触るの？=ERROR
うーん……そこはちょっと……=ERROR
あれ……？　そこ、苦手だったんだけど……=ERROR
アンタに苦手なとこまで開発されちゃうなんて……悔しい=ERROR
気持ちよくは……まだわかんない……=ERROR
触りたいの？　もう、しょうがないなぁ……=ERROR
おちんちんと一緒なら、何だって気持ちよくなるのね=ERROR
そこは微妙だからやめてぇ=ERROR
今はそこ触るのやめにしない？=ERROR
もう、イジワル……別にいいけど=ERROR
アンタのせいよ……そこ、苦手だったのにぃ=ERROR
気になって、エッチに集中できないからぁ……=ERROR
そこまで嫌いじゃないわよ……いいから続けて=ERROR
うぅ、なんでこんなに感じるのよぉ……もっとそこ触って=ERROR
んん……これ、気持ちいい？　なら、頑張る……=Ннн... тебе это нравится? Тогда я сделаю все, что в моих силах...
少しずつ、コツを掴んできたわ=Я начинаю понемногу в этом разбираться.
どんどんおっきくなってる……ここが気持ちいいのね♪=Это становится все больше и больше... это приятно, да?♪
もっともっと、あんたのことを犯してあげる♪=Я буду насиловать тебя все больше и больше♪
なにこれ、すごい奥まできてる……！=ERROR
ガツガツしてるアンタ……ふふ、イイわね=ERROR
もっとガンガン突いて、子宮のお口にキスしてちょうだい=ERROR
私で気も良くなってくれてるの？　う、嬉しいっ=ERROR
私の身体が、あんたを求めてるの=Мое тело, оно хочет тебя.
止めてって言っっても止めないからっ=Даже если ты скажешь мне остановиться, я не остановлюсь--
あっ、あっ……腰、どんどん早くなっちゃう……=Ах..., ах...... мои бедра, они двигаются быстрее, сами по себе...
腰、止められないっ……私の身体、どうなって……？=Я не могу, останови мои бедра... что происходит с моим телом...?
激しくしても、あんたなら平気でしょ？=Даже если я буду стараться изо всех сил, с тобой все будет в порядке, нет?
アンタの必死な声、もっと聞かせて！　それだけでイッちゃいそう=ERROR
あ、アンタも必死なんだ……いいよっ、そのまま……！=ERROR
激しいの、好き、もっと突きまくっていいからぁ=ERROR
あぁ、すごくエッチな音がする……今、私たち、セックスしてるんだ=ERROR
き、気持ちいい？　気持ちいいなら、頑張るから……=Д-Приятно ли это? Если да, то я сделаю все, что в моих силах...
あぁっ、アンタのおちんちんに夢中なのバレちゃう……！=ERROR
こすれて気持ちいい……マンコが快感に痺れてる=ERROR
もっとそれやって、痛いの飛んでっちゃうから=ERROR
あう、すっごく反応しちゃう……！=ERROR
エッチな女で悪かったわね！　だって気持ちいいんだもん=ERROR
アンタの手、すごくエッチ……触られてるだけでもうイッちゃう=ERROR
私に気を使ってくれてるの？　う、うん、ありがとっ=ERROR
私がこんな姿見せるの、アンタだけなんだからね=ERROR
全身に電気ビリビリきてる……気持ち良くて変になりそう！=ERROR
やだ、これ、すごく気持ちいい……！=ERROR
これ、もうたまんない……！　もっとやって=ERROR
認めるわ、これすごく好き！　すぐイキそうになるっ=ERROR
おちんちんと手の両方で責められて、もう無理ーっ！=ERROR
あぁもう、クセになっちゃうよ……もっとお願い=ERROR
やめないで、お願いイクまで続けて……！=ERROR
やだやだ、これ以上はセックスに溺れちゃうぅぅーっ！=ERROR
ダメ、そこダメ！　今はあっちに集中させて=ERROR
だからそこ苦手だって言ったでしょ=ERROR
そこでも感じさせる気ね？　好きにすれば……=ERROR
触るのも激しく……強いのがいいの！　腰に合わせて！=ERROR
ダメだってば……そこ、苦手だから……お願い=ERROR
自分で動けないからって……もう、仕方ないわね=Просто потому, что ты не можешь двигаться самостоятельно, это еще не значит... боже, думаю, с этим ничего не поделаешь.
抵抗しても無駄よ……すぐにあんたをイカせるんだから=Нет смысла сопротивляться... Я заставлю тебя кончить в мгновение ока.
気持ちよくなってきたところなのに……っ=ERROR
そこ触るのやだ……今、必死なんだから=ERROR
もう好きにして！　エッチの気持ち良さで全部忘れてあげる=ERROR
わかったわ、アンタに完全降伏する！　だからイカせて！=ERROR
そこ触りたいのはよくわかったから……でも後にして！=ERROR
私に苦手なものなんて……なーいっ！=ERROR
認める、もうアンタに夢中なの！　苦手なところも全部……っ=ERROR
ん、ちゅっ……ぷは……なにこれ……んちゅ……すごくイイわ……=ERROR
んちゅっ……ぷは……ふふ、上も下も繋がってる……ちゅっ、ちゅぱっ=ERROR
ねぇ、上のお口にも入れて……舌。んちゅっ、れるっ、ちゅぱっ♪=ERROR
んっ、んちゅぅっ……もっと……キスして……んっちゅぅぅっ=ERROR
んっ、んちゅぅ～っ♪　……はぁ、気持ちいい……=ERROR
舌も絡めたい……んっ♪　ちゅぱ、ちゅるるっ、そうよ、これこれ……れるっ、んちゅうっ♪=ERROR
んっ！　ちゅ……ちゅっ……好き……ちゅぱっ……大好き！=ERROR
んちゅっ、キス好き、ちゅぅぅっ、もっと感じちゃうっ=ERROR
ねぇ、口でも感じさせてよ……んっ、ちゅぅぅ～っ……ありがと♪　ちゅっ=ERROR
んんっ、ちゅぅぅっ……止まらない……んっ、ちゅっ、もっと！　ちゅううっ=ERROR
んっ、ちゅ、んんっ……身体全体で、あんたを感じるわっ=Нннн..., *целую*, ннннн...... Я чувствую тебя всем своим телом--
上のお口、空いてるよ？　んちゅっ、はぅ、気持ちいい……ちゅぱっ、んちゅぅっ=ERROR
んっ、ちゅっ、幸せ感増し増し……ちゅっ……すごい……ちゅっ、ちゅぱっ=ERROR
んっ、ちゅっ、アンタのおちんちんも喜んでる？=ERROR
んじゅるっ！　ちゅぱっ！　アンタとのキスエッチ、たまんないっ……んちゅっ、ちゅぅうっ=ERROR
ちゅっ、んんっ、すごい……ちゅっ、んちゅっ……全然辛くないわ……ちゅっ、ちゅぱっ=ERROR
んちゅっ、はぁ、幸せね……ちゅぅぅっ、アンタもそうでしょ？=ERROR
ちゅっ！　ちゅぱっ！　あんたを支配してる感じ、たまんない……んっちゅうぅ♪=*поцелуй*! *шлеп*! Это чувство, когда я доминирую над тобой, так приятно... *соси*♪
んっ！　んちゅ！　これ……最高！　ちゅっ！　もっとして……んちゅうっ！=ERROR
んちゅっ、私が腰を振るから、ちゅ、ちゅっ……あんたは口の中、犯して=*целуй*, я буду так покачивать бедрами, *целуй*, *соси*... так овладей моим ртом, ради меня.
キスしてくれたらもっと感じ……んちゅっ！　はぅ、早いってばぁ……ンッ！=ERROR
んちゅっ！　ちゅぱ！　キスまで……感じる！　ちゅぱっ！　変なの！　んちゅっ！=ERROR
ちゅっ！　んちゅっ！　上でも下でもキスしまくり♪　んちゅっ、れろれろっ=ERROR
ちゅっ、ちゅぅぅっ、せめて口は私がリードするわ！　……ちゅぱっ、じゅるるっ=ERROR
あっ、これが感じてるってこと……？　腰のあたりがゾクゾクしてきてる！=ERROR
これが……エッチの快感なのね……わかってきたかも=ERROR
もうそろそろイッちゃいそうよ……ねぇ=ERROR
もうどうなってもいいから……アンタのおちんちんで早くイカせて！=ERROR
もうすぐイクんだ……ちょっと怖いけど、う、嬉しいっ=ERROR
ちゃんと気持ちいわ……なんだかすごく嬉しい！=ERROR
あ、もう我慢できそうにないかも……腰が勝手に動いちゃう=ERROR
あぁ、本当に腰が止まらないっ……おちんちん、気持ちよすぎよぉ=Ааа, я действительно не могу остановить свои бедра... твой член слишком приятен на ощупь.
私の声、変じゃない？　あっ、これが喘ぎ声なのね！=ERROR
エッチで嬉しくなるなんて……私も大人の女になれたのね！=ERROR
イキそう……ラストスパート、かけるわよ=Я почти на месте... Финальный отрезок, вот и я.
ふわぁ、子宮が降りてきてる……そろそろイクわ！=ERROR
お腹の奥がジンジンしてる……私、どうなっちゃうの？=ERROR
ねぇ、イク時はアンタと一緒がいい……お願い=ERROR
あぁっ、またアンタにイカされちゃう……悔しい！=ERROR
ダメ、これ以上は身体がもたない……早くイカせてぇ=ERROR
アンタ……そろそろ我慢の限界なの？=ERROR
我慢しないでね？　私はいいから……=ERROR
ふふっ、気持ちよく……イカせてあげるわ=Фуфу, я заставлю тебя... кончить так хорошо.
アンタのおちんちん、おっきくなってるのわかるわ=ERROR
いいわよ……私のことはいいから、好きな時にイッて=ERROR
アンタがイキたいなら、私は止めない……！=ERROR
感じてるアンタを見てると、こっちまでムズムズしてきたわ=ERROR
早くイキたいのね……おちんちんがパンパンだもの=ERROR
すごく必死ね……だけど、いいわ……大丈夫だから=ERROR
アンタがイクところ、私に見せて……=ERROR
ふふっ、はやくしすぎると、あんたが壊れちゃいそうね=Фуфу, если я буду двигаться слишком быстро, ты можешь просто сломаться, не так ли?
すごい、おちんちんがめちゃくちゃ熱くなってる……火傷しそうよ=ERROR
怖くないわ……アンタが気持ちよくなってくれてるんだもん=ERROR
私もイキそうな時、アンタみたいに必死なのかな=ERROR
このまま、あんたをイカせてみせるわ=Я заставлю тебя кончить, вот так.
必死にマンコでこすって……私まで……イキそうよ=ERROR
（初絶頂）あっ、なにこれ、何かくる！=ERROR
あ～っ、先にイッちゃう……！=ERROR
きたきた、イッちゃう～っ！=ERROR
ダメ、もう無理、おちんちんの気持ちよさに勝てないっ=Нет, я больше не могу, я не могу победить удовольствие от твоего члена--
ふぁ、もう、ダメ……！=ERROR
ごめん、もう無理……我慢できない！=ERROR
あっ、ダメ、一人で、イッちゃう……=Ах..., нет, я кончу сам...
イクわ！　淫らに腰を振りながら、このままっ=Я кончу! Покачивая бедрами, так непристойно--
（初絶頂）あっ、くる、アンタも一緒に！=ERROR
やったわ、アンタと一緒にイケる……！=ERROR
一緒にイキましょ……もっと動くからぁ=Давай кончим вместе... Я буду больше двигаться, так что, пожалуйста.
ビクビクチンポとビクビクマンコで一緒にイッちゃうわよ！=ERROR
アンタと一緒にイキたい……！=ERROR
私たち、通じ合ってるのね……！=ERROR
あぁ～っ、もうイク！　アンタもね！　一緒に！=ERROR
あっ、きた！　アンタもなのね！？　一緒にイキましょっ！=ERROR
（初絶頂）もう何でもいいからぁ……！=ERROR
わかったから、早く……！=ERROR
私も……中に欲しいかも……っ=ERROR
マンコの奥にもらえるんだ……♪　いいわ、早くっ=ERROR
うんっ、いいわ……！　だって我慢できないんでしょっ=ERROR
アンタの好きにすればいいじゃないっ=ERROR
出さないなんてありえないでしょっ=ERROR
熱いの、奥までちょうだい！　びゅーびゅーしてっ=ERROR
うん、わかった……外に出して=ERROR
アンタがそれでいいんだったら……いいけど=ERROR
びゅーって出す気でしょ？　ふふっ、ちょっと楽しみ=ERROR
いいわ、外に出して、濃厚なせーえきの匂いかがせてぇ……=ERROR
ありがとっ……気を使ってくれてるんでしょ=ERROR
はいはい、お好きにどうぞ=ERROR
今回はどれだけ飛ぶかしらね～？=ERROR
外ね……それじゃ、直前まで激しく動くからっ=Снаружи, ха... ну что ж, тогда я буду стараться изо всех сил, пока ты почти не доберешься до цели--
ゴムしてるから……大丈夫じゃない？=ERROR
好きなだけ出せば？　ゴムしてるしね=ERROR
すっごい激し……ゴムあるからってアンタねぇ=ERROR
私のトロトロマンコでゴム滑るでしょ=ERROR
気にすることないわよ……ゴムしてるんだし=ERROR
ゴムの中に出しちゃいなさいよ=ERROR
そんなに激しくしたら、ゴム破けちゃったり……しないか=ERROR
ゴムだから大丈夫、思いっきり出して！=ERROR
ふぁ……すごい……中に出てる！=ERROR
わぁ、ドクドクってきてる……=ERROR
きたぁっ……あついの、気持ちいい……=ERROR
はぅ、中出しサイコー……お腹いっぱぁい=ERROR
すごくあつい……=ERROR
え、どこまで出るの……？=ERROR
まだ止まらない……すごい量がきてるわ=ERROR
出しながら、おちんちんがビクビクしてる♪=ERROR
あっ、ゴムしててもわかる……！=ERROR
破れてはいないと思う……たぶん=ERROR
今、出してるんだ……ゴム越しでもわかるわ=ERROR
ゴムつけてるときのアンタってすごい=ERROR
うわ、すごいビクビクしてる=ERROR
なんかまた中でふくらんでる感じがするわ=ERROR
ゴムしてるし、最後まで出し切ってね=ERROR
もー、また暴れちゃって……=ERROR
あああぁぁぁぁっ！=ERROR
ダメ、イッちゃうぅぅぅぅぅぅ！=ERROR
あっ、ダメ、もう無理……イックぅぅぅぅぅぅぅぅ！=ERROR
やだぁぁぁぁぁぁっ！=ERROR
イク、イッちゃぁぁぁぁぁぁ！=ERROR
ふぁっ、やだ、イクぅぅぅぅぅぅぅっ！=ERROR
はぁぁぁぁぁぁぁんっ！=ERROR
イク、イッちゃうのぉぉぉぉぉぉ！=ERROR
イクイクイク、イックぅぅぅぅぅぅぅ！=ERROR
イッ、あぁぁぁぁぁぁ！=ERROR
イクッ、イックぅぅぅぅぅぅぅ！=ERROR
もうダメ、イクッぁぁぁぁぁぁぁ！=ERROR
私、変じゃなかった？=ERROR
今は……ゴムの安心感に感謝ね……=ERROR
ゴムつけてても良かったぁ……=ERROR
ゴムがこすれる感じがね、またイイの……=ERROR
もう夢中で……どうなってたの？=ERROR
私も安心してイケたわ……=ERROR
もう、ゴム破けそうなほどしたでしょ……いいけど=ERROR
ゴム越しでもちゃんとアンタを感じていられたわよ=ERROR
うん……ちゃんと気持ち良かったわ=ERROR
お腹の中があつぅい……=ERROR
お腹が精子でたぷたぷ……幸せ=ERROR
身体にアンタの感触が残ってるの……またしたいな=ERROR
アンタを感じられて良かった……=ERROR
アンタの熱いの、直接感じるわ……=ERROR
この熱いの、好き……=ERROR
まだゾクゾクしてる……余韻でまたイッちゃいそう……=ERROR
そうだ、赤ちゃん！　……今はいっか=ERROR
出来ちゃってたらどうしよう……=ERROR
ホントに孕んじゃうぐらい出しちゃって……もう=ERROR
もう何も考えられないくらいに気持ち良かった……=ERROR
あぁ、もう、今は何でもいい……=ERROR
アンタ、責任取ってよ……なんてね=ERROR
この後のこと、また相談させてね……=ERROR
ねぇ……ホントに作っちゃおっか？　愛の結晶……=ERROR
うぅ……一人で、盛り上がりすぎちゃった……=Ууу... Я слишком увлекся этим в одиночку...
アンタより先にイッちゃうなんて……=ERROR
おかしい……私が主導権握ってるはずなのに……=Это странно... хотя я должен быть тем, у кого преимущество...
アンタのおちんちんがすごすぎるの……=ERROR
私一人でイッちゃうなんて……=Я не могу поверить, что пришла сюда одна...
我慢できると思ったのにぃ……=ERROR
次は一緒にイキたいな……=ERROR
次こそは……私がアンタをイカせてあげるから=ERROR
ゴムしてるからって、激しすぎ……=ERROR
またゴムに頼っちゃって……馬鹿=ERROR
ゴムの耐久性は……大丈夫ね=ERROR
ゴム破きそうなほど、アンタのデカチンポ、パンパンだったわね……=ERROR
そういえば、ゴムしてたっけ……もうどうでもいいや=ERROR
ゴムがある時の激しさ、好きかも……=ERROR
いつか破れても知らないんだから=ERROR
今度は生でやってもいいかな……なんてね=ERROR
あぅ、もうダメ……身体に力入んない=ERROR
すごい……まだドキドキしてる=ERROR
これ……しばらくダメかも……すごすぎ=ERROR
いっぱい汗かいちゃったわね……=ERROR
ちょっと待って……今何も考えられない=ERROR
余韻……味わっててもいい？=ERROR
もう……アンタとのエッチやめらんない……=ERROR
またいっぱい出されちゃった……=ERROR
赤ちゃん……あぁ……後でいいや=ERROR
プロポーズ……ううん、何でもない=ERROR
出来ててもいいわ……アンタとなら=ERROR
もうすごすぎ……ホントに出来ちゃったかも=ERROR
危険日だったのに……もぉ……=ERROR
奥に溜まったままなの、わかるわ……=ERROR
アンタの赤ちゃん、欲しい……かも=ERROR
孕んじゃってもいいかも……アンタのこと好きだし=ERROR
今はダメ……もうちょっと待って……=ERROR
触っちゃダメぇ……今、敏感だから……=ERROR
ひとりよがりでごめん……=Извини, что заблудился в этом сам...
後で……おちんちんにありがとうってさせて……=ERROR
まだフワフワしてる……=ERROR
なんだか天国にいるみたい……=ERROR
先にイッちゃってごめんね……？=ERROR
続き、しよっか？　アンタもちゃんとイかなきゃ……=ERROR
ゴムの中にちゃんと出せた？=ERROR
満足できた？　なら良かった……=ERROR
まだしばらくはこのままでも平気よ……=ERROR
ねぇ、もう終わり？　ゴムならまだあるわよ……？=ERROR
ちゃんとイッてくれて良かったわ……=ERROR
ゴム、まだ外さなくても大丈夫？=ERROR
ふふっ……必死なアンタを思い出してたの=ERROR
気持ち悪いなら、ゴム外しましょ。それからもう１回……♪=ERROR
うん……まぁ、気持ち良かったわよ=ERROR
あーあ、こんなに出しちゃって……=ERROR
イクときのアンタの顔、最高だったわよ=ERROR
このまま動いてもいい？　滑りは良くなってるから……=ERROR
男子がイクと、こんなになるのね=ERROR
どれだけアンタがイッたのか、よくわかるわね=ERROR
またアンタがイクところ、見たいかも……=ERROR
ザーメンの匂いで興奮してきちゃった♪　続けちゃダメ？=ERROR
赤ちゃんはまだ早いってば……=ERROR
アンタってホント自由よね～……=ERROR
アンタ、途中から危険日ってこと忘れてたでしょ……別にいいけど=ERROR
慌てて出したとかじゃないわよね？　だったらいいの=ERROR
危険日なのに、容赦ないんだから……=ERROR
好きにしてくれていいとは思ったけど……=ERROR
責めはしないわよ……アンタが気持ちよくイケたんだったらね=ERROR
私がイカなくても、赤ちゃんって出来ちゃうのかな？=ERROR
ゴムつけてて良かった……一安心ね=ERROR
最後までいっぱい出せた？=ERROR
ゴムの中に出したやつ、捨てちゃうんだ……=ERROR
中に出させてあげられなくてゴメンね……=ERROR
ゴムつけてやってくれてありがとね……=ERROR
ゴムが代わりに受け止めてくれたのね……=ERROR
ゴムがなかったら、アンタの全部受け止めきれてなかったかも=ERROR
アンタの精子が嫌ってわけじゃないから、勘違いしないでね=ERROR
なんか溢れてない？　すごい量出たんだ……=ERROR
アンタが出したの、ちゃんとココに入ってるから……=ERROR
長い射精だったわね……うん、楽しめたわ=ERROR
アソコ、ザーメンでいっぱいにして……今、私、最高に幸せかも=ERROR
アンタが出したので、もうお腹パンパン……=ERROR
いつもすごい量よね……びっくりしちゃう=ERROR
アンタが出してる間もね、私……ふふっ、この先は秘密=ERROR
ザーメン入れたままのセックスも気持ちいいわよね=ERROR
途中で止めるの忘れちゃった……もういいけど=ERROR
アンタとなら……どうなっても、別に怖くないし=ERROR
イク瞬間はホントにもうどうでもよくなっちゃうのよね=ERROR
私……わかっちゃった。危険日だからこそ、中出しが気持ちいいの=ERROR
ダメってわかっててもやるのよね、アンタって人は=ERROR
アンタのことだから、この後もちゃんと考えてるんでしょ？=ERROR
危険日なんてなければいいのに……って思っちゃダメかぁ=ERROR
アンタが言ってくれないんだったら、私からプロポーズしちゃうわよ=ERROR
次こそは絶対アンタを先にイカせてやるんだから！=ERROR
自分勝手に動いて、一人でイッちゃうなんて……=Подумать только, я бы повел себя так эгоистично и кончил сам...
また私とエッチして！　コントロールできるように訓練したいの=ERROR
身体のぜーんぶ使わなきゃ、アンタに勝てないってことがよくわかったわ=ERROR
見てなさいよ、いつかイクのもコントロールしてやるわ=ERROR
つ、次は絶対あんたもイカせるからね=Я-я определенно заставлю тебя тоже кончить, в следующий раз.
いつかアンタを私のテクで悶えさせてやるんだから～！=ERROR
ねぇ、アンタをイカせるために試してみたいことがあるの。連戦、ＯＫよね？=ERROR
うわ、すごい……ビクビクしてる=ERROR
すっごい出てるぅ=ERROR
あはは、飛んでる飛んでる～♪=ERROR
おチンポ、おっきい……すごいハネてる～♪=ERROR
こ、こんなのが私の中に……！=ERROR
まだ出るの？　すごい……=ERROR
エッチな光景……いつ見てもいいわね=ERROR
頑張って！　ほら、イケイケーッ！=ERROR
精子ってこんななんだぁ……=ERROR
どこにこんな溜まってたんだろ……=ERROR
エッチにテカッてる……なんかいいわね=ERROR
あーあ、もったいない……って、舐めないわよっ！　……舐めたいけど=ERROR
独特な匂いがするわね……=ERROR
わぁ、まだ熱い……精子、生きてるんだ=ERROR
むせかえるこのにおい……たまんない=ERROR
シュンとしてるおちんちん、可愛い……狂暴なのも好きだけど=ERROR
これが……赤ちゃんの素……=ERROR
すっごいドロドロしてる=ERROR
どこまで飛んでくのかって思ったわ=ERROR
このにおい嗅いでると……んっ、また濡れてきちゃった=ERROR
あぁ、白いの溢れてきてる……=ERROR
あぅ、止めらんないよぉ……=ERROR
アンタのと私のでもうドロドロ……=ERROR
アンタの精液と私の愛液が混ざって……まるで愛し合ってるみたい=ERROR
なにこれ、やだぁ……出てきちゃってる=ERROR
あっ、やだ、出ないで……！=ERROR
ドロッと出てきてるの、アソコでも感じるわ=ERROR
見て、すごくエッチな光景……興奮しない？=ERROR
またするの？　いいけど……=ERROR
あのさ……またしない？=ERROR
ねぇ、もっとしましょうよぉ=ERROR
えっと……続き、してもいいわよ=ERROR
もっとしてもいいんだけど=ERROR
しないの？　入れちゃうわよ？=Ты не собираешься? Я вставлю это, понимаешь?
うん、いいよ……！=ERROR
わかってるってば=ERROR
おちんちん、いただきまーす=Я копаюсь в~
うん……入れるわよ=Да... Я положу это внутрь.
繋がりたいのは私も一緒よ=Я тоже хочу быть с тобой единым целым.
入れる瞬間、よーく見ておきなさい=Смотрите внимательно, как я это делаю.
ゴムはつけななきゃダメよ=Мы должны воспользоваться презервативом.
わざとゴムしてないでしょ？　まったく、つけてあげるわよ=Ты специально пропускаешь это, нет? Боже мой, я возложу это на тебя.
あんたがゴムつけないなら、私が勝手にやるから=Если ты не собираешься его надевать, я сам надену его на тебя.
ゴムの付け方とか分からないから、自分でやってよ=Я действительно не знаю, как пользоваться презервативом, так что надень его на себя.
ゴム忘れてるでしょ=ERROR
これじゃ入れられないわ。ゴム、ちゃんと付けて=Корабль так не поплывет. Надень это.
待って、今日危険日！=ERROR
ダメだってば、危険日なの=ERROR
いくら赤ちゃんがほしくてもダメ。ほら、ゴムつけて=Неважно, как сильно ты хочешь ребенка, мы не можем. Давай, надень резинку.
危ない日だから、ゴムはしてよ=Сегодня небезопасный день, так что надень презерватив.
危ない日だから、ゴムなしはダメよ=Это рискованно, поэтому мы не можем делать это без презерватива.
危険日なの。ほら、ゴムつけるわよ=Сегодня опасно. Давай, я ставлю на тебя одну.
また入っちゃってるわね……=ERROR
入れてるだけでイッちゃいそう=ERROR
１つに溶け合ってる感じがするぅ=Мы как будто таем вместе.
ふぅ、すごくあったかい……=ERROR
アンタを中で感じるわ……=ERROR
チンポがないと、なんか違和感あるのよね=Сейчас я действительно чувствую себя как-то странно без твоего члена во мне.
えっ……やめるの？=ERROR
急にやめないでよ=ERROR
なに……？　別の体位にするの？=Что...? Хочешь попробовать другую позу?
うそ、もういいの？=ERROR
えっ、どうしたらいいの？=ERROR
このままお預けにするのだけはなしよ=Только не говори, что мы собираемся на этом остановиться, ладно?
あ、いいかも……=ERROR
ゆっくり、感じさせてあげる=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо, медленно.
敏感チンポ、動くたびビクビクしてるぅ=Каждый раз, когда я двигаюсь, твой чувствительный член дергается.
うん、気持ちいいわ……=ERROR
じわじわきてぇ……=ERROR
まだまだ、我慢ん……=ERROR
慣れてきたかも=ERROR
ふふ、すぐイカせてみせるわ=Фуфу, я заставлю тебя кончить в мгновение ока.
おちんちんコスれてイイ=ERROR
すごくいい感じ=ERROR
速く……もっと強くぅ=ERROR
優しいチンポ大好きぃ=ERROR
重いのくるぅ=ERROR
奥までくる……！=ERROR
あぁ、もう腰を振ることしか、考えられなくなっちゃう……=Ах, я не смогу думать ни о чем другом, кроме как двигать бедрами...
ズンッてきたぁ=ERROR
子宮にキスして！=ERROR
デカチンコで、そう、貫いて！=ERROR
こんなにしても……平気？=Сможешь ли ты справиться с этим... даже когда я сделаю это?
あんたは、激しいほうが好きでしょ？=Тебе нравится, когда жестко, нет?
ガンガンに突きまくってぇ=ERROR
強いよぉ=ERROR
もっともっとかき回しなさいよ=ERROR
アンタのおチンポ大好きなのぉっ=ERROR
あぁ……きそう……=ERROR
そのまま突いてて……！=ERROR
アソコが痺れてきたぁ……！=ERROR
そろそろヤバいかも……=ERROR
あっ、くるくる……イキそう！=ERROR
チンポそのままズボズボし続けてぇ=ERROR
すごく感じてるわ=ERROR
腰が止まんないっ=ERROR
アンタのチンポでイクからね……！=ERROR
もうイキたい……！=ERROR
ダメ、もうイカせてーっ=ERROR
あっ、イキそ……今やめたら怒るからっ=ERROR
またイキそう？=ERROR
いいわ、頑張って=ERROR
また出したいのよね、わかってるっ=ERROR
おっきくなってる……=ERROR
早くイッちゃいなさいよ=ERROR
私も協力してあげるわ=ERROR
激しっ……またイクのね=ERROR
アンタのその顔、たまんない=ERROR
敏感チンポ、早くイッけぇ～！=ERROR
あはは……必死ね=ERROR
私がまたイカせてあげる！=ERROR
出したばっかなのに、またすごい=ERROR
もう限界……！=ERROR
無理、もうイクから！=ERROR
おちんちんの馬鹿ぁ！　イッちゃう！=ERROR
もうそこまできてるっ=ERROR
ダメ、もう我慢できない！=ERROR
また先に……でも無理ぃ！=ERROR
また一緒にイッて！=ERROR
早く一緒にイキましょ！=ERROR
そのまま、止めないでーっ！=ERROR
い、イクわよ……！=ERROR
そう……もうすぐ、くるっ！=ERROR
激しいままっ、一緒にイクぅ！=ERROR
いいわ、またイッて=ERROR
ふふ、私の勝ちね=ERROR
何度でもイケばいいの！=ERROR
もう無理しないで=ERROR
あとちょっとでイカせてあげる！=ERROR
早くザーメンぶちまけちゃいなさいよ！=ERROR
いいわ、好きにして=ERROR
勢いよく出しなさいよ=ERROR
またアンタの濃い匂いかがせて=ERROR
いっぱい出せばいいじゃない=ERROR
また噴水みたいにねっ=ERROR
ザーメンの匂いでまたイクわ=ERROR
ゴムの中に出すんでしょ！？=ERROR
ゴムがギチギチしてる……！=ERROR
ゴムの中にぶちまけて！=ERROR
私を妊娠させるつもりで出しちゃいなさいよ！=ERROR
ゴムあるから……イッて！=ERROR
みんなもう限界だわ……！=ERROR
ゴムがこすれるぅ=ERROR
これも赤ちゃん作る練習よ……なぁんてね=ERROR
あーっ、出てる……=ERROR
さっきよりもずっとビクビクしてる=ERROR
最後までちゃんと出し切るのよ=ERROR
また熱いのきてる……=ERROR
すごい……ドクッドクッて……=ERROR
私の奥まで……そう、注ぎ込んで=ERROR
出てるのわかる……=ERROR
ゴムがパンパン……=ERROR
これ、ゴムがなかったら赤ちゃんできてたかもね……♪=ERROR
ゴムに入りきる？=ERROR
またよく出したわね……=ERROR
ゴムの先っぽが、私の子宮のお口をツンツンってしてる……=ERROR
あぁぁぁぁっ=ERROR
またイッちゃう、イクぅぅぅ！=ERROR
ダメ、イク、またイッちゃ……あああぁぁぁっ=ERROR
んあぁぁぁっ=ERROR
セックス大好きぃぃぃーっ！=ERROR
おちんちん大好きっ、あっ、イクぅぅぅ！=ERROR
あっ、イクぅぅぅ=ERROR
イクイク、またイッちゃうのぉぉぉぉ！=ERROR
もうダメ、イックぅぅぅぅぅぅぅ！=ERROR
ダメ、イックぅぅぅ=ERROR
もうおかしくなっちゃうぅぅぅぅぅ！=ERROR
やだ、また、イッちゃぁぁぁぁぁん！=ERROR
あ……良かった、ゴム……=ERROR
ゴムがこすれるの、良かったわ=ERROR
コスれて痛くて気持ち良かったの=ERROR
ゴムあっても、イイわ……=ERROR
ゴム買い足しておかなきゃ=ERROR
ゴムの感触もたまんないわ……=ERROR
あったかい……=ERROR
奥まで届いてる……=ERROR
アソコがまだ痺れてる……=ERROR
また出されちゃった=ERROR
精液でお腹いっぱい……=ERROR
生って最高……好き……=ERROR
アンタって立派ね=ERROR
アンタ、男らしいとこもあるじゃん=ERROR
アンタが出す瞬間、最高にイカしてたわよ=ERROR
なんかカッコよかった=ERROR
危険日って忘れてたわ=ERROR
あーあ、危険日なのに出しちゃった♪=ERROR
またイカされちゃった……=ERROR
う～、やっぱりまだ悔しい=ERROR
腰を止められなくて、そのままイッちゃった……=Я не могла перестать двигать бедрами, я кончила просто так...
あんなの我慢できないってば=ERROR
次こそは私が……！=ERROR
はいはい、アンタのチンポの勝ちよ=ERROR
腰が……力入んない=ERROR
ゴムありもイイわ……=ERROR
アンタが暴れてくれるから……ゴム好き=ERROR
しばらく動けないかも……=ERROR
ゴムも好きなの……変？=ERROR
ゴム破けちゃうほどだったわね……=ERROR
次も生がいいわ……=ERROR
アンタを直に感じる……=ERROR
すごく愛されてるって感じたわ=ERROR
あぁもうダメ、気持ち良すぎ……=ERROR
やっぱり生は気持ちいいわ=ERROR
まだアソコがキュンキュンしてる=ERROR
危険日……だったっけ=ERROR
このスリル、ヤバい……=ERROR
アンタとの赤ちゃんなら、私……！=ERROR
赤ちゃん……できてもいいかも=ERROR
ハマっちゃダメ、危険なの……！=ERROR
ねぇ……このまま出来ちゃっても……ふふっ=ERROR
まだ敏感なの……=ERROR
自分で腰振って、こんなになるなんて……=Подумать только, я бы так эгоистично двигала бедрами, и все закончилось бы вот так...
アンタのおちんちんには勝てないわ……=ERROR
我慢できなかったぁ……=ERROR
もうアンタに全部任せる=ERROR
この……デカチンポ！　……好きッ=ERROR
ゴムにいっぱい出した？=ERROR
ゴムがふくらんでるのわかるわ=ERROR
次は中に出してもいいわよ……=ERROR
満足したなら良かった=ERROR
あーまたはちきれそうね=ERROR
ゴムの中に出しちゃうの、やっぱもったいない=ERROR
またすごい出してる=ERROR
生だから気持ち良かったんでしょ=ERROR
もう子宮の中、入りきらないわよ=ERROR
どこからそんなに出せるの？=ERROR
もう、またこんなにいっぱい出して=ERROR
ねぇ、このまま生でまだ感じさせて……=ERROR
これ、絶対妊娠してるわ……=ERROR
もー、アンタのスリルに巻き込まないでよ=ERROR
あっつぃ……せーしが泳ぎ回ってるのかな=ERROR
念には念をって感じ？=ERROR
危険日だから、すごく感じちゃった=ERROR
妊娠しちゃえ！　なーんてね……=ERROR
ゴムあっても全然イケるわね=ERROR
次もゴムありでやっちゃおっか？=ERROR
あ、またゴムの先っぽが奥をトントンってしてる=ERROR
ゴムの良さ……気付いちゃった=ERROR
アンタも感じてる？　ゴムの良さ=ERROR
ゴムの匂いも好き……エッチ思い出して濡れちゃうの=ERROR
あ、まだ出てる……ふふっ=ERROR
あ、ダメ、まだ抜かないで……=ERROR
もうちょっとこのままで……ザーメンが中で気持ちいいから=ERROR
気持ちいいの、まだ続いてる……=ERROR
余韻が気持ちいいの……=ERROR
おちんちんで栓してて……精液が出ちゃう=ERROR
スリルでしょ？　わかってる……=ERROR
わざと激しくしてたでしょ？=ERROR
うー、気付いちゃった？　私もスリル好き……=ERROR
もー、ダメな日だったのに～……=ERROR
アンタの熱烈な愛を感じたわ……=ERROR
最後、腰が止まらなかったの……=ERROR
まーた私だけかぁ……=ERROR
勝手なのは認めるわ……=ERROR
いいわ、私をオナホにしてくれていいから=ERROR
ごめん、続けても……いいよ？=ERROR
だって我慢できなかったんだもん……=ERROR
次こそはアンタを……って何回言ってるんだろ=ERROR
うわ、また飛んでる=ERROR
すっごいビュービューしてるぅ=ERROR
濃いザーメン、好きっ♪　もっとぉ=ERROR
なんか勢い増してない？=ERROR
ドクドク出てるの、エッチぃ=ERROR
あーっ、におう！　アンタの濃い香り！=ERROR
まだこんなに溜めてたんだ=ERROR
えっと……アンタって絶倫ってやつ？=ERROR
もしかしてまた出来たりする？=ERROR
アンタってすごいのね、またこんなに……=ERROR
いいわね、もっとどんどん出してよ=ERROR
なんか期待しちゃう量よね……=ERROR
あ、また溢れてきた=ERROR
出ちゃうのもったいない……=ERROR
溢れかえるほどのザーメン……いいわ=ERROR
（開始時台詞）プールの中で……なんかちょっと、ドキドキする……=ERROR
（開始時台詞）風が気持ちいいわね。……その、心の準備は出来てるから、いつでもいいわよ=ERROR
