「おはよう、[H名]。１０分前ならと思ったんだけど、待たせちゃったね」=“Доброе утро, [H名]. Я думал, что приду сюда на 10 минут раньше, но, похоже, я снова заставил тебя ждать”.
「いいの、気にしないで。お姉さん、待つの嫌いじゃないし、むしろちょっと楽しかったわ」=“Все в порядке, не волнуйся об этом. Онээ-сан не ненавидит ждать, на самом деле, мне было весело”.
「待つのが楽しい？　何かしてたの？」=“Тебе было весело ждать? Что-то случилось?”
「ええ、してたわよ。今日はどんなデートになるのかなって想像してたら、時間なんてあっという間に過ぎちゃった」=“Да, я так и сделал. Я просто думал о том, какое свидание ты запланировал на сегодня, и время пролетело так быстро”.
「そっか、それじゃこれから、期待に応えられるように頑張るよっ」=“Понятно, тогда с этого момента я буду стараться изо всех сил соответствовать твоим ожиданиям”.
