「色々ありましたけど、遊園地ってとっても楽しいですね♡」=“Много чего случилось, но в парках развлечений действительно весело”.
（本当に楽しんでそうだけど、色々って言葉が引っ掛かるな。たしかに、だいぶ気を遣ったみたいだからな……）=(Это действительно было очень весело, но проблема заключалась в этом “материале”. Нам действительно пришлось избегать довольно большого количества наземных мин...)
CHOICE:『観覧車に誘う』=Пригласите на прогулку на колесе обозрения.
CHOICE:『早めに帰る』=Иди домой пораньше.
「[H名]、よかったら観覧車に乗らない？　もう少ししたら、綺麗な夜景が見える時間になりそうだし」=“[H名], не хотели бы вы прокатиться на колесе обозрения? Совсем скоро на небе появятся звезды, и, я думаю, нам откроется потрясающий вид”.
「はい♡　あなたと二人っきりになれる場所なら、どこだって行きます♡　観覧車で素敵な二人旅行をしましょう♡」=“Да” Я поеду куда угодно, где мы сможем побыть вдвоем" Давай устроим чудесное путешествие вдвоем на колесе обозрения""
「二人旅行、いいね。じゃあ、行こうか」=“Путешествие на двоих, мне это нравится. Что ж, тогда поехали”.
「ゆっくりと流れる時間を二人で楽しみましょう♡」=“Давай не спеша насладимся обществом друг друга”.
「うん、とっても楽しかったね。でも、ちょっと遊びすぎて疲れちゃったから、今日は早めに帰ろうか」=“Да, это было очень весело. Но я немного устала от всего этого веселья, так что давай сегодня пораньше отправимся домой”.
「あ……すみません、私のせいで疲れさせてしまいましたか？」=“Ах... Прости, это была моя вина? Я тебя слишком утомил?”
「[H名]のせいというか、[H名]のおかげで疲れるまで遊ぶことが出来たんだよ。ありがとう」=“Скорее не по твоей вине, а благодаря тебе я смог веселиться, пока не устал. Спасибо тебе”.
「私のおかげ……♡　ふふ♡　それなら嬉しいです♡　あなたに喜んでもらえることが何よりなので、元気がでちゃいました♡」=“Благодаря мне..." Фуфу, в таком случае, я рад ”Для меня нет ничего важнее твоего счастья, так что теперь я тоже чувствую себя намного менее уставшим""
（やっぱり、[H名]疲れてたんだな。早く帰って、明日また元気な[H名]を見せてもらおう）=(Значит, она действительно устала. Давай сегодня побыстрее отправимся домой, чтобы завтра я снова увидел ее оживленной.)
