「今日はいつもより緊張してないぞ！　ハハハ」=“Я сегодня не нервничаю так, как обычно! Хахаха”.
「うん。俺もリラックスしてるよ。それじゃ、行こうか」="Да. Я чувствую себя сегодня довольно расслабленной. Ну что ж, приступим?”
「なぁなぁ、私の今日の服……どうだ、いい感じだろ？」=“Привет, итак, мой наряд на сегодня... как тебе, выглядит мило, не так ли?”
「……ああ、可愛いよ」=“...Да, ты выглядишь действительно мило”.
「お……おう、ありがとな。ってそんな本気の顔で答えるなよな！」=“Р... Хорошо, спасибо. Хотя, не относись так серьезно к подобным вещам!”
「思ったことを言っただけだよ」=- Я просто сказал то, что, честно говоря, думал.
「わ、わかったから、そんな真面目な顔するなよ。ああもう、顔が熱い～……」=“Я-я понял, я понял, так что не смотри на меня такими серьезными глазами. Ааа, боже, ты заставляешь меня краснеть~...”
「うん。今日も楽しかった！　毎日でもいいくらいだ」="Да. Мне сегодня тоже было очень весело! Я мог бы привыкнуть делать это каждый день.”
CHOICE:「この後、俺の部屋にこない？」=Хочешь зайти ко мне?
CHOICE:「俺も楽しかったよ。じゃあまた」=Я тоже повеселился. Что ж, тогда увидимся.
「[H]、この後、俺の部屋にこない？　もう少し一緒にいたいんだ」=“[H], хочешь пойти ко мне? Я хочу побыть с тобой еще немного”.
「え？　……良いよ！　ちょうど私もそう思ってたんだよね！」=- А? ...Конечно! Я как раз собирался сам поднять этот вопрос!”
「俺も楽しかったよ。じゃあまた」=“Я тоже повеселился. Что ж, тогда увидимся”.
「オーケー！　またな！」=“Хорошо! Позже!”
