「ふぅ、ごちそうさま。そろそろ行こうか」=“Фуу, это был хороший ужин. Может, пойдем отсюда?”
「そうダネ♡　ゴチソーサマデシタ♪」=“Да, Это действительно было вкусное блюдо♪”
「いっぱい『あーん』して、楽しかったね」=“Это было очень весело, то, как мы кормили друг друга, не так ли?”
（途中から店員さんの温かい目線を感じて、ちょっと恥ずかしかったけどね）=(Хотя это было немного неловко, особенно учитывая теплый взгляд владельца, устремленный на нас в середине блюда)
「ウン♡　ワタシ、アナタと『ア～ン』するノ、大好きダヨ♡　チョットハズカシケド、ｌｏｖｅ　ｌｏｖｅ　ｃｏｕｐｌｅダカラ♡　エヘヘ……♡」=“Да♡ Мне нравится делать с тобой "Аааан"♡ Это немного смущает, но, в конце концов, мы влюбленная пара♡ Эхе-хе...♡”
「あはは、[H名]も恥ずかしかったんだ。でも、いいよね『あーん』」=“Ахаха, ты тоже смутился, да, [H名]? Но это действительно мило, "Аааан".”
「フフ♡　イイヨネ、『ア～ン』♡」=“Фуфу" это действительно приятно”"
