「ふう……すごく疲れちゃった。遊園地って、かなり歩くね」=“Фууу... Я очень устала. Чтобы обойти парк развлечений, нужно довольно долго идти пешком, да?”
「はい、足が棒のようです。遊んでる最中は楽しくて、疲れなんて気にならなかったんですが……」=“Да, мои ноги словно налились свинцом. Когда мы были заняты игрой, усталость была последним, о чем я думал, но...”
「歳を取っても、遊園地って楽しめるのかな？　この楽しい気分、ずーっと維持し続けたいなぁ……」=“Интересно, сможем ли мы по-прежнему наслаждаться парком развлечений, даже когда состаримся? Я, честно говоря, хочу, чтобы так было всегда...”
「ふふふ、きっとできますよ。遊園地は大人も子供も大好きですから」=“Фуфуфу, я уверен, что так и будет. В конце концов, и взрослые, и дети любят парки развлечений”.
「そうだといいなぁー」=“Было бы здорово, если бы это было так”.
