「うふふ……料理来るの楽しみだね？」=“Уфуфу... не можешь дождаться, когда принесут еду, верно?”
「そうだね。でも……さっき、注文したばかりだから、もうちょっとかかると思うよ」="Да. Но... мы только что сделали заказ, так что, я думаю, это займет еще немного времени.”
「それは分かってるけど、今から楽しみで……」=“Я знаю это, я просто взволнован...”
「はは、ウキウキしてるね。そういえば……[H名]は料理とかするの？」=“Ха-ха, ты, конечно, в приподнятом настроении. На этой ноте... ты готовишь, [H名]?”
「少しくらいは。そんなに凝ったものは出来ないけど……」=“Немного. Хотя я не умею готовить ничего сложного...”
「そうなんだ！　どんなのを作るの？」=“Понятно! Какую еду вы готовите?”
「うーん……小説とかに出てきた料理は、再現できるものなら再現したいって思って作ったりするわ」=- Ммм... Обычно я готовлю блюда, которые фигурируют в романах, стараясь по возможности воссоздать их.”
「小説料理の再現！？　それはすごい。レシピとか調べちゃうんだ？」=“Воссоздаем еду по романам!? Это потрясающе. Ты просматриваешь рецепты и прочее?”
「簡単にできそうなものだけだよ。その作品に出てきた料理を作って食べてみると、もっとその作品世界に入り込める気がして」=“Это всего лишь простые блюда, ничего сложного. Когда я готовлю и ем что-то, что появляется в романе, это заставляет меня чувствовать себя более погруженным в это”.
「例えば朝に豆のスープとかを作ってそれを食べてみると、あの時の主人公の心境ってこうだったのかなって」=“Например, когда я готовлю и ем утром фасолевый суп, мне интересно, чувствовал ли главный герой романа, из которого он сделан, то же самое, что и я, и все такое прочее”.
「そうやって主人公の行動をトレースするっていう、作品の掘り下げ方もあるんだね……」=“Значит, это тоже своего рода способ, да? Проследить за действиями главного героя и углубиться в работу...”
「ちょっと恥ずかしいけど……食べるのが専門ね。でも小説に出てきた料理はできるだけ食べてみたいかも」=“Это немного смущает, но... еда - мое фирменное блюдо. Но я бы хотел попробовать как можно больше блюд из тех, которые упоминаются в романах, которые я читаю”.
「例えば海外の小説なら、その国の料理がよく出てくるでしょ？　そういうのを読むと、食べてみたいなって」=“Например, в неяпонских романах есть много блюд из их собственной культуры, понимаете? Когда я читаю о них, мне так сильно хочется их попробовать”.
「そうだね。本場のパエリアとか、ジャンバラヤとか、そういうのって食べてみたいよね」=“Я понимаю тебя. Не могу удержаться, но хочу попробовать настоящую паэлью, или джамбалайю, или что-то в этом роде, верно?”
「レストランとかで出てくる料理ならまだいいけど、家庭料理とかは食べることすら難しそうだし……」=“Если это еда, которую вы можете найти в иностранном ресторане, то это еще ничего, но домашнюю еду и тому подобное трудно даже найти...”
「あー、確かに……定番料理ならともかく、家庭料理はあんまりみないね」=“Ах, конечно... популярные блюда по-прежнему просты, но на самом деле вы не так уж часто видите обычную еду из других культур”.
「……やっぱり、料理とか出来たほうがいいのかも」=“...Возможно, действительно было бы лучше попробовать научиться готовить”.
「作れなくったって大丈夫だよ。料理に限らず何でも、好きな人や得意な人に任せるのが一番だからね」=“Ничего страшного, если ты не можешь. В конце концов, лучше всего оставить такого рода занятия, не только приготовление пищи, но и вообще, людям, которым это нравится делать или у которых это хорошо получается”.
