「お邪魔します。ふーん、予想より綺麗にしてるのね」=“Я вхожу. Хм, здесь чище, чем я ожидал”.
「男の人の部屋に入るのって初めてだから、なんかキョロキョロしちゃうわね……ごめんなさい」=“Это мой первый раз в доме мужчины, так что я ничего не могу с собой поделать и как бы пялюсь на все подряд... Мне жаль.
「なんか、無言になっちゃうわね……その……部屋に誘われた時から、覚悟はできてるから……」=“Как-то тихо, не правда ли... хм... Я был готов с тех пор, как ты попросил меня прийти, так что...”
「うん、はしたないって思わないでね。こんな事許すの……アナタだけだから……」=“Да, не думай обо мне как о шлюхе, ладно? Ты единственная... кто может так со мной поступать...”
