「そういえば昨日渡した小説だけど……どうだった？」=- Кстати, я вчера одолжил тебе ту книгу... как все прошло?”
「ああ、面白かったよ。特に最後の主人公がお姫様をエスコートする所がさ……」=“Ах, да, это было интересно. Особенно та концовка, где главный герой сопровождал принцессу...”
「うんうん。その……コイカツ部の、参考になったかな……？」=“Да, да. Хм... это вообще было полезно для клубных мероприятий...?”
「もちろんさ。そうだ、折角だしそれ再現してみようよ！」="конечно. Верно, мы здесь именно для этого, так что давайте воссоздадим это!”
「あうぅ……ドキドキが止まらないよぉ……！」=“Ауууу... мое сердце не перестает колотиться...!”
「あはは、俺もちょっと恥ずかしいかも。でも、想像より悪くはないんじゃないかな？」=“Ахаха, я тоже чувствую себя немного смущенным. Но, на самом деле, это довольно мило, не так ли?”
