「今日も一日遊び倒したなぁ」=“Сегодня мы тоже провели весь день весело”.
「順番待ち、少なかったですね」=- Нам не пришлось долго ждать, не так ли?
「おかげで多くのアトラクションを楽しめました」=“Благодаря этому мы смогли насладиться множеством достопримечательностей”.
「人気どころは早めに回ったからかな。作戦勝ちかもね」=“Это потому, что мы просмотрели все популярные из них на ранней стадии. Возможно, стратегия сработала”.
「そうかもしれません」=- Может быть.
「しかし最後はやっぱり観覧車なんですね」=“Но ты действительно катался на чертовом колесе в последний раз, да?”
「まあこれも定番？　お約束？　ってことで」=“Ну, даже это является основным блюдом, не так ли? Типа, ожидаемое завершение свидания”.
「定番、デートには沢山ある気がします」=“Я чувствую, что в том, что касается свиданий, есть много таких "основных" вещей”.
「大袈裟かもしれないけど、先人たちの知恵に感謝だね」=“Может быть, это немного преувеличение, но я действительно благодарен за мудрость, переданную первопроходцами”.
「私たちの行動も、誰かの役に立つでしょうか」=“Интересно, помогут ли наши действия кому-нибудь когда-нибудь”.
「可能性はゼロじゃないと思うよ。例えば俺たちの子どもに、とか」=“Я не думаю, что вероятность полностью равна нулю. Например, однажды это может помочь нашим детям или что-то в этом роде”.
「気が早いですね」=- Это довольно поспешно с твоей стороны.
「あははは……。やっぱりそうかな……」=“Ахахаха... Это действительно так, не так ли?”
「でも[H名]の言い方だと、いつか結婚とか子どもとかって考えてることに……」=“Но то, как ты это сказал, [H名], ты думаешь о том, чтобы когда-нибудь жениться, завести детей или что-то еще...”
「可能性はゼロではありません」=“Вероятность этого не равна нулю”.
「このまま付き合い続ければ、いずれはそうなりますから」=“Если мы будем продолжать в том же духе, то в конце концов придем к этому”.
「そりゃ、まあ確かに」=“Ну, да, я полагаю, что так”.
（[H名]との将来か……いつか、本気で考えなきゃいけない時が来るんだろうな）=(Совместное будущее с [H名], ха... Когда-нибудь нам действительно придется хорошенько подумать об этом.)
「もしかしたら、自分たちの子どもと一緒に遊園地に来ることも……」=“Может быть, мы когда-нибудь тоже придем в этот парк развлечений со своими детьми...”
「あるかもしれません」=- Может быть.
「その時は、３人で楽しめるプランが必要ですね」=“В это время нам нужно будет должным образом спланировать поездку, чтобы насладиться ею втроем”.
「３人じゃなくて４人とか５人……１０人だったりするかも？」=“Кто знает, может, мы не остановимся на трех, а возьмем четыре, пять или... у нас может быть даже десять, понимаешь?”
「大家族ですね」=“Это одна большая семья”.
「はははっ。さすがに多過ぎるかな」=“Ха-ха-ха, это действительно может быть слишком большим”.
「子どもだけではないかもしれません」=“Хотя, возможно, это будут не только наши дети”.
「どういうこと？」=” Что вы имеете в виду?
「孫や曾孫を含めれば１０人はいきそうです」=“Если мы включим наших внуков или даже правнуков, у нас может быть всего десять”.
「おおっ！　その手があったか！」=“Оооо...! У нас была такая комбинация, чтобы разыграть ее!”
（いや、なんの手だって話だけどさ）=(Нет, подождите, что это за рука такая?)
「思わぬ方向で会話が弾んじゃったけど、夢は膨らむなぁ」=“Разговор принял какой-то странный оборот, но мои мечты становятся еще больше”.
「夢は無限、ですから」=“В конце концов, мечты безграничны”.
（[H名]と俺の先に広がってる無限の夢……一つずつ叶えていきたいな）=(Безграничные мечты становятся все больше и больше перед нами обоими... Я хочу, чтобы они все сбылись, одна за другой.)
