「わぁ～、やった！　来たよ来たよ～！」=“Вау~, ура! Наконец-то это здесь~!”
「喫茶店のハンバーグって、意外とクオリティ高いよね」=“Качество стейка по-гамбургски, который здесь подают, на удивление довольно высокое, не так ли?”
「マジおいしーよ！　何回食べても飽きないっていうか～」=“Это супер вкусно! Независимо от того, сколько раз я это ем, мне это не надоедает~”
「一口もらっていいかな。お願い！」=“Можно мне тоже перекусить? Пожалуйста!”
「えぇ～？　仕方ないな～！」=“Эээ~? Тебе ведь ничем не поможешь, не так ли~!”
（ふふふ、そんなこと言いながら、一口サイズにカットしてくれてる……）=(Фуфу, она говорит это, все равно отрезая мне кусочек...)
（こういうところが可愛いんだよなぁ）=(Эта ее сторона просто очаровательна)
「突然だけど、ハンバーグってさ、大体晩御飯で食べるよね？」=“Это немного неожиданно, но гамбургские стейки - это, как правило, то, что вы едите на ужин, не так ли?”
「うん？　そう、だね？」=“да? Я так полагаю?”
「もし将来、毎日一緒にご飯を食べられるようになったらさ」=“Если в будущем мы дойдем до того, что будем каждый день ужинать вместе...”
「こうやって、毎日あーんしてあげられるのかな？　はいっ！　あーん！」=“Смогу ли я кормить тебя этим каждый день? Вот...! Аааан!”
「……！　も、もちろんさ！　あーん……あむっ」=“...! О-Конечно! Аан... *укус*--”
「……うん。[H名]が食べさせてくれるハンバーグは、なんていうか……格別だなぁ」=“...Да. Когда ты кормишь меня этим вот так, [H名], как бы это сказать... вкус исключительный”.
「もぉ～、大げさだって！　これくらい慣れてよ～」=“Боже~, вечно ты с преувеличениями! Привыкай уже к этому~”
「ははっ、とか言って、[H名]も顔を赤くしてるじゃないか」=“Ха-ха, ты так говоришь, но разве твое лицо тоже не горит, [H名]?”
「……アタシだって、恥ずかしさがないわけじゃないんだよ」=“...Не то чтобы во мне тоже не было никакого смущения”.
「でも、次もしてくれるよね？」=“Но в следующий раз ты тоже сделаешь это снова, верно?”
「えへへ、あったりまえじゃん！　だって……」=“Эхехе, это очевидно! В конце концов...”
「だって……？」=“В конце концов...?”
「……アタシは、[P名]くんの彼女なんだからねっ！」=“...Я твоя девушка, [P名]-кун...!”
