「え……なんで……？　私、なんかいたらんとこあった……？　やったらはっきり言って？　今からでもなおすけん！」=“Э-э... почему...? Я сделал что-то не так...? Если я сделал, скажите мне четко, пожалуйста? Я постараюсь это исправить!”
「ごめん……俺の中ではもう結論が出ちゃってて……これ以上一緒にいても、お互い、もう先には進めないと思うんだ……」=“прости... Я уже пришел к какому-то выводу по этому поводу... Даже если мы останемся вместе, я не думаю, что кто-то из нас сможет продвинуться вперед в нашей жизни...”
「そ、そうなん……えっとっ、わ、私はっ……そうは思わんっちゃけどっ……でも……うぅ……れ、恋愛って……一人でするものやないもんね……」=“Я-я понимаю... Эмм..., я-я-я... не чувствую этого, но... но... ууу... когда дело доходит до любви... ты точно не можешь хлопать одной рукой...”
「うん……多分、俺の気持ちは変わらないと思う。傷つけて申し訳ないけど……」="Да... Я не думаю, что мои чувства изменятся. Мне действительно жаль причинять тебе такую боль, но...”
「だ、大丈夫よ！？　ほらっ、君も知ってる通り、私、強い娘やけん！　こ、このくらいのことじゃ傷つかんとっ！」=“Я-я в порядке, ты знаешь!? Послушай, ты знаешь, какая я сильная девушка! Я-я не пострадаю от чего-то подобного...”
「君と一緒にすごせた時間っ……宝物みたいに大切にするけんっ！　やけんっ……お願いっ！　どうか君もっ……悪い思い出にはせんどってね……うぅ、ぐすっ……」=“Воспоминания о нашем совместном времяпрепровождении..... Я буду беречь их как самое дорогое, что у меня есть...! Так что... ... пожалуйста...! Не думай о них......как о плохих воспоминаниях, пожалуйста...... Ууу, *всхлипываю*...”
