………………=.........
…………=......
……=...
「本日は一緒に歩いていただき、誠に有難く存じます」=“Я действительно благодарен за то, что смог провести это время с тобой”.
「お、大げさだよ……でも、すごく楽しかったよ」=“Т-ты сейчас преувеличиваешь... но это было очень весело”.
「もし嫌じゃなかったら、また送るから」=- Если ты не требуешь слишком многого, я подвезу тебя еще раз.
「はい。その時は宜しくお願いいたします。それでは、失礼いたします」="да. В это время, пожалуйста. Что ж, тогда прошу меня извинить.”
（まだちょっと固いけど、段々と笑顔が見られるようになってきたな。いい感じだぞ）=(Она все еще немного скованна, но все чаще улыбается рядом со мной. Приятно.)
