「うっわぁ……凄い混んでるね。皆考える事は同じかぁ……」=“Уаааа... Что за толпа. Все подумали об одном и том же, ха...”
「わかりきっていた事でしょう？　貴方、どれだけ楽観的なのかしら」=“Это было очевидно, не так ли? Насколько вы оптимистичны?”
「ごもっとも……でも、[H名]さん……人混みとか苦手だよね？」=ты прав... Но скучаю по [H名]... Ты плохо ладишь с толпой, верно?”
「えぇ、嫌いよ。だからあんな長蛇の列には、間違っても並ぼうと思わないこと」=“Да, я ненавижу это. Вот почему я никогда не думал, что мы попадем в такую очередь людей”.
「あぁ、ジェットコースターの列だね。もしかして、苦手なの？」=“А, очередь на американские горки, ха. Возможно, тебе это не нравится?”
「下僕、主の話はちゃんと聞きなさい。私は混雑が嫌いだと言ったのよ」=“Слуга, послушай, что говорит твой хозяин. Я сказал, что ненавижу толпу”.
「うーん、ホントに？　実はジェットコースターが怖かったり？」=“Д-да. Это правда? Или это потому, что американские горки - это страшно?”
「はぁ……いいわよ。そこまで言うなら乗ってあげるわ。ただし、並んでいる間の暇潰しは貴方でするから」=“*Вздох* хорошо. Если ты так далеко заходишь, я согласен. Однако тебе придется развлечь меня, пока мы стоим в очереди”.
「えぇっ……周りの迷惑にならない範囲で、お願いします……」=“Э-э, до тех пор, пока это не причиняет неудобств другим людям...”
………………=.........
「ねぇ……これ、全然列が進まないのだけど……」=“привет... Эта линия вообще не движется...”
「そ、そうだねぇ……ジェットコースターはやっぱり一番人気があるから……」=“Д-да... Как и ожидалось, американские горки - самый популярный аттракцион...”
「完全に選択を間違えたわ。貴方がくだらない挑発なんかするからよっ」=“Этот выбор был ошибкой. Это твоя вина, что ты ни на что не годен”.
ギュウゥ～～ッ！=*Пииииинч*
「あぁっ、イダいっ！　暇潰しに色んなとこ抓らないでっ！　ちょっ、本気で痛いって！」=“Ой, больно! Не щипай меня везде, просто чтобы убить время! Вай, это действительно больно!”
「フフッ、これならしばらく楽しめそうね。ほら、あんまり騒ぐと周りの迷惑になるわよ？」=“Фуфу, похоже, я могу немного повеселиться. Эй, если ты будешь шуметь, то доставишь неприятности другим”.
ギュッ、ムギュ、ギチッ！=*Ущипнуть*, *Сжать*, *Отжать*
「イッだっ！　言ってる事とやってる事が噛み合ってないって……あぁっ、やめてぇ～！」=“Йеоуу! Мне от этого не легче!”
ガタンゴトン ガタンゴトン=*Лязгающий звон, лязгающий звон*
「さて、いよいよね……心の準備はいい？」=“Наконец-то... Ты готова?”
「そっくりそのまま返すよ。悲鳴を上げる[H名]さんの姿、楽しみにしてる」=“Я высоко держу голову. Я не могу дождаться, когда услышу визг мисс [H名]”.
ガタッ=*Лязг*
「あっ、ほら、一番上まできたよ、ここから一気にっ……」=“Ах, смотрите, мы на самой высокой точке. Теперь, в любой момент...”
「んっ……わかってるわよ。貴方、少しの間、目を瞑ってなさい」=“Нн... Я знаю! Эй, закрой глаза на минутку.”
「はは、そんなに恥ずかしがらなくても。やっぱり怖いんで……って、ぐぉぉ！？　今度は目つぶしっ！？」=“Ха-ха, я бы так и сделал, даже если бы ты не был так смущен. Ты все-таки боишься... Го!?”
「フフッ、手放しなんて余裕じゃない。ほら、一気に落ちるわよっ」=“Фуфу, тебе нужно за что-нибудь ухватиться. Смотри, мы сейчас упадем”.
ガコッ！　ガガガガガガガガガ……！="*Погремушка!* *СВИСТ!* *РАТТА-ПОГРЕМУШКА-ВСТРЯХИВАНИЕ*
「ぎゃああああっ！　真っ暗は怖い！　流石に怖い！　んぐぉおおおっ！」=“Гяаааа! Здесь кромешная тьма! Страшно! Как и ожидалось, это страшно! Нгуууу!”
「ハァー、ゼハァー……ひ、酷い目にあった……」=“Хааа, *хриплю*... Это было ужасно”.
「プッ、ふふふっ。ほら、記念写真を買っておいたわよ。見てみなさい貴方のひっどい顔っ、目を押さえながら涎を飛ばして、最低ねっ」=“Пфф, хахахаха. Смотри, я купил фотографию на память. Посмотри на свое ужасное лицо. Твои глаза закатились, и слюна летит во все стороны. Отвратительно!”
「へぇ、ジェットコースターに乗ってるとこ撮影されてたんだ……あっ、これ[H名]さんも顔引き攣って……」=“О, они фотографировались, пока мы катались верхом... О, на этой фотографии у мисс [H名] застывшее лицо...”
――スッ=*Свист!*
「あっ、[H名]さん待って！　写真、もう一回よく見せてよっ！」=“Ах, подождите, мисс [H名]! Дайте мне еще раз посмотреть на это фото!”
