「今日は頼まなかったけど、辛いもの食べてるときの[H名]さんって普段のギャップも相まって、めちゃくちゃ可愛いよね」=“Вы не заказывали это сегодня, но когда вы едите острую пищу в сочетании с вашим обычным gap moe, вы выглядите чрезвычайно мило, [H名]-сан”.
「もう、いきなりなあに？」=“Боже, о чем это ты вдруг?”
「ほら、頑張ってフーフーしたり、食べてるときに、アツッ、アッツって言うのが可愛くて」=“Например, знаешь, когда ты дуешь на еду с таким серьезным выражением лица, или когда ты говоришь "Горячо! Так горячо", когда ты ешь это, это супер мило”.
「くすっ♡　それぐらい普通だし、あなた、私をアラサーのお姉さんとでも思ってるでしょ。ちゃんと同じ学園の生徒よ？」=*хихикаю*♡ Это нормально. Ты думаешь обо мне как о какой-то тридцатилетней онээ-сан, не так ли? Я учусь в той же школе, что и ты, понимаешь?
「それはわかってるけど、男はギャップに弱いから」=“Я понимаю это, но мужчины просто слабы перед таким разрывом мо”.
「ギャップねぇ……なら、あなたのことを楽しませるために、私の素顔にかぶせてる仮面を取るのは、もう少し先延ばしにしてあげる」=“Гэп мо, ха... Если так, я ненадолго отложу снятие этой маски, которая скрывает мое истинное лицо, чтобы ты мог еще немного повеселиться”.
「え、仮面？　今が[H名]さんの素顔じゃないの？　とってもいいのに」=“А, маска? Это не твое настоящее лицо, [H名]-сан? Хотя оно такое милое”.
「さあ、どうしようかしら」=“Давай посмотрим, что мне следует делать?”
「き、気になる……！」=“Мне-мне любопытно......!”
「うふふ、辛いものが好きな女の、ただの照れ隠しよ。気にしないの」=“Уфуфу, все это было просто попыткой девушки скрыть смущение из-за своей любви к острой пище. Я не возражаю против этого”.
「ふふ、それなら残念ね。私、辛いもの嫌いだし、なかなか見られないわね」=“Фуфу, в таком случае, очень жаль. Я ненавижу острую пищу, так что тебе не часто удастся ее увидеть”.
「あれ？　でも、前に食べてなかった？」="Хм? Но разве ты не ел что-нибудь на днях?”
「辛いものって美容にいいのよ」=“Острая пища полезна для фигуры”.
「汗をかくからってこと？　それは、運動でかく汗じゃだめなの？」=“Это потому, что ты потеешь от этого? Разве ты не можешь вместо этого просто заниматься спортом?”
「運動でかく汗と辛いものを食べたときの汗は、まったく別ものよ。辛いもの……とくにカプサイシンを採ってかく汗は水分だけじゃなくて油分も入ってるの」=“Пот, который вы выделяете во время тренировки, полностью отличается от пота, который вы выделяете во время употребления острой пищи. При употреблении острой пищи... особенно пищи, богатой капсаицином, выделяемый вами пот содержит не только воду, но и масло”.
「ピチピチのもちもち肌を作りたいなら、保湿だけじゃなくて保油にも気を付けないといけないの。これはあなたにずっとキレイって言ってもらえる秘訣ね♡」=“Если я хочу иметь молодую и нежную кожу, я должна заботиться не только об увлажнении, но и о контроле содержания жира в коже. Это трюк, который я планирую использовать, чтобы вы продолжали называть меня красивой в течение длительного времени♡”
（美容に気合いを入れてる[H名]さんらしいなぁ……しかも、それが俺のためって言ってくれるところがまたにくいなぁ）=(Это так похоже на [H名]-сан - быть такой увлеченной поддержанием своей фигуры... Не говоря уже о том, что говорить, что она делает еще что-то для меня, так несправедливо с ее стороны. Она такая милая.)
