君のおちんちん……電車の中でもすごく元気だよ……=Твой член всегда такой подвижный... даже когда мы едем в поезде...
ゆっくり触るから……じっくり感じてね=Я буду делать это медленно, так что... смакуй хорошенько, хорошо?
声は我慢しなきゃだよ？　バレたら大変だもん=Ты должен сдерживать свои стоны, понимаешь? Будет очень проблематично, если нас поймают.
電車の中でこんなことして……私、興奮しちゃうよ……=Занимаюсь этим в поезде... Я собираюсь настроиться...
こんな場所で……本当におちんちん触ってる……自分でも信じられないよ……=Я действительно трогаю твой член... в таком месте, как это... Я сам не могу в это поверить...
少しずつ強くするよ。もしも声が出そうになったら言ってね=Постепенно я буду делать это жестче. Если почувствуешь, что собираешься застонать, дай мне знать, хорошо?
気持ちいい？　えへへ、嬉しい。私も……君の吐息聞いてると気持ち良くなっちゃうの=Тебе приятно? Эхехе, я рад. Слышу твое неровное дыхание... мне тоже хорошо.
この間読んだ雑誌に……こういう体験記載ってたよ……でも、まさか自分がしちゃうなんて……=На днях я прочитал о том, как кто-то это делает... в журнале, знаете ли... но я никогда не думал, что однажды тоже сделаю это сам...
ね、あの人、気付いてない？　気のせい……かな？　あんっ、おちんちん、びくって跳ねた……=Эй, разве этот человек не заметил? Это... просто мое воображение? Ан..., твой член, он только что так сильно дернулся...
いつもより硬くて大きい感じする……ね、やっぱり興奮しちゃってるの……かな？=Я чувствую, что это намного сложнее и объемнее, чем обычно... Эй, это возбуждает тебя еще больше... в конце концов?
もしかしてそろそろイきそう？　最後まできちんとしてあげるからね=Ты, случайно, не на месте? Я продолжу работать над твоим членом до конца, просто чтобы ты знал.
おちんちん切なそうに震えてる……イきそうなの？=Твой член так болезненно дергается... почти на месте?
あっ、君、腰まで震えてるよ……なんだかすごくエッチ……=Ах, даже твои бедра трясутся... это так непристойно...
うん、いいよ。いっぱい出してね=Да, давай. Кончай побольше, ладно?
うん……おちんちんがびゅるるってなるところ……しっかり見てるからね=Да... Я посмотрю, как твой член... извергнет фонтан, хорошо?
このまま最後までご奉仕してあげるね=Я буду продолжать обслуживать тебя так до конца, хорошо?
ひゃっ……びくびくしながらいっぱい出てる……=Хах......это так сильно льется, пока я дергаюсь...
電車の中なのに……本当に出ちゃってる……わわ、やらしいよぉ……=Несмотря на то, что мы в поезде... ты действительно кончаешь... вау, как непристойно~...
こんなに出してくれたってことは……気持ち良かったってことだよね？=Тот факт, что ты так часто приходил, многое значит... ты чувствовал себя прекрасно, верно?
こんな場所だけど……たくさん出してくれて嬉しい……えへへ=Даже несмотря на то, что место, ну, такое... Я рад, что вы так часто приходили... эхе-хе.
