「……あ、あのっ……！」=“...Э-Э-эм...!”
「えっ、どうしたの[H姓]さん？」=“Э..., в чем дело, [H姓]-сан?”
「その……あなたは、本に興味があったりする？」=“Это... ты вообще интересуешься книгами?”
「もしよかったら、今度あなたが興味のありそうな本を紹介しようかなって……」=“Я думал, может быть, порекомендовать тебе какие-нибудь книги, которые могут показаться тебе интересными, но только если ты не против...”
「本当に？　ちょうど、何か面白い本がないかなって思ってたんだ」="В самом деле? Я просто жаждал почитать что-нибудь интересное для себя”.
「よかった……私ができることってこれくらいしかないから……」=“Слава богу... это единственное, в чем я могу тебе помочь, так что...”
「すごく嬉しいよ。じゃあ、お願いしちゃってもいいかな？」=“Я действительно счастлива. Что ж, тогда не возражаешь, если я попрошу перерыв?”
「う、うん！　次に会う時までに選んでおくね！」=“С-конечно! Я найду что-нибудь для тебя и расскажу, когда мы увидимся в следующий раз”.
