私たちこれから……本当にひとつになっちゃうんだね=Отныне... мы действительно стали единым целым.
ごめんね、まだ緊張しちゃって……優しくしてね？=Извини, я все еще нервничаю... пожалуйста, будь нежен.
キミのおちんちん、今日もビンビンだね……=Твой вайнер... сейчас он полон энергии...
ねぇ、もう我慢できないよぉ……はやくオチンポちょうだぁい……♡=Эй, я больше не могу этого выносить... поторопись и дай мне свой член...♡
そんなに大きいのが……私の中に入っちゃうんだ……=Оно стало таким большим... и оно собирается проникнуть внутрь меня...
今日も私で大きくしてくれてるんだね……あ、ありがと=Это стало для меня таким большим... спасибо тебе.
くすっ、そんなに私とエッチしたかったんだ。私も♪=Кусу, ты так сильно хочешь заняться со мной сексом. Я тоже♪
見てぇ……キミの勃起したオチンチンが欲しすぎて、オマンコのヨダレが大変なことになってるよぉ♡=Смотри... моя киска стала совсем грязной... Я так сильно хочу твой возбужденный член... ♡
緊張、しちゃうね。すー……はー……り、リラックス、リラックス……=Я так нервничаю. *глубокий вдох* Расслабься, расслабься...
今日はどんなエッチなことしちゃおっか=Какие неприличные вещи ты собираешься сейчас вытворять?
キミが私をチンポ狂いにしたんだよ？　だから今日もいっぱいハメハメしてね♡=Ты знаешь, как сводит меня с ума твой член? Так что, пожалуйста, выеби мне мозги прямо сейчас♡
本当はね、この日を夢に見てたの……恥ずかしいけど、嬉しいよ=На самом деле я мечтала об этом дне... Это неловко, но я счастлива.
うん……一緒に、気持ちよくなろうね=Да... давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
えへへ、今日もいっぱい可愛がってね？=Эхехе, ты будешь сильно любить меня сегодня?
うん、来て。今日は朝からキミとエッチすることばっかり考えてたんだよ=Да, иди сюда. Все, о чем я думал с тех пор, как проснулся, - это заняться с тобой сексом.
いいよ、来て……キミを、一番近くで、感じさせて……=Ладно, иди сюда... позволь мне почувствовать себя еще ближе к тебе...
うん。一緒に気持ちよくなろっ=Конечно. Давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
もう、焦らすの禁止ぃ♡　ジュクジュクになったオマンコ穴に入れてほしいよぉ♡=Блин, делать это медленно запрещено♡ Я хочу, чтобы ты вставил это в мою сочную дырочку в киске♡
ちょっぴり怖いから……優しくしてほしいな=Мне немного страшно... Я хочу, чтобы ты был нежен.
入れるよって、女の子にとってとってもドキドキする言葉だね。入れて♪="Я вставляю это"... слова, которые заставляют биться сердце каждой девушки. Итак, вставляй это♪
えへへ、私のエッチな格好を見て勃起したオチンポ入れちゃうんだね。し・あ・わ・せ♡=Эхехе, у меня будет такое озорное выражение лица, когда ты вставишь свой член. Такой счастливый♡
あ……ごめんね。ゴムつけてくれるかな。キミとはちゃんとしたいし=Ах... извините. Надень резинку. Я хочу присоединиться к вам должным образом.
今日は大丈夫な日だけど、一応ゴムつけよ？　その方が安心するから=Сегодня все в порядке, но пока надень резинку, хорошо? Так будет спокойнее.
も～、ゴムなしはダメ～。親しき仲にもコンドームありだよ。=Боже~ Никакой резины ~ Близкие друзья пользуются презервативами.
あ、ゴムなしはだーめ♡　その代わり、箱で持ってきてるから、何回出してもいいから、ね？=Ах, здесь нет резинки♡ Итак, я принесла коробку с ними, так что ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь, да?
ゴム、つけないの？　持ってないなら、その……私の、使う？=Не могли бы вы надеть резинку? Если у вас ее нет, эм... У меня есть, хорошо?
ダメ～！　あ、ご、ごめんね、ゴムつけてほしいなって=Не надо~! Ах, п-простите, я хочу, чтобы вы надели резинку.
あ、ゴムはちゃんとつけよ？　キミも今赤ちゃんが出来ちゃったら困るよね？=А, ты не собираешься надеть резинку? У нас обоих будут неприятности, если у меня родится ребенок, понимаешь?
生でしたいの？　OKしたいけど、今日はダメ♡　ほらほら、私がお口でつけてあげるから拗ねないで♡=Хочешь сделать это сырым? Хорошо, я тоже этого хочу, но не сегодня♡ Эй, эй, не волнуйся, я намажу это ртом♡
ごめん、今日危険日って言ってなかったよね。ゴムつけてほしいな=Извини, я не сказал тебе, что сегодня рискованный день. Я хочу, чтобы ты надела резинку.
今日危ない日だから、ゴムつけてくれると嬉しいな=Это рискованный день, так что я был бы счастлив, если бы ты надела резинку.
今日は危ない日だからゴムで我慢して。安全日は生で入れさせてあげるから……ね？=Сегодня рискованный день, так что запаситесь резинкой. Я позволю вам сделать это в сыром виде в более безопасный день... хорошо?
よ～く考えてみて。妊娠したら、しばらく私とエッチできなくなっちゃうんだよ？=Подумай об этом! Если бы я забеременела, ты бы какое-то время не смог заниматься со мной сексом, понимаешь?
あ、待って！　ちゃんとゴムつけて……その、今日、危ない日だから=Ах, подождите! Наденьте резинку... хм, потому что сегодня рискованный день.
面倒かもしれないけど、ゴムつけてもらっていいかな？=Я знаю, это хлопотно, но не могли бы вы надеть резинку?
あ、わざとゴムつけてないでしょ～。私も生の方が気持ちいいけど、今日はダメなの=Ах, ты нарочно не надела резинку~ В сыром виде лучше, но сегодня не годится.
ふぅん。危険日の私に思いきり中だしして孕ませたいんだ～。そういうのは、一通り変態エッチをしてから♪=Фууун. Ты хочешь, чтобы я забеременела в опасный день~ Это довольно извращенный секс♪
ね、ねえ本当にお尻に入れちゃうの？　怖いよ、うう……=П-эй, ты правда собираешься засунуть это мне в задницу? Мне страшно... ууу...
う、うん……あんまり乱暴にしないでね？=Конечно... не будь слишком грубой, ладно?
もう、本当に好きなんだから……洗っておいてよかった=Боже, тебе это действительно нравится... Я рад, что помылся там.
えへへ、私たちってやっぱり気が合うね。私もアナルに入れてほしかったんだ=Эхехе, в конце концов, это действительно приятно. Я тоже хотела, чтобы ты засунул это мне в задницу.
うん……でも、ゆっくりしてね。ほ、本当は入れるところじゃないから=Да... но действуй медленно. Б-потому что, на самом деле, это не то место, куда можно это засунуть.
キミが入れたいなら、いいよ……=Если ты хочешь вставить это, все в порядке...
いいよ……私がキミにお尻を犯されてるなんて、みんな思いも寄らないだろうね=Хорошо... но я никогда не ожидал, что ты захочешь трахнуть меня в задницу.
キミ専用のケツマンコ使っちゃう？　うふふ、さっきちゃんと洗っておいたから、オチンポの根本まで入れても大丈夫だよ♡=Хочешь воспользоваться своей эксклюзивной попкой-киской? Уфуфу, я только что вычистил ее, так что можешь засунуть в нее свой член по самый корень.♡
ねえ、やっぱりお尻は……違うんじゃないかな。やめよう？　ね？=Эй, делать это в попку... в конце концов, это немного по-другому. Так что прекрати, ладно? Ага?
今日は……その、大きいのしたばっかり……っていうか、とにかくダメ！=Теперь... эм... ты просто такой большой... Я имею в виду, это просто нехорошо!
えっと……あのね、ワガママなんだけど、オマンコの方がいいなぁって……ダメ？=Эм, эм... Ах, я знаю, что веду себя эгоистично, но я предпочитаю, чтобы это было в моей киске... или это нехорошо?
お尻？　今日はダーメ。したくないとかじゃなくて、この前キミにほじられすぎて、ちょっぴりヒリヒリしてるの♡=Моя задница? Сейчас не годится. Не то чтобы я не хочу этого делать, но она все еще болит от того, как ты меня поколотил на днях♡
だ、ダメぇ……そんなところに入れられたら、お嫁に行けなくなっちゃうよぉ=Н-не надо... если ты положишь это туда, я не смогу пойти к своей невесте.
キミがしたい気持ちはわかるけど、ゴメンね、まだ怖いの=Я понимаю, чего ты хочешь, но извини, я все еще слишком напугана.
ごめんね、今日はちょっと……ダメなの。お、女の子にも色々あるの！=Извини, подожди сейчас... так не годится. Для этого есть другие девушки!
ごめんね！　お尻も好きだけど……本当にごめんね、オマンコうずうずしてもうおかしくなりそうなのぉ=Прости! Мне тоже нравится анальный секс... Мне действительно жаль, но делать это кажется странным, когда моя киска готова к этому.
（処女）う……あく、入っ、あぁあっ……=Ууу... акуу, заходим! А-а-а...!
んあぁっ、ゆ、ゆっくり入れてぇ……=Не-а-а! Вставляй медленно...
ああっ、熱いおちんちんが、あぁっすごいぃ=Ах! Твой член горячий, ааа! Удивительно!
んあぁっん♪　相性ピッタリのデカチンポいいぃ=Наан♪ Твой большой член идеально подходит для меня.
（処女）い、痛ぁあいぃっ……！=Ой, ииии...!
あ、あっあっ……！=Ах, ах! Ах...!
あぁあっ！！　固いおちんちん好きぃ=Ах, ах!! Я люблю твердые члены!
あぁぁんっ♪　いきなり入れられても感じちゃうよぉ=♪ Мне это нравится, даже когда ты просто засовываешь это внутрь.
（アナル処女）ああ、うそ、本当に……あ、あぁぁ=Аххх, ни за что, правда...?! Ах, аххх!
あ、あぐ……まだちょっと……でも大丈夫だよ=Ах, да... еще немного... но я в порядке.
あぁん、お尻ぃい！=Аххх, моя задница!
あ～～ぁ、お尻の穴が勝手に吸い付いちゃううぅ♪=Ах~~ ах, моя задница засасывает тебя... Я не могу это контролировать♪
（アナル処女）えっ！　あっあ、痛、ううぅうっ=Эх! Ах! Ах, это больно, ууууу!
えっえっ、あぁぐっ=Эх! Эх! Аххгуух!
女の子のお尻にいきなりオチンチン入れるのが趣味なのぉ？　もぉ♪=Значит, твой фетиш - просто засовывать свой член в задницу девушки? Боже♪
はぁ、はぁ……いきなりアナルに入れられちゃうのって興奮しちゃう。次からも言わなくていいからね=Ахаа, ахаааа... меня заводит, когда ты вот так засовываешь его мне в задницу. Тебе не нужно предупреждать меня снова.
（処女）全部、入った……？　えへへ、よかった、入らなかったらって、不安だったから……=Это все внутри...? Эхехе, я рад... Я волновался, что ты не сможешь это засунуть...
はあ、はあ、段々、入れるときも気持ちよくなってきた、かも=Ахаа, ахаа, постепенно становится лучше, когда ты его вставляешь... Я думаю.
あぁあ……この瞬間はいつもとろけちゃいそうなのぉ=Ааааа... Я всегда чувствую, что таю в этот момент.
オマンコに入れただけなのに、キミのオチンポがもう一回り大きくなったよぉ♡=Ты просто вставляешь его в мою киску, и твой член уже на один размер больше!♡
はぁ……う……私の中、キミのでいっぱいになってる……=Ахаа... ууу... ты заполнил меня изнутри...
ぴちぴちのオチンチン、全部入ってるよ=Твой жизнерадостный вайнер уже внутри.
んん？　今日は調子よさそうだね♡　オチンポの大きさでキミの体調がわかるようになっちゃった♪=Нхх? Сейчас ты хорошо выглядишь♡ Судя по размеру твоего члена, ты в хорошей форме♪
はぁ、はぁ……ちょっとヒリヒリするけど……だ、大丈夫、だよ……=Ахаа, ахаа... это немного ранит... но я в порядке...
愛液たっぷりのおマンコにようこそ～♪=Добро пожаловать в мою киску, наполненную соком любви~♪
どうしよ、オチンポが奥までグッポリ入ってるだけで、イッちゃいそう♡=Что мне делать... кажется, я сейчас кончу... просто потому, что твой член глубоко в моей киске♡
（処女）もう……心の準備が追いつかないよぉ……=Боже... моя ментальная подготовка не справляется с этим...
もう、びっくりするから言ってよぉ=Боже, сначала скажи что-нибудь... ты меня удивил.
えへへ、入っちゃったね？　それからどうされちゃうの？=Эхехех, ты внутри? Что теперь будет?
あぁん♡　無理やりごっこ？　んふふ、キミとならそういうのも興奮しちゃいそう♡=Ахххн♡ Игра в доминирование? Нфуфу, с тобой меня такие вещи заводят♡
そんなに私に入れたかったの？　気持ちは嬉しいけど、ちょっと痛かったよぉ～=Тебе так сильно хотелось воткнуть его в меня? Я рад, что тебе хорошо, но немного больно~
いきなり入れられると、びっくりしておマンコがキュキュ～って締まっちゃう♪=Когда ты засовываешь его вот так, ты шокируешь мою киску~! Она сжимается в ответ♪
んふふ、待ちきれなかった？　実はね、私もだよ♡=Нфуфу, не мог дождаться? Я тоже не мог дождаться♡
（アナル処女）うあ、入っちゃってる……本当に……はあ、ううっ=Фуаа, это проникает внутрь... действительно... ахаа, уууу!
うう……この感覚、一生慣れないよぉ=Ууу... Я никогда не привыкну к этому ощущению.
やぁぁ……私のお尻、簡単にキミのオチンチン受け入れちゃったぁ=Дааа... моя задница просто впускает твой член прямо внутрь.
キミの反りっ反りの極太オチンポも余裕で飲み込めるようになっちゃった♡=Теперь там полно места... Я могу просто проглотить твой толстый, изогнутый член♡
こんなことしてたら、お尻が拡がって、戻らなくなっちゃうよぉ=Если ты продолжишь это делать, моя задница растянется... и никогда не уменьшится до нормального размера.
なんだか大きいバナナをお尻にずっぽり入れちゃったみたい♪=Как будто ты засунул большой банан мне в задницу♪
あぁん、キミのフル勃起おちんちん気持ちよすぎて、おマンコに入ってるのかアナルに入ってるのかわからないよぉ♡=Аххх, твой толстый стояк такой приятный... Я больше не могу сказать, в моей киске он или в заднице♡
（アナル処女）せ、せめてもうちょっと優しくしてほしいな……=Я бы хотел, чтобы ты, по крайней мере, был добрее ко мне...
もう、お尻を何だと思ってるのぉ？=Боже, как ты думаешь, что у меня за задница?!
も～、エッチに慣れきても、この感覚だけは慣れないんだからぁ=Боже~ Даже если я привыкну к сексу, я никогда не привыкну к тому, каково это.
うふふ、好きな子にはイタズラしちゃうってやつかな？　す・け・べ♪=Уфуфу, я никогда не думал, что ты можешь быть таким озорным со своей любимой девушкой, понимаешь? Извращенец♪
はぁ、はぁ……いきなりお尻になんて、乱暴すぎるよ……=Ахаа, ахаа... засовываю его себе в задницу вот так сильно...
はぁ、はぁ、もう、バカ……=Ахаа, ахаа, боже, ты идиот...
何も言わずに女の子のお尻におちんちんぶっ刺しちゃうなんて、非常識すぎだよ♪=Ты просто не можешь просто засунуть это девушке в задницу, ничего не сказав... тупица
くすっ、仲の良い女の子の使い込んだアナルの感触はどう？=Кусу! Каково это - использовать задницу хорошей девочки?
あ……あ……ひとつになってるよ、キミと……本当に……=Ах... ахх... теперь я с тобой одно целое... правда...
恥ずかしいけど、それでキミのが大きくなるなら、たくさん見て……=Это смущает, но если тебе от этого становится еще тяжелее, посмотри на это...
ねえ、こういう時に私を見てるキミ、すごく格好良いんだよ、知ってた？=Эй, то, как ты смотришь на меня в такие моменты... знаешь, как круто ты выглядишь?
私のどんなエッチな姿を想像してる？　キミになら実現しちゃってもいいよ=В каких пикантных позах ты меня представляешь? Ты можешь воплотить свои фантазии в жизнь.
キミの、すごく熱くて……見た目以上に、大きいよぉ……はあ、はあ……=Ты такая горячая... Это больше, чем кажется... ахаа, ахаа...
キミの……すごく大きくなってるよ。嬉しいな=Это стало таким большим. Я рад.
はぁ、はぁ……反り返ったおちんちんが私のおまんこにズッポリ収まっちゃってるよ=Ахаа, ахаа... твой изогнутый член идеально подходит к моей киске.
今日もぎっこんばったん…激しくしちゃっていいからね♡=Теперь все идеально... Ничего страшного, если ты будешь со мной грубее.♡
恥ずかしいからそんなに見ないでぇ……=Не пялься... Мне становится неловко...
もうちょっとだけこのままでいていい？　キミと繋がってるのが幸せなの=Можем ли мы оставаться в таком состоянии еще немного? Я счастлива просто быть связанной с тобой.
このまま一生繋がっててもいいぐらい気持ちいいよ♪=Было бы здорово, если бы мы оставались на связи вот так до конца наших жизней♪
コイカツ部の他の子にはできないスケベすぎることもしていいんだよ♡=Это нормально, если ты хочешь делать гадости, которых не будут делать другие девушки в клубе Койкацу.♡
う……はぁ、はぁ、この感じ、あの時、みたい……=Ууу... ахаа, ахаа, какое удовольствие... в это время...
あう……お尻がキミの大きさに慣れるまで、動かさないでぇ=Ахуу... не двигайся... моей заднице нужно привыкнуть к тому, какой ты большой...
私のお尻、完全にキミの形を覚えちゃってるぅ=Моя задница полностью помнит твою форму.
ねえ、早く突いてぇ……キミが私をお尻好きの変態に育ててくれたんだよぉ？=Эй, трахай меня быстрее... ты превратил меня в любящего анал извращенца, понимаешь?
本当に入っちゃってる……こんなの、本当はダメなのに……ううぅ=Это действительно во мне... Это действительно никуда не годится... уууу!
はぁ、はぁ、キミの、すごく太い、よぉ=Ахаа, ахаа, ты такой тупой!
キミのおちんちん、今日もドクンドクンしてる。私のお尻の穴もしてる？=Твой член сейчас по-настоящему пульсирует. Моя анальная дырочка тоже, понимаешь?
お尻の中でオチンポがミチミチって音たてて…はぁん♡　いま、血管がプリンッて動いたぁ♡=Твой член издает звуки в моей заднице... ахан♡ Мои кровеносные сосуды пульсируют♡
今お尻見ちゃダメだよ……絶対に見ちゃダメだからね？=Не смотри на мою задницу прямо сейчас... ты не должен был этого видеть, понимаешь?
汚くないのかな……キミが大丈夫なら、い、いいけど……=Разве это не грязно...? Но если ты не против, то это... все в порядке...
そろそろ動いてもいいよ……ううん、動いてほしい♪=Теперь можно двигаться... Да, я хочу, чтобы ты двигалась♪
早く早くぅ♡　あ、お尻をフリフリして、誘惑したらアナルほじほじしてくれる？=Быстрее! Быстрее!♡ Поиграй с моей задницей, сведи меня с ума, выводя из себя, ладно?
んっ……あ、抜けた……=Нх... а, оно уходит...
あぁんっ、抜けちゃった？=Аххх, уходишь?
んあぁあっ……抜ける感覚、クセになりそぉ、ゾクゾクする=Нхааа...! Я мог бы пристраститься к тому, как я пульсирую, когда ты вытаскиваешь его.
あんっ、もうっ焦らしプレイなんてイジワルしないでぇ。キミの固いオチンポが欲しいのぉ=Ан! Не бойся больше быть со мной слишком грубой. Я хочу этот твердый член.
え……もう終わり、じゃないよね？=Э... мы ведь еще не закончили, не так ли?
えっと……体勢を変えるのかな？=Э, эм... Я думаю, мне следует сменить позитив?
入れたままピストンするのもいいけど、抜き差しばっかりするのも好きぃ♪=Это нормально, что ты делаешь это со мной... Мне тоже нравится, когда ты входишь и выходишь♪
んあぁん♡　おまんこ肉がカリ首に引っかかれて、イっちゃいそうだったよぉ♡=Нхаааан♡ Твоя головка члена царапает мою киску... это заставит меня кончить♡
？　どうしたの？=- Что случилось?
一気に抜かれると、おまんこの快感が脳に直撃しちゃうよぉ=Когда ты вытаскиваешь все это сразу, удовольствие пронзает мой мозг.
うああっ！？　ま、待ってぇ♡　い、イッちゃったぁ♡=Ууаааа!? П-подожди♡ Я кончал♡
ううぅ……変な感じ……=Ууу... такое странное чувство...
あうっ……気持ちが変わったの？=Ахуу... ты передумал?
あんっ……前より、お尻が敏感になってるぅ=Ан...! Моя задница стала более чувствительной, чем раньше!
あぁあ……抜いたらダメぇ。すごく太いうんちしちゃった時と同じでゾクッとしちゃうからぁ=Ааааа... не вытаскивай это! Ощущения такие же, как когда я сильно мочусь... меня всего бросает в дрожь...
はぁ、はぁ、すぐ抜いちゃうなら、入れなくてもよかったのに……=Ахаа, ахаа, тебе не следовало вставлять это, если ты собирался в конечном итоге просто вытащить это обратно....
入れるときもだけど、抜くときも変な感じぃ……=Странное ощущение, когда ты его вставляешь, но и когда вытаскиваешь, тоже странное...
そういうことするから、うんちするのが気持ちよくなっちゃったんだよぉ=Из-за того, что мы сделали, я чувствую себя намного лучше, когда какаю.
チンポが抜ける瞬間、キツキツの入口が亀頭でモコォッて拡がるの好きぃ♡　もう一回やってぇ♡=Когда ты вытаскиваешь свой член, мне нравится, как твоя головка раздвигает мою анальную дырочку♡ Сделай это снова♡
お、お尻が、拡がっちゃってるぅ……=Моя задница растягивается...
さっき洗ったばっかりだから、お尻に入れてもオチンチン綺麗でしょ？=Я только что вымыла его, так что это чудесно, когда ты засовываешь его мне в задницу, понимаешь?
あひぃっ♡　ち、ちんぽ抜かれただけで小さなビクビクきちゃったぁ♡=Ииии♡ Я немного вздрогнул, просто увидев, как ты вытаскиваешь свой член♡
んっ……う……ちょっと痛いけど、はぁ、大丈夫だよ……=Не... уууу... немного больно... ахаа... Я в порядке...
ごめんね、もっと動かしたいよね、やさしくしてくれてありがと……んっ、はぁ=Извини, я знаю, ты хочешь больше двигаться... Спасибо, что был нежен... нх, ахаа.
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり、好きぃっ=Аааа, ааа, ааааа, мне нравится делать это медленно!
キミのゆっくりオチンポごりごり好きだよぉ=Мне нравится, когда ты медленно двигаешь своим членом.
大きさとか太さとか……長さとか……ふぁっ……あっ……先っぽが膨らんでるのまで……んっ……しっかり分かるよ=Размер... длина... толщина... фуаа... ах... какой набухший кончик... Я все это знаю.
オマンコのツブツブとヒダヒダが擦れて、ゆっくりなのにおかしくなっちゃいそう=Ты потираешь бугорки и складочки моей киски... ты двигаешься медленно, но я сойду с ума!
自然と身体が反っちゃうの、はぁんっ=Моя спина выгибается сама по себе... ахааан!
あ……んっ……ゆっくりしてくれるの、嬉しい……はぁ、んっ=А... нх... Я рад, что ты не торопишься... ааа, нх!
そこ、そこイイよ、もっとオチンチンの先っぽでこすってぇ=Вот, это хорошо, потри там кончиком своего члена сильнее!
気持ちいいところに当たってるぅ♡　もうおまんこ全部が気持ちいいところだけど♡=Ты попадаешь в приятное место♡ Это то место, от которого вся моя киска чувствует себя хорошо♡
い、痛ぁい、もっとゆっくり、お願い、痛いのぉっ=Ой! Это больно... двигайся медленнее... это больно!
あっあ、うん、速く動かして、いいよぉっ=Ааа, да, ты можешь, сделай это быстро--
あ、あ、あ、そこ、いいぃっ、すごく上手だよぉ=Ах, ах, ах, вот это хорошо, это действительно хорошо!
あっあっあぁんっ♪　もっと速くピストンしてぇ、あぁんっ、これ好きぃ=Ah! Ah! Ahhn!♪  Piston me ever faster, aaahn, I love it!
ううっ、ちょっと、速い、うぐっ、う、んんぅ、あぐっ=Уууу, подожди, слишком быстро, ууу, ууу, ннхуу, ахгу!
まだ違和感あるけど、いっぱい動いて……キミに気持ちよくなってもらいたいのっ=Это все еще кажется странным, но я много двигаюсь... Я действительно хочу, чтобы тебе было хорошо!
小刻みにこすられると、エッチなお汁がいっぱい出ちゃうのぉっ=Если ты будешь тереть меня вот так медленно, из меня вытечет много непристойного сока!
あぁん♡　激しくされると自然と猫なで声がでちゃうのぉっ♡=Ах, если ты продолжишь быть грубым, то заставишь меня мурлыкать.
あぐっ！　も、もうちょっとだけ、優しくぅ……=Ага! Б-будь просто немного нежнее...
私のことは気にしなくていいから、キミの気持ちよさそうな顔、見せてっ=Не беспокойся обо мне... покажи мне свое кончающее лицо!
だめ、そんな速くされたらイッちゃう、許してえ=О боже, если ты продолжишь так быстро, я кончу... Будь со мной полегче.
私の甘えん坊おまんこがちんちんに引っ付いて、ゴリゴリ擦れてりゅぅう♡=Моя киска так сильно прижимается к твоему члену... растирая и потирая♡
えっ、ま、まだダメぇっ、うっ、うあ、動かしちゃだめぇ=Эх, я больше не могу, ууу, фуаа, не двигайся!
んああっっ、やっぱり、変な感じ……キミは、気持ちいい？=Нхааа!! В конце концов, это кажется странным... тебе это нравится?
うっあっ、いい、お尻ゆっくりされるの、いいよぉっ=Уууах, моя задница хороша, когда ты двигаешься медленно, все в порядке...!
んっ、はあぁんっ、お尻、イイぃんっ♪　むっちりしたチンポでなでなでしてぇっ=Нх, ахааан, с моей задницей все в порядке♪ Ее гладит пухлый член!
あっ、ん、はぁ、なにこれ、変、変なの、これ、やだぁっ=Ах, нх, ахаа, что это... так странно... это странно... йада!
私のお尻、ゆ～っくり掻きまわされてるぅ=М-моя задница распухает!
ああんっ、そこ、おマンコの裏側に擦れて、じゅるるっ、よだれ出ちゃう♡=Ах, трешь меня там, так глубоко в моей киске, что у меня текут слюни♡
あぁ、お尻が拡がっちゃうぅ……=Ах, моя задница сейчас растянется...!
お尻の穴、耳かきするみたいに優しくほじられて、幸せぇ♪=Я счастлива, что кто-то нежно тычет меня в зад, словно чистит ухо♪
これ、強くしたらやばそう♡　激しくしたら絶対アナルびくびくするから、しないでね♡=Это становится напряженным♡ Если ты будешь еще грубее, моя задница задрожит, так что прекрати это♡
は、はじめては許してぇっ、速くするの、お、お願いいぃ=Полегче со мной в мой первый раз! Пожалуйста, не так быстро.
うっあっあっ、えへへ、気持ちよさそうだね、もっと動いていいからぁ=Уууахах, эхехе, все выглядит хорошо, ничего страшного, если ты будешь больше двигаться.
んああぁあっお尻なのに、気持ちいいところに当たってるぅ=Нхаааахаха! Хоть это и моя задница, ты попал в точку!
あっおっおぉぉおおっ♪　アナルずぽハメ好っきぃっ、オマンコよりイイよぉっ♡=Ах! Ах! А-а-а-а!♪ Я люблю, когда меня трахают в задницу... это лучше, чем моя киска!♡
うあっ！？　はあっ、はあっ……お願い、もっと優しくしてぇ=Фу!? Ахаа, ахаа... пожалуйста, будь нежнее!
お尻がキミので引っかきまわされてるぅ=Моя задница хватается за это, потому что это ты!
お尻にもGスポットってあるの？　擦れてるところ、すごく敏感っ=У меня на заднице тоже есть точка G? Она такая чувствительная, когда ты ее потираешь!
激しくされるとすぐイッちゃうからぁ♡　お尻きゅんきゅん喜んじゃうからぁ♡=Я кончу, если ты будешь грубее♡ Моя задница так счастлива, что напрягается♡
はあぁうっ、っ、き、きついぃ、ふぅっ、うぐっ、ううぅうっ=Ахххаууу, подтягиваю футболку, фуууу, агух, ууууу!
そんなに速くしたら、お尻の穴が拡がっちゃううぅ！=Если ты будешь продолжать так быстро, то растянешь мою задницу!
太くてきついだけだったオチンチンが、ちょうどいいって思えちゃう♪　後戻りできないお尻になっちゃったぁ♪=Твой член там так плотно набит, я думаю, это просто идеально, ♪ Моя задница уже никогда не будет прежней♪
ごつごつオチンポで腸壁突きほぐしてぇ♡　キミのチンポサイズのうんちで排泄オナニーしたいぃ♡=Разорви мою толстую кишку на части этим подлым членом♡ Я хочу мастурбировать, пока испражняюсь какашками размером с член♡
ひゃんっ、触りながらなんて、ダメ、変な声でちゃうぅっ=Хааа! Ты не можешь прикасаться к этому... не надо... Я буду стонать!
わ、私、まだ下手だから、せめていっぱい触ってぇ=У меня все еще плохо получается, так что потрогай меня хотя бы со всех сторон.
あっ、あんっ、そこ一緒に触られるの好きぃっ、身体が一気に熱くなっちゃうっ=Ах, ан, мне нравится, когда меня трогают там... моему телу сразу становится жарко.
んっはあぁ、あんっ、うふふ、オチンポおっきくなったぁ♡　もっと触ってぇっ=Нхаахааа, ан, уфуфу, твой член стал таким большим♡ Прикасайся ко мне еще!
あんっ……あっ、アソコと同時に弄られるのエッチだよぉ=Ан...! Ах, это секс, когда меня трут там одновременно с тем, что внизу.
なにこれぇ、二人のキミに責められてるみたい♪　か、感じすぎちゃうっ=Что это... кажется, ты дразнишь меня♪ Мне это слишком нравится!
キミとはいっぱいエッチしたから、気持ちいい所知り尽くされちゃってるね♡　オチンポずぼずぼしながらもっと手のひらで転がしてぇ♡=У нас с тобой было много секса, так что я знаю все, что доставляет удовольствие♡ Катай это на ладони, пока ты меня мучаешь♡
ひあぁっ、そこイイ、かも、ンッ、恥ずかしいけど、いいよぉ=Хяаа, я думаю, это мило... ху-ху, это неловко, но я в порядке.
んんっ、はぁっ、いっぱい、触ってぇ、そっちの方が気持ちいいからぁっ=Не-а, ааааа, прикоснись ко мне всем телом... там, внизу, мне лучше!
んあっ一緒ダメぇっ、おかしくなっちゃう、あぁんっ=Нна-, не вместе -, я сойду с ума, аан--
はぁんっ、弱いところ知り尽くされてるのって幸せぇっ、お願い、もっと弄ってぇ♪=Аххан, я рад, что ты знаешь все мои слабости! Пожалуйста, поиграй со мной еще♪
あぁんっ、そこばっかり弄られると、おかしくなっちゃいそうっ=Аххх, если ты продолжишь валять дурака, я сойду с ума!
どこでこういう技を覚えるのぉ？　私、もうメロメロだよぉ=Где ты научился этим приемам? Ты сводишь меня с ума!
だめぇっ、そこ触られながらパンパンされると、すぐにアクメスイッチ入っちゃうのぉ♡=Не надо! Если ты дотронешься до меня там и трахнешь, у меня сразу включится переключатель для эякуляции♡
いやぁっ……そんなところ触らないでぇ=Нет... не трогай меня там!
そ、そこ好きなのぉ？　ダメだよぉ=Т-тебе это нравится? Это нехорошо.
やっ、そこはちょっと……あんっ、もう、強引すぎぃっ=Да..., это немного... ан..., боже, ты слишком напорист--
んもう、そこは嫌だって言ってるのに……でも、そんなイジワルなキミもちょっぴり好き♪=Черт возьми, я сказал, что мне это не нравится... но мне немного нравится в тебе этот тип плохого мальчика♪
あ、あんっ、ひゃっ！？　やだもうっ、そこ触っちゃだめぇっ=Ах, ан, кья?! Боже, нет! Не трогай это!
私がそこ苦手だって知っててやってるでしょぉ=Ты же знаешь, что у меня это плохо получается, верно?
イヤなところなのに、チンポ突きでごまかされちゃってるぅ♡=Даже если мне это не нравится, ты изменяешь своему торчащему члену♡
そんなところ触らないで、エッチに集中してよぉっ=Не трогай меня там... сосредоточься на сексе!
そこはいやぁっ、お願いだから触らないでぇっ=Мне там не нравится... пожалуйста, не трогай меня там--
もおっ、キミってば何回言っても触るんだからぁっ=Боже! Неважно, сколько раз я спрашиваю, ты все равно трогаешь это!
そこ触るならもっと激しくオチンポ動かしてぇ♡=Если ты собираешься дотронуться до этого, тогда начни колотить и меня тоже по-настоящему♡
あうっ、やめてぇっ、そこ触られると気が散っちゃうのぉ=Ахуу, прекрати! Я отвлекаюсь, когда ты прикасаешься к этому!
そこはヤなのに、あうっ、でもちょっとだけ、よくなってきちゃったかもぉ=Я действительно не очень разбираюсь в этом... ахууу... но... может быть, становится немного лучше...
あくぅん♡　オチンチンに好きな所こすられながらなら、嫌なところ触られても気持ちよくなっちゃうぅ♡=Акууун♡ Когда ты трешь мое любимое место своим членом, мне приятно, даже если ты прикасаешься ко мне там, где мне это не нравится♡
うあぁっ、あっ、こ、擦れて、るぅっ、キミのが、何度もぉ=Уаааа, ах, это трение... снова и снова...
んんぅうっ、ゆっくりイイ、これ、好きなのぉっ=Нуууу, медленно - это хорошо, это мое любимое!
キミのゆっくりピストン好きぃ♪　これ、ゾクッゾクしすぎちゃうぅ！=Мне нравится медленный поршень, ♪ Это заставляет мое тело дрожать!
ひっ、おおぉっ♪　ガツンてされるとクラクラしちゃうぅうんっ♪=Кья, аааа♪ Я схожу с ума, когда ты вот так трешь меня♪
す、少しずつ、んっ、慣れて、きたかもぉ。優しくしてくれてありがと=Л-мало-помалу, нх, я начинаю к этому привыкать. Спасибо тебе за нежность.
おちんちんが奥に、ゴツン、ゴツンって頭突きしてるよぉっ=Твой член такой глубокий... это... он упирается в меня головкой!
コレコレぇっ♡　キミの本気チンポ好きぃっ♡　もうチンポ以外何も考えられなくなるのぉ♡=Это, это♡ Я действительно люблю твой член♡ Я больше не могу думать ни о чем, кроме твоего члена♡
んあぁっ、あっ、ゆっくり、されると、はぁっ、キミの形が、伝わってくるよぉ、んんぅっ=Нхааа, ах, когда мы едем медленно, ахаа, я действительно чувствую твою фигуру, нхууу!
そんなに優しくゴリゴリされたら、愛液止まらなくなっちゃうよぉ=Когда ты сжимаешь его так нежно, как сейчас, мои любовные соки не останавливаются.
友達もママも知らない私を引きずり出してぇ♡　チンポ一本で本当はスケベな子だって証明してぇ♡=Раскрой ту мою сторону, о которой не знают ни мои друзья, ни моя мама♡ Используй свой член и докажи, что внутри я на самом деле по-настоящему грязная девчонка~♡
あっあっあっ、まだちょっと、痛いぃっ、ごめんね、ごめんねぇ=Ах, ах, ах, все еще немного больно! Прости, прости...
わ、私の中、気持ちいいぃ？　ちょっとヒリヒリするけど、もっと動いて、いいよぉ=Приятно ли мне внутри? Немного щиплет, но ничего страшного, если ты будешь больше двигаться.
んああぁっ、もっと強く突いてぇっ、キミと深く繋がりたいのぉっ=Нхааа, я хочу, чтобы ты толкался сильнее... Я хочу более глубокой связи с тобой!
んあぁああっ♪　これを待ってたのぉおっ♪　デカチンポでごりゅごりゅしてええっ=Нхааааа!♪ Я так долго ждал этого, когда меня трахнет большой член!
あ、あんっ、少しずつ、気持ちよくなってきたよぉ=Ах, ан, мало-помалу мне становится лучше.
すごい、すごいよぉっ、おちんちんドンドン大きくなって、おまんこで暴れてるぅ=Удивительный... ты потрясающая! Твой неистовый член становится еще больше в моей киске!
ちんぽぉ♡　私だけのちんぽこもっとズッポンコしてぇ♡=Этот член♡ Я собираюсь сделать еще больше с твоим членом♡
はぁっ、あんっ、私たち、繋がってるよ、エッチしてる、はあっ、幸せだよぉ=Ахаа, ан, мы связаны, мы занимаемся сексом, ахаа, я так счастлива!
どうしよ、イッちゃいそぉ、我慢するから、滅茶苦茶におちんちん突きまくってぇ♪=Что мне делать?.. Я кончаю... Мне жаль... Я постараюсь не позволить твоему члену потерять контроль♪
好きぃっ♡　フル勃起したゴツゴツ血管ちんぽこ好き好き大好きぃん♡=Я люблю тебя♡ И мне нравится, как вздуваются вены на твоем набухшем члене♡
ううっ、やっぱり、ンッ、変な感じだよぉ、あぐっ、まだするのぉ？=Это так странно, ух, мы все еще идем?
んああぁっ、キミの気持ちいい声聞かせてぇ、それで嬉しくなれるからぁっ=Нххааа! Дай мне услышать твои приятные стоны... они делают меня счастливой!
あ、あ、あ、お尻ダメなの、ゾクゾクしちゃうぅう=Ах, ах, ах, моя задница никуда не годится... Я так сильно дрожу!
あぁんんっ、私に気を遣わなくていいよぉっ、もっとガツガツちょうだぁい♡=Ахххннн! Тебе не нужно беспокоиться обо мне... колоти меня еще сильнее♡
ごめんね、うっ、ちょっとまだ、はぁっ、慣れないよ……=Извини, ууу... Подожди секунду... ахаа... Я к этому не привык...
少しずつ、よくなってきたかもぉっ、お尻、もっと気持ちよくなりたいぃっ=Понемногу мне становится лучше! Я хочу, чтобы моя задница чувствовала себя еще лучше!
そんな撫でるようにされたら、お尻切なくなっちゃうよぉ=Когда ты будешь так гладить ее, моя задница в конце концов начнет болеть...
ママぁ♡　私、大好きな人のデカチンポを丸呑みできるぐらい成長したよぉ♡=Вавааа♡ Она достаточно растянута, чтобы поглотить большой член моего лучшего мальчика♡
うっあっ、あぁっ、異物感、すごいよぉ、んっぐ、だ、だめぇ=Уууу, ааааа, ощущение наличия в нем постороннего предмета... нгуу... о боже... это потрясающе!
ガツガツ突かれてるぅ……おまんこの後ろの穴なのに、がつがつってぇ……=Меня трахают... даже несмотря на то, что это дырка позади моей киски, там становится грязно...
お尻がおちんちんの形になってるぅ♪　もっと、キミの形を覚えさせてぇ♪=Моя задница приняла форму твоего члена♪ Еще... заставь ее запомнить твою форму♪
開発済みのアナルでゆっくりオチンポコキされちゃうの好っきぃ♡　友達にはナイショだよぉ♡=Приятно, что ты медленно тренируешь меня, втискивая его в мою задницу♡ Приятно так поступать с другом♡
うぐっ！？　だ、だめ、そんなに強くしたらお尻壊れちゃうよぉ=Угуу!? Д-не надо, если ты будешь таким грубым, ты мне задницу порвешь!
ううぐっ、キミのが「気持ちいい♪」って、お尻の中で暴れてるよぉっ=Угу! Ты говоришь, что "это приятно"♪ Но ты беснуешься в моей заднице!
あっあっあっああぁっ、なんでぇ？　どうしてお尻でこんなに感じちゃうのぉおっ？=Ах, ах, ах, ах, почему? Почему тебе так нравится моя задница?
んおぉおおっ♪　アナル好き、好きぃいっ♪　キミの極太うんこみたいなチンポで掻き回してぇ♪=Нхааааа♪ Я люблю анал, мне это нравится♪ Двигай своим членом, как будто это большая какашка♪
あっぐ、そんなにしたら、お、おっきい方できなくなっちゃうぅぅ=Ага, если ты продолжишь это делать... это произойдет... слишком переутомишься, чтобы продолжать это делать!
もっとお尻の穴掻きまわして！　キミがしたいように……=Еще, раздвинь мне задницу! Как тебе больше нравится...
いいのぉっ、もっとお尻ほじくりまわしてぇっ♪=Все в порядке, выворачивай мою задницу наизнанку еще больше!♪
アナル滅茶苦茶にしてぇっ♡　壊してもいいから、ベロがぴょーんって伸びちゃうぐらいガチイキさせてぇ♡=Испортил мне всю задницу - Вломись в это...
ひっあっあぁああ！　も、もぉ許してぇっ=Кяяяяяаа! Боже, будь со мной полегче!
この違和感が、早く快感に変わればいいのにぃっ=Я надеюсь, что эта боль быстро превратится в удовольствие...!
お尻ズポズポ好きぃっ、おまんこより気持ちいいかもぉっ=Мне нравится, как ты погружаешься в мою задницу! Возможно, это даже приятнее, чем в мою киску!
キミに開発されたお尻をほじられると下品になっちゃうのぉ♡　アナルファック専用のケツ穴ハメハメもっとぉ♡=Если ты продолжишь тренировать мою задницу, это станет отвратительно♡  Это будет седло с дыркой в заднице для большего траха в жопу♡
んあっ、あ、痛いの、紛らわしてくれてるの？　あ、ありがとぉ=Нхаа, ты пытаешься отвлечь меня от боли? Спасибо.
そこ、もっと触ってぇっ、キミの手が気持ちいいのぉっ=Прикоснись ко мне еще там! Твои руки такие приятные на ощупь!
そこ触りながらだと、自分がエッチな子だって気付いちゃうよぉっ=Когда ты дотрагиваешься до меня там, ты видишь, какая я грязная девчонка!
あぁんっ、触り方すごくエッチで好きぃっ♪　オチンポもして、して、あぁんっ♪=Аааан, твоя рука такая похотливая, мне это нравится, ♪ Используй и свой член тоже, свой член, аааан♪
そこ、気持ちいい、かもぉ=Я думаю, там мне нравится...
キミの手、すごいよぉ、おちんちんと同じぐらい気持ちいいぃっ=У тебя потрясающие руки... на ощупь они такие же приятные, как твоя салфетка!
キミのスケベ菌を私にベタベタ移してぇ♡　もっとオチンポで感じられるようにぃ♡=Передай мне свои извращенные бактерии♡ , чтобы я мог больше наслаждаться твоим членом♡
あっあっ、そ、そこ一緒に触ってくれたら、あんまり痛くないよぉっ=Ах, ах, когда ты прикасаешься ко мне вместе, это не так больно!
あぁっ、キミに触られてるだけで、気持ちよくなっちゃう=Ааа! От одного твоего прикосновения мне становится хорошо!
あっああぁっ、今そんなところ触られたらぁっ、あ、あぁんっ=Ах! Ааа! Я надеялся, что ты прикоснешься ко мне там сейчас, ах, ахххх!
んあぁあっそれ、キミの虜になっちゃうやつぅっ、もうダメ、ああんっ♪=Нхххааа! Я полностью под твоими чарами, я больше не могу, ааааа!♪
もっとそこ触ってぇ、気持ちいいよぉ=Прикасайся ко мне еще, это приятно.
どっちも気持ちいいよぉ、良すぎておかひくなっちゃうぅ♪=Обоим хорошо... это так хорошо, что я сейчас кончу!♪
キミのおさわりでもイッちゃいそう♡　オチンポと一緒にダブルアクメさせてぇっ♡=От твоих прикосновений я кончаю♡ Я хочу кончить оттуда вместе с твоим членом♡
うあっ、ごめんね、そこ触られるの、ちょっと嫌かも……=Фуааа, извини, наверное, мне не нравится, когда меня там трогают...
ううっ、ごめんね、やっぱりそこ苦手みたいぃっ=Ууу..., Прости, в конце концов, у меня с этим плохо получается--
あうっ、ご、ごめんね、おちんちん気持ちいいから、集中させてぇっ=Афуу, п-прости... мне приятно ощущать твой член во мне, так что сосредоточься на этом!
あぁっあ、あ、オチンポ気持ちよすぎて、そこ触られるのいやだってこと忘れちゃいそぉだよぉ♡=Ааааа, ааа, твой член такой приятный на ощупь... что я забываю, что мне не нравится, когда к нему прикасаются.♡
へ、変なところ触らないでぇ=Эй, не прикасайся к незнакомым местам.
そこは苦手だけど、キミが触りたいなら我慢するぅ=Мне это не нравится, но если ты хочешь потрогать там, я с этим смирюсь!
そこ触るのヤダって言いたいのに、身体はビクビク感じちゃってるぅっ♡=Я хочу сказать: "не трогай меня там", но ты заставляешь мое тело дрожать.♡
んっ、あっぐ、あ、今そこさわっちゃやぁっ=Нх, ага, ах, ты трогаешь меня там, сейчас...!
お、お願い、もっとゆっくり、あぁううっ、そこも触るのやだぁっ=П-Пожалуйста, делай это медленнее, ааууу..., Мне тоже не нравится, когда ты прикасаешься ко мне там--
あ、あ、あ、そこ、やだけど、触ってていいよぉ、その代わりおちんちんいっぱいズボズボしてぇ♪=Ах, ах, ах, все в порядке, если ты прикоснешься ко мне там, но от этого твой член станет еще более влажным♪
そこだめだって、あぁあんっ♪　やっぱり気持ち、いい、かも、はぁんっ、オチンポと一緒いぃい～=Нет, только не там, ахххх!♪ Я думаю, это приятное ощущение, ахаа, вместе с твоим членом ~
そこだめぇ=Не там!
そこイヤなのに、オチンチンに突かれながらだと、気持ちいいかもぉっ=Хоть мне это и не нравится, но, возможно, мне будет приятно, когда ты будешь колотить меня своим вайнером!
オチンポはめはめ中なら、嫌なところ触られても平気だよぉ♡　嫌いなピーマンも食べられるかもぉ♡=Когда ты трахаешь меня своим членом, это нормально, когда ты прикасаешься ко мне там, где мне это не нравится♡
んん……んっ、ちゅ、ぷは、キスしながらって、いいかもぉ、んぅうっ=Не-а, не-а! Целоваться - это нормально, не-а!
あんっあ、、私から吸っちゃうね、ちゅぷっ、れるっりゅっぷ、ああん、しあわせぇっ、もっとぉ、ちゅれるっぴちゃあっ=Ан, ах, целую тебя... Ах, так счастлива... еще...!
あっあ、あ、はい、あぁんして♪　んりゅれるっ、んちゅっぐっちゅ、ぢゅ、んんぅうっ♪=Ах, ах, ах, да, ах, сделай это♪ Нххуууу♪
ん、ちゅ、んっ！　ん……はぁん、エッチしてる感じすごいね、ちゅっ=Нх... нх! Нх... аххх, это кажется таким неприличным...!
唾液たっぷりのお口を吸いっこしよぉ♪　キミのつば甘くて好きぃっ♪=Пососи мой полный слюны рот♪ Я люблю твой сладкий вкус♪
キスハメ好きぃっ♪　チュッチュしながらちんちんズボハメしてぇ♡=Я люблю целоваться♪ Я люблю целоваться, пока ты трахаешь меня своим членом♪♡
んっん、んぅ～、ぷはっ、速くしても、キスしながらなら平気ぃ……ちゅぅっ=Nh hn, nhuuu~ If we kiss, it's okay if you go faster...!
んちゅうっ、れるっ、んっ、んっんっ、もっと突いてぇっ、キスしながらしてえっ=...нх! Нх, нх, ткни меня сильнее, пока мы целуемся!
んんっんっんっ、んりゅっ、ぢゅるるっ、キミの唾液おいしぃっ♪　次は精液、ね？　れるっ、りゅっぢゅぷ、んにゅるっ=Не-а-а! Не-а-а! Твоя слюна вкусно♪ Семен рядом, верно...?
んんんん、んっ、んっちゅ、はふぅっ、こんなすごいこと知らない、ちゅぅうっ=Нххххх, нх! Афууу! Я никогда не думала, что это может быть так чудесно...
下のお口も上のお口もエッチなおつゆでイッパイになっちゃうぅ=И из моего верхнего, и из нижнего рта сейчас потекут слюни.
下のお口も上のお口も仲良しだね♡=Верхняя часть рта и нижняя часть рта - хорошие друзья♡
んんっ、ちゅっ、んっ！　これ、安心するよ、んんっ、ちゅぅっ=Не-а, не-а! Я так расслаблен, не-а!
んっんっ、じゅるうっ、んあぁああ、ベロチューでオチンチンおっきくなったよぉ♪　れろっりゅぷ、ちゅるううっ=Не-не-не! Не-а, от поцелуев твой член становится больше♪
んりゅれぷっ、んんっ♪　れりゅっぷ、ンッ♪　んあぁあん♪　チュッチュピストン好き、好きぃ♪=Не-а-а*Ммм, хуху*Не-а-а* Я люблю, когда меня целуют и трахают поршнем*
ちゅぅうっ、んっ、んぅうっ！　ぷあ、も、もっと、キスして……=Нх, нхуууу! М-еще поцелуи...
そんなに強く突き上げられたら、キスするの忘れちゃうよぉ♪=Если ты продолжишь давить так сильно, я забуду поцеловать♪
ただでさえチンポハメで頭が飛んじゃってるのに、好きな人とベロチューして、もう何が何だかぁ♡=Даже несмотря на то, что от твоего члена у меня кружится голова, нет ничего плохого в том, чтобы поцеловать по-французски моего любимого мальчика♡
んっ、んんっんんぅう！　はふ、キスしながらなら、あんっ、痛みが薄れるかも=Нх, нххх, нххуууу! Афуу, боль, возможно, проходит, ан, пока мы целуемся.
んああっそのまま突いて！　突きまくって！　んっちゅ、ちゅるるぅっちゅ、ンッ♪　づづうっ、ぢゅるるるうっ=Не-а-а! Тыкай в меня, просто так! Тыкай в меня снова и снова! Хуху♪
んじゅるっ、ンゥッ♪　ンッ、んちゅぅうっっ♪　下のお口も上のお口もキスまみれにしてぇっ=Ннхууу, Нннн, Покрой мои верхние и нижние губы поцелуями!
んんぅっ、ぷはっ、お、お願い、キスしながらしてっ、んんっ、んぅ、んっ！=Нхууу, пухха! Пожалуйста, продолжай целовать меня, нхуу, нхуу, нх!
私のビクビクしてるベロ吸ってぇ♪　おちんちん気持ちよすぎて動かせないからぁ♪=Французские поцелуи заставляют мое сердце бешено колотиться♪ Но я не могу пошевелиться, потому что твой член такой приятный♪
私がキス魔でチンポ痴女になっちゃってるの、みんなには絶対にナイショだよぉっ♡=Я такая шлюха по отношению к твоему члену, когда мы целуемся... Я бы не была такой ни с кем другим♡
あぁん、キミが上手なのかな、初めてなのに、ひあっ、気持ちいいよぉ=Аххх, я думаю, это хорошо, даже если это мой первый раз... привет, это так приятно!
キミが優しくしてくれたから、気持ちよくなってきちゃったぁ=Из-за того, что ты нежен со мной, я чувствую себя лучше.
うっあ、も、もう身体が火照って、あぁんっ、キミのせいだよぉっ？=Ууу, мое тело уже горит, аххх, и это ты виноват, понимаешь?
なんか今日、はぁんっ、私の方が先にイッちゃいそ♪　一緒にイキたいから私も動いちゃうね♪=Сегодня, так или иначе, ахан, я собираюсь кончить первым♪ Я собираюсь начать двигаться, потому что я хочу, чтобы мы кончили вместе♪
あぁっん、これ、ひ、ひとりでするより、はぁん、な、何でもないぃ=Аххх, это лучше, чем делать это в одиночку, ахаан, н-нет, я ничего не говорил...
ああ、だんだん、よくなってきたぁ……エッチ好きになってきたよぉ=Ааааа, это становится все лучше и лучше... Мне начинает нравиться секс.
私の中がオチンチンにしがみ付いて、もうダメ、イッちゃう♪=Мои внутренности прижимаются к твоему члену... Я больше не могу... Я собираюсь кончить♪
らめぇっ、頭がチンポ畑になるぅっ♡　チンポ脳になっちゃうぅっ♡=О боже, моя голова превращается в поле для члена♡ Все, о чем я могу думать, это о твоем члене♡
ふああっ、私、初めてなのにこんな声、エッチな子なのかなぁ=Фуааа, это первый раз, когда я стону... Наверное, сейчас я действительно непослушная девочка.
なんか、だんだん、あんっ、心が溶けてくみたい、ひあっ、エッチ気持ちいいよぅっ=Я чувствую, что мое сердце, ах..., тает все больше и больше, хах..., секс так приятен--
あっあっあっあ、そろそろ、来ちゃうっ、すごいの、んああっっ、ひ、ひいいんっ=Ah ah ah ah, it's about time to cum... it's amazing, nhaaa, k-kyuuu!
ああぁんっすけべスイッチ入っちゃうぅっ、私を知り尽くされてる感じ気持ちよすぎるよぉっ♡=Аххххх! Ты собираешься включить мой выключатель... кажется, ты знаешь меня слишком хорошо♡
あっあっあっ、気持ちよくなってきちゃったぁっ、んああぁ=Ах, ах, ах, так приятно, собираюсь кончить! Нхааа!
こんなに激しくされてるのに、私、感じちゃってるぅっ=Несмотря на то, что ты такой напряженный, кажется, я кончаю!
おまんこが吸い付いて、キミのおちんちんの形がはっきりわかっちゃう、恥ずかしいよぉっ=Моя киска вокруг тебя, я отчетливо чувствую форму твоего члена, мне так стыдно!
おっ、おおおぉおぉっ♡　わらひのオマンコ馬鹿になるぅっ♡　ちんぽこ狂いのズボハメ馬鹿になるぅっ♡=Ах, ааааааа!♡ Моя киска такая идиотка♡ Твой член превратил ее в сумасшедшую идиотку!
きゃあぁっ！　中で、キミのがもっと大きく、あうぅう=Кяаа! Ты больше внутри меня, аххууу!
あんっ、キミの、おっきいよぉっ、私で気持ちよくなってくれたの？　んっ、嬉しいぃっ=Ан, ты такой большой, тебе нравится со мной? Нх, я рад!
んっあ、あぁっキミの顔すごくトロけてるよ、もっとエッチなお顔見せてぇっ=Не-а, ааа! Выражение твоего лица сходит с ума, покажи мне еще более озорное лицо!
はぁあんっ、あ、あ、あ、そろそろイキそうなの？　いいよっ来てぇ、オチンポ汁ぜんぶちょうだぁい♪=Ахааан, ах, ах, ах, похоже, ты вот-вот кончишь? Кончать можно, дай мне весь свой членовый сок♪
あ、あんっ、コレ好き、好き、あんっ、キミが好きなのぉっ=Ах, ан, мне это нравится, мне это нравится, ан, и я люблю тебя!
動きがとってもエッチだよぉっ、私の中で感じてくれてるんだねっ=Движущийся... такой непослушный! Тебе действительно нравится это во мне!
息が荒くなってるよ、そろそろ精子ピュッピュしちゃう？　いいよ、ドップリ出してぇっ♪=Ты запыхался... пора выпустить свою сперму? Все в порядке, выпускай ее♪
もう射精するよね♡　さっきから我慢汁が漏れてるよぉ♡　今までで一番スケベな射精見せつけてぇ♡=Ты собираешься эякулировать♡ Твоя предварительная сперма вытекает уже некоторое время♡ Продемонстрируй самую непристойную эякуляцию в истории♡
うっあっ？　どうしてぇ、キミのが私の中で大きく、あぁんっ=Уууах? Почему ты становишься таким большим во мне... ахххх!
はあっ、あん！　わ、私のことはいいからキミの動きたいように動いてぇ=Ага, ан! У меня здесь все хорошо, так что двигайся, как хочешь!
んっああぁっ！　ラストスパートすごいよぉっ♪　もっと、おちんちんもっとぉ♪=Н-а-а-а! Последняя растяжка потрясающая,♪ Еще, еще член♪
あっあっあっあっあっあっそのまま突いて、私にキミの熱い気持ち全部かけて、本当に大好きなのぉっ♡=Ах, ах, ах, ах, продолжай в том же духе, отдай мне всю свою страсть, я действительно люблю тебя♡
あぁあっ速いよぉっ、も、わけ、わかんなく……んあぁっ=А-а-а! Так быстро... Я не... Я не понимаю... не-а-а!
気持ちよくていっぱい動いてるキミ、すごく格好いいよぉ=Ты хорошо себя чувствуешь и так много двигаешься... это действительно круто.
あぁんっ、激しすぎてキンタマがぺちぺち当たってるぅ♪=Аххх! Ты колотишь меня так сильно, что у тебя стучат яйца♪
チンポで愛情示してぇっ♡　精液の濃さと臭さで私の身体の抱き心地のよさを教えてぇっ♡=Покажи мне свою привязанность своим членом♡ Скажи мне, как сильно тебе нравится мое тело, густота и запах спермы♡
あんっ、う、うそっ、んんっぐ、んっ、こ、声、漏れちゃうぅっ=Ан! Н-ни за что! Н-ух! Н-ух! Я... стону!
あぁんっ、私、お尻なんかで気持ちよく、やっ、はあぁっ、ダメ、ダメえっ=Аххх, мне так хорошо в заднице, кья, аххх, о боже, о боже!
でっかいオチンチンにお尻キュンキュンして、もうイッちゃいそぉ♪=Твой огромный член заставляет мою задницу сжиматься, я уже собираюсь кончить♪
そ、それ弱いのぉっ、ゴリゴリのデカペニスでゆっくりアナルいいぃっ、あ、もう、ひぃいんっ=Э-это моя слабость! Медленно втягиваюсь большим пенисом! Ах, боже, хяаа!
私、お尻なんかで、あ、あんっ！　キミ、何かしたのぉ？　こんなのウソだよぉ=Ты задираешь мне задницу, ах, ан! Что ты делаешь? Этого не может быть!
お尻なのに、もっとしてって心が言ってる、恥ずかしいよぉっ=Несмотря на то, что это у меня в заднице, мое сердце хочет, чтобы я делал больше... как неловко!
優しくされるとビクビクイッて甘えたくなっちゃうよぉ♪=Когда ты гладишь меня так нежно, как сейчас, кажется, что ты хочешь побаловать меня♪
激しくされてないのに、揺さぶられるだけでアナルアクメきちゃうぅっ♡=Тебе не обязательно быть грубой... все, что мне нужно сделать, чтобы ты кончила, это потрясти своей задницей♡
あぁあっぁ、今速くしたら、だめぇっ、あっあ、変だよぉ、変、変ぅ=Ах, ах, ах, о боже, ты двигаешься быстрее! Ах, ах! Ты никогда не говорил... ты никогда...!
あ、あ、あ、あっ、お尻、おひりいっ、なんで、こんな、あひぃっ=Ah, ah, ah, ah--, my butt, my butt--, just why, does it, aahii--
んああっぁっもっと強くしてえっ、あんっ、おっ、おぉおおっお尻の穴で飛んじゃいそぉ♪=Нхааааа! Давай жестче! Ан! Ах! Аххххх! Засунь это в мою анальную дырочку♪
ああぁっらめ、らめええっ♪　おならでちゃうぐらいおっきいアナルビクビクきちゃうううう♪=А-а-а, о боже, о боже мой!♪ Твоя большая штучка растягивает мою задницу настолько, что она начинает пукать!♪
あんっ、か、感じてなんかないもん、んんっ、ただ、変な気分なのぉ=Ан, мне это не нравится, не-а! Это так странно!
お尻を乱暴にほじられてるのに、すごく気持ちいいよぉっ、なんでぇ？=Даже несмотря на то, что ты так сильно лупишь меня по заднице, это действительно приятно... Почему?!
お尻の穴のことアナルって言っちゃうね♪　ちんちんアナルでイくぅっ♪　ああん、スケベな響きだけでイッちゃいそう♪=Моя задница говорит мне, что сейчас кончит, ♪ Кончаю от члена в моей заднице, ♪ Аххх, только эти мерзкие звуки заставят меня кончить♪
過去に戻って、アナルファックするのを嫌がってた私に、ケツ穴最高に気持ちいいんだよぉって実演してあげたいぃっ♡=Я хочу перенестись в прошлое, к девушке, которая ненавидела анальный секс... Я хочу показать ей, насколько приятными могут быть ощущения в ее анальной дырочке♡
あ、あ、あ、お尻、ギチギチ言ってるぅ、あうっ、本当に裂けちゃうぅ=Ах, ах, ах, когда он плотно засовывается мне в задницу, аххх! Ты действительно разрываешь меня на части!
あっ、ひぃんっ、キミのおっきい、私のお尻でいいなら、もっと使ってぇっ=Ах, привет, ты такой большой, тебе так хорошо в моей заднице, используй ее чаще!
あっんっ、そろそろ来ちゃう？　私まだだけど、先にイッていいよ、ンッ、お尻、締めるからあっ=Ах, ннн! Собираешься кончить? Я еще не кончил, но ничего страшного, если ты кончишь первым... ннн, я подтяну свою задницу для тебя!
あぁあんっ！　チンポが膨らんでアナル拡張されちゃってるぅっ、いっぱい突いていいからね、んんぅっ=Аххххх! Твой член набухает, ты растягиваешь мою задницу! Ты можешь тыкать в него сколько хочешь!
あうっ、あうっ、ね、ねえ、こんなのがいいの？　キミがいいなら、いいけどぉ=Ахуу, ахуу, п-привет, тебе это нравится? Если нравится, то я в порядке.
入れたことないけど、太いバナナが入ってるみたいぃ=Я никогда его не клала, но мне кажется, что во мне есть толстый банан.
使い込んだキミ専用のスケベ穴でイッてぇ♪　精液で直腸パンパンにしてぇ♪=Это непослушная дырочка, посвященная тебе, которую ты используешь, *Наполняешь мою задницу своей спермой*
待ってぇっ♡　私も一緒にイキたいぃっ♡　あっダメ♡　もうちょっとなのに、いじわるぅ♡=Подожди!♡ Я хочу кончить вместе с тобой♡ Ах, боже♡ Поиграй со мной еще немного♡
うあっあ、あぁっ、ダメ、強いよぉっ、ひうっ、あっあっ=Уаххх! Ах, ахххх! Не так грубо, хиии, ах! ах!
ふあああああっお尻の穴、めちゃくちゃになっちゃうぅうっ=Фуаааа, моя задница, здесь скоро будет полный бардак--
んぅうっ、いいよ、強くして、お尻平気だから、キミのおちんちんもっと擦りつけてっ=Нуууу, все в порядке, становись тверже, с моей задницей все в порядке, потри ее своим членом сильнее!
んあぁああんっ♪　あ、あ、あ、あ、先走りのぬるぬるチンポ汁漏れてきてるぅっ、そのままがつがつアナルほじってぇっ=Нхххаааан♪ Ах, ах, ах, ах, твоя предварительная сперма сочится из-за того, что ты так колотишь меня по заднице!
キミの、すごく熱くなってるよ、お尻の中がヤケドしちゃいそうぅっ=Ты становишься по-настоящему горячим... ты собираешься обжечь мою задницу изнутри!
出そう、なの？　いいよ、私のお尻にいっぱい出してぇ=Это выйдет наружу? Все нормально... выплесни все это у меня в заднице.
キミが開発したお尻を見ながら気持ちよく射精してぇ♪=Испытай приятную эякуляцию, глядя на задницу, которую ты натренировал♪
キツキツのアナルでイキそうなんだね♡　いいよぉ、キミの精液うんちブリブリひり出してぇっ♪=Похоже, ты вот-вот кончишь в мою тугую попку♡ Это нормально, но я беспокоюсь о том, чтобы не выплеснуть сперму♪
（初絶頂）な、なに？　何か来ちゃう、ふああぁぁああぁっ！=Ч-что? Что-то происходит... фуаааааааа!
あぁあっ、ごめんね、私だけ来ちゃいそう、あ、あ、あ、あ、あ=Aaah--, I'm sorry, seems like I'll cum by myself, ah, ah, ah, ah, ah--
いっ、イっちゃうぅうっ、もっと突いて、あ、あ、イクッ、イクぅうっ=Я-я кончаю, ткни в меня еще, ах, ах, кончаю, кончаю!
あぁん、イッちゃうぅ♡　SNSのプロフィールに、私の弱点はキミのオチンポです♡　って書きたいぐらい気持ちよすぎるのぉ♡=Ан, я собираюсь кончить♡ В моем профиле в SNS написано, что моя слабость - твой член♡ Это так приятно, что я хочу написать об этом♡
どうしよ、何か変、あっあ、見ないで、あ、ああああぁあっ=Происходит что-то странное... ах, ах... не смотри, ах, ахххх!
恥ずかしいけど、ごめんね、私イッちゃいそう……！=Прости, мне так неловко, я кончаю...!
今日もキミにイカされちゃうぅっ♪　毎日イカしてぇ♪　私をイカすのを日課にしてぇ♪=Ты заставляешь меня кончать прямо сейчас♪ Я хочу кончать каждый день♪ Сделай это частью повседневной рутины, чтобы заставить меня кончить♪
あぁんっイック、イッちゃうぅ、ねえ私もうだめ、あイク♡　イクイクイク、イクとこ見ててぇ♡=Ахххх! Кончаю, я кончаю, эй, я больше не могу, кончаю♡ Кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, посмотри, как я кончаю♡
（初絶頂）ふぁあぁっそんなにたくさん突いたら、何か来ちゃっ、あっあ、ふああぁっ=Фуаааа! Ты так сильно меня колотишь, что-то происходит, а-а-а! Фуаааа!
い、一緒にっ、いっ……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！=С-Кончить-, тож-... ах-, то-, вместе-... ннн-! Кончаю!
アアッ来るよぉっ、キミと一緒に、ああっ、イク、イク、おちんちん突いてぇえっ♪=Я-я кончаю вместе с тобой, аххх, кончаю, кончаю, кончаю просто так♪
はあっはあ、ああんっ♪　二人でイこっ、オチンポとオマンコで仲良ししながらビクビクしよっ、あんっ、あ、はぁんっ=Ахаааааааа, ахххх!♪ Давай кончим вместе, давай возбудимся, когда киска и член кончат вместе!
あんっ、あ、キミも？　うん、私も、一緒に、あ、あうっ、んくぅぅうううっ=Ан, ах, ты тоже? Да, ты и я, вместе, ах, ахууу, нхгууу!
私もきちゃいそう！　キミの気持ちよさそうな声聞きながらイッちゃってもいい？=Я тоже кончаю! Я собираюсь сжать тебя, слушая твои стоны, когда ты кончаешь.
ラブラブの証の同時イキしたいぃ♪　二人で荒っぽいイキ合わせて、腰合わせてぇ♪=Я хочу кончить одновременно с тем, как ты дашь мне доказательство своей любви,♪ Давай потрахаемся бедрами и кончим как один♪
あぁん、キミのラブリーチンポでイッちゃうよぉっ♡　チンポによがり狂ってイキまくる所見てぇ♪=Аххх, я собираюсь кончить вместе с твоим замечательным членом♡ Давай оба посмотрим на то место, где твой член сойдет с ума♡
（初絶頂）えっ、出すって、あ、あんっ！　ふぁっ、そっか、うん、来てぇっ=Эх! Выпускаю, ах-ан! Фуаа, да, да, кончаю!
あ、あ、あ、私のことは気にしなくていいから、たくさん出してぇっ=Ах, ах, ах, тебе не нужно беспокоиться обо мне, кончай много--
キミの熱いの出してぇっ♪　んはぁっあ、あ、激しっ、好き、好きぃいっ♪=Ты выпустишь наружу свои горячие штучки♪ Нааа, ах, так сильно, мне это нравится, мне это нравится♪
キミ専用のオマンコに全部出してぇっ、特濃オチンポザーメンあーんして待ってるからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ=Выпусти все это в свою эксклюзивную киску! Я жду всей этой горячей спермы! Ах, ах, кяаааа!
う、うんっ、いいよ、来て、あんっ！　私をキミのものにしてぇっ=Д-да, все в порядке, кончай, ан! Сделай меня полностью своей!
いっぱい、出していいからね、満足するまで出してぇっ=Выплескивай все это, выплескивай до тех пор, пока не будешь удовлетворен!
うん、来てぇ♪　出してほしいの、モッチリしたキンタマのドクドク精子ぜんっぶ出してぇ♪=Да, кончай♪ Я хочу, чтобы ты выпустил это, выпустил всю ту густую сперму, которая стучит в твоих яйцах♪
いいよぉタマタマが空っぽになるまでピュッピュしてぇ♡　がんばれチンポ♡　がんばれチンポぉ♡=Все в порядке, стреляй во все это, пока твои яйца не опустеют♡ Заставь этот член усердно работать♡
外って、あ、そ、そうだよね、あんっ、そ、外に、出してぇっ、あんっ=На мне, ах, точно, ан, я-выплесну это, ан!
うんっありがとぉっ、あ、あんっ、イッパイ、出してぇっ=Да..., спасибо..., ах, ан..., стреляй, много--
う、うんっ、はあっあ、ああぁんっ、ぶっかけていいから、思いきり出してぇっ=Y-yeah! Ahaa, ah, aahhhhn! It's okay, let it out, give me a bukkake!
はぁんっ、あっ、うんっ♪　抜く時、カリでオマンコいっぱい擦ってね、はぁっ、ああんっ=Ахааан, ах, да! Когда ты выйдешь, потри им всю мою киску, ахаа, ахххн!
う、うんっ、外がいい、ごめんね、まだ学生同士だから、外に出してぇ=Д-да! Со мной все в порядке... Извините, я все еще новичок, так что выплесните это на меня!
ごめんね、本当は中に出したかったかな。気を遣ってくれて嬉しいよぉ=Прости, наверное, я действительно хотел, чтобы ты выплеснул это на меня. Я рад, что тебе не все равно.
ヤケドしちゃうぐらい熱い精液たくさんかけてね♪=Обрызгай меня всей своей горячей спермой... сожги меня дотла♪
あっあ、あああぁっっ急に激しくぅっ、どしたのぉ？　あ、あぁんんっ=Ах, ах, аххххх!! Что происходит, ты вдруг стал жестоким? Ах, аххххх!
はあんっ、あっ、だ、出すの？　あっ、あんっ、んっ、くぅうんっ=Хаан..., ах..., собираешься кончить? Ах..., ан..., нн..., куун--
あっああぁっおちんちんスゴイっ、外に出す？　中？　ああぁんっ、はあ、あんっ！=Ах! Ааааа! Твой потрясающий член хочет кончить на меня? Или внутрь? Ахххх, ахаа, ан!
あっんあっ、はあっんっ、うふふ、好きな方に、あんっ、タップリ出してね♪　んっ、あんっあんっ=Ах, нхааа! Ахааан! Фуфу, подари это своей любимой девушке♪ Нх! Ан! Ан!
ふああっあ、あ、あっ、出ちゃうのぉっ？　キミのが膨らんで、あ、あ、あっ=Фуууахах, ах, ах! Это выходит? Твоя штучка набухает, ах, ах, ах!
キミの、すごく大きくて、ゴリゴリ擦れてるぅっ=Ты такой большой... сжимаешь меня так сильно...!
おちんちん太すぎて、もう何がなんだかわからないよぉ♪=У тебя такой толстый член... Я даже больше не понимаю, что происходит♪
あぁん、いいよ♡　どこに出すとか言わなくていいから、精液がパンパンに詰まったオチンポを爆発させることだけ考えてぇっ♡=Ааа, ладно♡ Ты не знаешь, как сказать мне, где ты собираешься это выпустить... все, о чем я могу думать, это о твоем пухлом члене, извергающем сперму♡
うっあっ、ゴム擦れちゃう、んあっ、はあっ、キミの、凄く固いよぉっ=Уууах, презерватив натирает, нхааа, ахаа, ты стал таким твердым!
んあぁっ、キミのおっきいよぉっ！　風船が膨らんだみたいぃっ=Не-а-а! Ты такой большой! У меня внутри как будто надувается воздушный шарик!
ゴム付けてるから、思いっきり奥で出していいからね、子宮口にラストスパートぶつけてえっ=Поскольку на тебе презерватив, ты можешь кончать глубоко в меня, столько, сколько захочешь... прижимайся к моей шейке матки, когда кончишь!
愛液まみれのぬるぬるゴムチンポで突きまくってぇ♡=Трахни меня своим мокрым от любовного сока прорезиненным членом♡
はぁああんっ、あ、あ、ゴム付けてるから、いっぱい中に出していいよぉっ=Ахааан, ах, ах, поскольку на тебе резинка, ты можешь выпустить все это наружу внутри меня!
やだぁっ、そんなに激しくしたら、私のおつゆでゴムがちゅるちゅる音たてて、恥ずかしいよぉ=Йадааа! Когда ты становишься таким напряженным, что горячая мокрая резина скрипит... это неловко!
ツルツルのゴムで膣内なでなでしてぇっ♪　ゴムセックスでも繋がってるだけで幸せなのぉ♪=Поглаживая свою киску этой скользкой резинкой,♪ Даже используя резинку, я счастлива просто быть связанной с тобой♪
精液たぷたぷチンポ大きすぎて、ゴムがパツパツになってるよぉ♡=Твой наполненный спермой член такой большой... презерватив растянут♡
んんぅうっ、な、何か来ちゃう、ヤダ、ちがっ、ひああああぁぁあっ=Нууу, что-то происходит... дааа... все по-другому, хяаааа!
私、またお尻でっ、あんっあぁっ、そんな強くしたら、アッ、あうううっっ=Я собираюсь снова кончить из своей задницы..., ан..., ааа..., если ты продолжишь это делать, ах..., ааууу--
はぁっく、ごめんっ私来ちゃいそっあ、あ、お尻いい、い、いいぃっ=Ахахах, моя задница, ах, прости, я кончаю... так хорошо!
あ、あ、あ、あ、１回イカせて、お尻来ちゃいそう、あんっ、お尻イク、お尻イク、お尻イクぅうっ♪=Ах, ах, ах, ах, дай мне кончить еще раз, моя задница сейчас кончит, ан, моя задница кончает, моя задница кончает!♪
あっダメ、これ以上突いちゃダメ、私、お尻でイッ、あああああっっっ=Ах, не надо, не тыкай в меня больше, я кончаю из своей задницы, ааааааа!!!
だめ、お尻でイッちゃうぅ！　せめて一緒に……じゃないと、恥ずかしくて死んじゃうぅ=О боже, кончаю из своей задницы! Давай, вместе... Иначе я умру от смущения!
ああぁんっお尻きちゃう♪　エッチなおちんちんにつられて、ビクンビクンきちゃうぅ♪=Аххххн кончает из моей задницы♪ Я дрожу от непослушного члена, трущегося обо меня♪
パパぁっ♡　大好きな人に肛門えぐられてアへる娘でごめんなさいぃっ♡　私、ケツハメ大好きっ子なのぉっ♡=О, папочка, сжалься над своей девочкой, которой достается по полной♡ Я ребенок, который любит, когда его трахают в задницу♡
んあぁあぁああっそんなガツガツ突いたら、変なの来ちゃう、来ちゃううう=Неаааххх! Прижимаешься ко мне так сильно, происходит что-то странное, я кончаю!
私もうっお尻で……キミも？　お尻で同時になんて、私たち変態カップルだよぉ=Я собираюсь кончить из своей задницы... ты тоже? Кончаешь одновременно с моей задницей... мы извращенная пара.
あぁっイきそっ、あぁんっイク、一緒に、あんっ、１人じゃ私だけ変態だから、一緒にイッてぇっ=Ааа! Я кончаю! Аааа, кончаем вместе, ан, я не единственный извращенец, мы кончаем вместе!
お尻の穴キュッて締めて、キミのイカ臭ザーメン絞り取っちゃう、んっ♡　んんぅっ♡=Моя дырочка сжимается, я собираюсь выдавить эту пахнущую рыбой сперму, Нхуууууууууууу
ひああぁんっ、お尻でなんてヤダぁっ、あ、あ、あ、いじわるぅううっ=Привет! Дааа, моя задница! Ах, ах, ах, ты такой недобрый!
お、お尻イきそぉっ！　一緒にイキたいから、我慢するから、いっぱいお尻の穴突いてぇっ！=Кончаю из своей задницы! Я хочу кончить вместе, я буду сдерживаться, хлопни себя по заднице еще сильнее!
おちんちんとアナルで仲良くイッて、変態カップルになろぉ♪=Твой член так хорошо уживается с моей задницей... мы такая извращенная пара♪
アナル好きのチンポとチンポ好きのアナルでダブルアクメしよぉ♡　ラストスパート、いくよぉ♡=Двойной камминг с членом, любящим задницу, и задницей, любящей член♡ Поехали, мы на последнем отрезке♡
んっ、あ、あ、もぉっ、最後までしちゃうなんて本当の変態だよおっ=Нх, ах, ах, боже! Ты настоящий извращенец, доводишь это до конца вот так!
だ、出してぇっ、お尻なら大丈夫だから、あうっ、うっ、うああっっ=S-Shoot it--, my butt's a safe hole so, aauu--, uuu--, uwaah--
うんっ出してっ！　次は一緒にイけるように、いっぱい擦ってから、あ、あぁっ、んああっ=Да, выпусти это! Давай кончим вместе в следующий раз, после долгого трения, ах, ах, нхааа!
じゃあ、ガチガチに締め付けちゃう♡　んああっ、あっあ、お尻叩いてもいいよぉっ、あんっ、はああんっ♪=Yeah, I'm gonna tighten it up for you♡ Nhaa, ah ah, ah ah, You can pound my ass! Ahn! Ahaaan!♪
う、うんっ、お尻だったら大丈夫だから、あんっ、あ、あ、出してぇえっ=С-конечно, у меня в заднице... все в порядке, ан! Ах, ах, выпусти это!
うんっきて、キミに初めてを奪ってもらったお尻に、出してぇっ=Да! Вот, выпусти это в задницу, которую ты украл в первый раз!
いっぱい腸壁こすってからドピュドピュ出してぇ♪=Ты так сильно потрепал меня по заднице, так выплесни все это наружу♪
うん♡　使い込んだラブアナルにドロドロヌッチョヌチョの精液を注ぎ込んでぇっ♡=Да,♡ Излей свою горячую, густую сперму в потеющую любовную дырочку, которой ты пользовался♡
ああぁあぁっ！　キミのがすごいドクンドクンして、いっぱい出してるぅ=Аххххх! Колотит меня так сильно, выплескивая все это наружу!
たくさん、出てるよぉ……いっぱい射精してくれて、私の、あ、アソコも、喜んでる……=Так много выходит наружу... много эякуляции... Я, ах, я тоже счастлива там, внизу...
はぁああんっっ、前より……ンッ、たくさん精液出てるうぅっ=Ахаааххн!! Выходит намного больше спермы... чем раньше!
はぁっあぁあん♪　やっぱり生で出されちゃうのが一番好きぃ♪　キミに孕まされてるって思うと、ゾクゾクするの=Хаах..., аааан♪ Я действительно больше всего люблю, когда меня трахают в сыром виде♪ Когда я думаю о том, как ты меня оплодотворяешь, меня бросает в дрожь.
んんっ、あ……あ、これが、しゃ、射精ぇ……すご、いよぉ=Нн-, а... а, это эякуляция... ама-, дзинь--
こんなにたくさん……危ない日じゃなくても、妊娠しちゃいそう……=Так много... Я могу забеременеть, даже если это не рискованный день...
この、ドクドクいってるのだけでイけちゃいそう♪=Эм, кажется, ты кончаешь, судя по тому, как ты колотишь меня♪
キミの子種汁が子宮を満タンにしてるぅ♡=Твое семя-сок наполняет мое чрево♡
あぁああっ！　キミのがゴムの中にいっぱい出てるのわかるよぉ=Ааааа! Я могу сказать, что внутри резинки много чего есть.
キミの精液がゴムの中でタプタプしてる……ちゃんとイケてよかった……=От твоей спермы резинка выпирает наружу... Я рад, что ты кончил.
あぁっ、コンドーム越しでも…あんっ、熱い精液出てるのわかるよぉ=Ааа! Я могу сказать, даже сквозь резинку... ан... что ты выпускаешь горячую сперму.
すごい量……ゴムが破裂しないか心配、ふふっ=Здесь так много всего... Я беспокоюсь, что резина порвется, фу-фу!
っっ……はぁ、はぁ、ドクドク言うたびに、先っぽの袋がどんどん膨らんでるぅ=!!... ахаа, ахаа, он пульсирует... кончик презерватива набухает еще больше!
コンドームの先っぽがキミの精液で火傷しそうなぐらい熱いよぉっ=Кончик презерватива будет достаточно горячей, чтобы сжечь через твое семя!
ゴムに、びゅるびゅる出てるぅ♪　いつか、ちゃんと私の子宮にご招待しちゃうからねぇ♪=Ты выпускаешь это в резинку♪ Когда-нибудь я приглашу тебя как следует в свое лоно♪
プリプリの精液風船、さっきより膨らんでるぅ♡=Ваши толстые сперма надувать презерватив больше, чем прежде♡
ああ……あ……初めて、なのにぃ……お尻の穴で……あ……=Ааа... ах... хотя, это мой первый раз... мы занимались аналом... ах...
んああぁあっ、ドクドク、出てる……お尻の中にドクドク出てるよぉ=Не-а-а! Стреляю... ты засовываешь это мне в задницу!
あぁぁっ出たぁあっ♪　んんっ、あっ、出す穴なのに、美味しそうにゴクゴク飲んでるぅ♪=Ааааа, выпусти это, ааа♪ Нххх, ах, даже если ты кончаешь в эту дырочку, она впитывает это в себя♪
んくぅうんんっ♪　はあっ、あっ、出る量増えてるよぉ？　完全にアナルファックの味を占めちゃったね=Нгунннх♪ Ааа, а, на этот раз ты выпустил больше? У тебя талант трахаться в жопу.
ほ、本当に出しちゃったの？　も～……キミと私だけのヒミツだからね？=Д-ты действительно проболтался? Боже~ Мы можем сохранить это в секрете между тобой и мной?
本当は出るところなのに、キミの精子が逆流してるぅっ=Это действительно выходит наружу... твоя сперма течет в обратном направлении!
ポンプみたいに、お尻の奥に奥に、精液注ぎ込まれてるぅ=Ваш влил сперму глубоко в мою попу... словно какой-то насос!
出てるっ、キミの精液うんちがブリブリって、ああぁん、私の腸の中、身体の中逆流してるぅ♡=Это выходит наружу... Я беспокоюсь о какашках и сперме... ахххх, у меня в кишечнике... это течет обратно в мое тело♡
ふわあぁあぁっ！！=Фуваааа!!
イクぅううんっ♪=Кончаю♪
んイグぅうううううっっっ♪=Кончаю!!♪
ひうぅううぅうっ！！=Хьюуууу...!!
おちんちん気持ちよすぎりゅよぉおおっ♪=Твой член ощущается оооочень приятно!♪
大好きな人のデカペニスでガチイキしゅるぅううっ♡=Большой член моего любимого человека заставляет меня кончать!♡
あうううぅぅうぅぅううっっっ！！！=Аауууууууу...!!!
イクイクッイクゥううううううっっっ♪=Кончаю, кончаю, я кончаю!!♪
あイクッイッちゃ、イっくうぅぅううううっっっっ♪=Ах, кончаю, я кончаю, кончаюммммм!!♪
あっあ、ひあああああああああんっっっ！！=Ааа, хяаааааааннн...!!
頭の中がおちんちんだらけになっちゃうぅう♪=Моя голова заполнена твоим членом♪
キミとオチンポがあれば、もう何もいらないぃぃぃいいん♡=Ты и твой член... Мне больше ничего не нужно!♡
好きな人とだから一緒にビクビクしちゃったのかな……恥ずかしいけど、しあわせ……=Интересно, мы так разволновались вместе, потому что я со своим любимым человеком...  Мне стыдно, но я счастлива...
す、すごく気持ちよかったよ……はぁ、はぁ、好き……好きぃ……=Это было потрясающе... хааа, хааа, я люблю тебя... Я люблю тебя...
はぁ……はぁ……二人で仲良くイッちゃったね。私たちの仲って、ハナマルかなぁ？　えへへっ=Ахаа... ахаа... мы прекрасно сработались. Интересно, заслуживают ли наши отношения золотой звезды? Эхе-хе!
やっぱり二人でイくと、しあわせ～って、ハートマークが出ちゃうよね。でも、次はゴムなしでしようね？=В конце концов, мы счастливее, когда кончаем вместе ~ Посмотри на все символы в виде сердечек. Но давай в следующий раз обойдемся без резинки, хорошо?
すごくイッパイ、どぴゅ～って出てたね……ゴムの大切さがわかっちゃった=Ты действительно многое выложил... теперь я понимаю, насколько важны резиновые сапоги.
涙が出るぐらいイッちゃった……これ、ゴムがなかったら、どうなってたんだろ……=Я кончил так сильно, что у меня слезы... что было бы без резинки?..
ゴムには悪いけど、ちょっぴりもどかしいよね、えへへ♪=С резиной все неплохо, но все равно немного расстраивает, эхе-хе♪
ゴムってずぅっと邪魔だなーって思ってたけど、テラテラした肌触りがクセになってきちゃった♡=Все это время я думал, что резинки были помехой... но я становлюсь зависимым от ощущения гладкости♡
え、えっとね……キミと一緒にイケて、すごく気持ちよかった……えへへ=Э-эм, эм... было приятно кончить с тобой... это было действительно приятно... эхехе.
や、やっぱりゴムがない方が一緒にイキやすいかもね……あ、当然、かな？　えへへ=Это... возможно, было бы проще кончить вместе без резинки... ах, ну конечно, верно? Эхехе.
はぁ、はぁ……なんか、二人で一緒にイッちゃった後の時間って……いいよね。これからも仲良くしてね=Ахаа, ахаа, так или иначе, время после того, как мы вот так кончаем вместе... это здорово. Давай продолжим ладить.
んはぁ……あぁ……まだビクビクが残ってる……って、キミも？　うふふ、二人でしばらくビクビクしてよっか♪=Не-а... ааа.. Я все еще очень возбужден... ммм, ты тоже? Уфуфу, может, какое-то время мы будем в восторге♪
ゴムつけないでするのって…すごかったね…=Когда ты не надеваешь резинку... это абсолютно невероятно.
ゴムがないと、キミのプリプリの血管が擦れて……な、なんでもないっ=Без резинки наши вены трутся друг о друга... н-нет, ничего страшного!
今日もすご～～く格好よかったよ♪　私って幸せものだなぁ=Это было так здорово, только что ~~ это было супер круто♪ Я абсолютно счастлива.
えと…はしたないことばっかり言ってごめんね。キミとエッチすると、ワケがわからなくなっちゃうんだぁ=Эм... извини, что так прозвучало... так нескромно. Просто когда я занимаюсь с тобой сексом... Я понятия не имею, что происходит.
イッちゃったから、赤ちゃんが出来るとしたら女の子かな……なんて、気が早すぎるかな？=Я должен кончить, так что, если бы у меня был ребенок, это была бы девочка...? Или еще слишком рано для этого?
キミの精液……私の中でずっと温かいよ……何だか、すごくしあわせ=Ваш Семен... во мне всегда тепло... это почему-то делает меня счастливым.
えへへ……いっぱい出してくれたね。もし赤ちゃん出来てたら、一番に報告しちゃうから=Эхехе... ты действительно часто приходила. Если у меня будет ребенок, ты будешь первой, кому я скажу.
えへへ、これって、捉えようによってはプロポーズだよね～？　期待しちゃっていいのかなん？=Эхехе, итак, насчет твоего предложения... в зависимости от того, беременна я или нет, верно~? Могу ли я с нетерпением ждать этого?
えっと…危険日中出し？　しちゃったね…えへへ=Э, эм... ты вошел в меня в рискованный день? Теперь ты сделал это... эхе-хе.
子宮に…お腹いっぱい注ぎ込まれたのがわかるよ…キミが卵子に押し寄せてる=Моя матка... Я могу сказать, что ты накачал мой живот до отказа... ты спешишь к моей яйцеклетке...
キミの赤ちゃんだったら何人でも欲しいから、何回でも生中だししてね♪=Я хочу всех детей, которых ты мне подаришь... ты можешь кончать мне в кремовый пирог столько раз, сколько захочешь♪
赤ちゃんができても、出来るだけエッチしようね♡=Даже если в итоге у меня родится ребенок... давай заниматься сексом как можно чаще♡
はぁ……はぁ……私、キミにビクビクさせられちゃったんだ……=Ахаа... ахаа... ты действительно заставил меня задрожать...
は、恥ずかしいから見ないで……でも、ぎゅっとはしてほしい=Я... Это смущает, так что не смотри... но, обними меня крепче, пожалуйста.
また一人でイカされちゃった。今度は二人で一緒だよ、はい指切り♪=Я снова пришел один. В следующий раз мы должны сделать это вместе... клянусь мизинцем♪
私が１人でイカされちゃなんて……ちょっと屈辱かも。次はいっぱい絞り取っちゃうんだから=Я никогда не думал, что кончу сам... Это немного унизительно. В следующий раз я выжму из тебя все.
好きな人に愛してもらえるって、本当にしあわせなことなんだね……えへへ=Быть любимым человеком, которого я люблю, это действительно чистое счастье... эхехе.
キミが優しく導いてくれたから、イくときにフワーって浮かんじゃったぁ=Ты мягко направлял меня, поэтому, когда я кончила, у меня закружилась голова.
よく旦那さんは奥さんに尻に敷かれるっていうけど、エッチだけは一生キミに頭があがらないんだろうなぁ=Часто говорят, что жена укладывает мужа на задницу, но я задаюсь вопросом, не поднимет ли вам голову только секс на всю оставшуюся жизнь.
完全にキミに主導権を握られちゃったね♡　性奴隷とか、興味ある？=Вы полностью проявили инициативу♡ Вас интересует сексуальное рабство?
こ、こんな恥ずかしい「お揃い」やだよぉ……=Это было такое неловкое "спаривание"...
また一緒にイッちゃった……どうしよう、本当にキミの顔が見れないんだけど……=Мы снова собрались вместе... Я действительно не могу смотреть тебе в глаза... что мне делать?..
ねえ……たとえお尻でも、一緒にイケると、嬉しい……よね？=Эй, даже если это была моя задница, я рад, что мы собрались вместе... верно?
お尻って、エッチするための場所じゃないのに、どうしてこんなに気持ちいいのかな……不思議だけど、しあわせなことだよね♪=Почему моей заднице так хорошо, хотя это и не место для секса... странно, насколько это хорошо, не так ли?♪
そのぉ、キミも私のお尻が気持ちよかったの？　なんだか複雑な気分……=Эм, тебе тоже было хорошо в моей заднице, верно? Это каким-то образом портит настроение...
最近、お尻が気持ちよすぎて……キミのせいだよぉ？=В последнее время моя задница чувствует себя слишком хорошо... это твоя вина, понимаешь?
最近、お尻で一緒にイクのが一番ゾクゾクするの。私、変態だね♪=Моя задница так заводит меня в эти дни. Я такой извращенец♪
最初は嫌だったお尻も、もうキミとイケただけで幸せになっちゃうほど好き♡　キミにアナルほじってもらえるなら、私もう変態でいいや♡=Сначала мне не понравилось в попку... но теперь мне это нравится, потому что я могу кончить вместе с тобой... Думаю, я не против извращений♡
初めてなのに、こんなの酷いよぉ……私、変態になっちゃったのぉ？=Несмотря на то, что это был всего лишь мой первый раз, мы были такими противными... неужели я превратился в извращенца?
今日はたまたま、キミが気持ちよくしてくれたから……ホントにたまたまなんだよ？=Просто так случилось, что сегодня мне с тобой стало хорошо... это было совершенно случайно, верно?
今日も私だけイッちゃったけど、もしかしてお尻の穴がゆるくなっちゃってるのかな？　だ、大丈夫だった？=Я единственная, кто пришел сегодня... Я думаю, моя задница сильно расшаталась? Это... все еще нормально?
最近、本当にお尻が弱くなっちゃった……キミが丁寧に開発しちゃったからだよ♪=Моя задница действительно ослабла в эти дни... потому что ты так усердно ее тренировал♪
イッちゃったの、気のせいじゃないよね？　うぅ、私の身体どうしちゃったの？=Тот факт, что я кончил, это не просто мое воображение, верно? Ууу, что стало с моим телом?
少しずつお尻がエッチな穴になってきちゃってるよぉ=Мало-помалу моя задница превращается в дырку для секса.
最近、うんちするだけでイキそうになるんだよ。完全にキミのせいだから、責任とってね♪=В последнее время меня заводит просто какать. Это полностью твоя вина, так что возьми ответственность на себя♪
もうキミにお尻向けたら、いつの間にかイクようになっちゃったよぉ♡=Когда я представил тебе свою задницу, я начал кончать прежде, чем осознал это♡
ゴムがなかったら、大変なことになってたかもぉ……=Если бы не резина, все могло бы осложниться...
ゴムってやっぱり大切、だね……気持ちよかったけど、激しすぎてびっくりしちゃった=В конце концов, резинки важны... ощущения были приятными, но меня потрясло, насколько интенсивными они были.
ねね、今度はもっと薄いゴムにしない？　その方が激しくしてもらったときに気持ちいいのかなって……=Эй, эй, на этот раз резина показалась тоньше? Я думаю, ощущения улучшаются, когда мы становимся по-настоящему напряженными...
ゴムのキュッキュって感覚だけでまたイッちゃいそう=Кажется, я пришел в себя только от ощущения скользкости резины.
まだ、ガクガクしちゃってる……あ、明日、筋肉痛になっちゃうかも=Мое тело все еще дрожит... ах, завтра у меня могут болеть мышцы.
ゴムがキュッキュッて擦れて、気持ちよかったよぉ=Резина прижималась ко мне так плавно... это было действительно приятно.
ゴムが破れちゃいそうなぐらい激しかったね。破れても、いいのに、えへへ♪=Ты был таким свирепым, я думал, резина может порваться. Я хотел, чтобы она порвалась, эхе-хе♪
もうコンドームのにおいだけでイケちゃうよぉ♡=От одного запаха презерватива мне хочется кончить♡
あう……も、もうダメ……身体に力、はいんにゃい……=Ахууу... н-больше нет... мое тело потеряло силу...
ね、大変……アソコが熱くて、ずっとドキドキが収まらないの……=Эй, это было тяжело... Мне так жарко там, внизу... Мое сердце не перестает колотиться...
二人で一緒にイクと……エッチした～って気分になるの、変かな？=Кончаем вместе... мне все еще кажется, что мы занимаемся сексом... разве это не странно?
いっぱい動いていっぱい出たね……ンッ……今日はこのまま、中にキミの精液を入れたまま帰っちゃおうかなぁ=Ты много двигался и много кончал... ннн... Думаю, сегодня я уйду с твоей спермой внутри себя.
エッチするのって…こんな気持ちいいの？　ゴムつけてないから…？=Приятно ли заниматься таким сексом? Без резинки...?
こんなの…こんなの、ハマっちゃうに決まってるよぉ…セックス、すごい=Хммм... Я думаю, что становлюсь зависимой от этого... секс - это потрясающе.
やっぱりゴムなしってイキやすいよね。おちんちんとオマンコが直に触れて、愛し合ってるからかな♪=В конце концов, легче кончить без резинки. Может быть, это из-за того, что моя киска и твой член любят прикасаться друг к другу напрямую♪
今ね、おまんこがキミの精液を味わってるよ……ヒダとヒダがざわざわして、精液があっちいったりこっちいったりしてる……=Моя киска сейчас наслаждается твоей спермой... складочки бурлят, выталкивая твою сперму туда и сюда...
赤ちゃんって、こんなに激しく作っちゃうんだ……=Ты действительно усердно трудилась, чтобы зачать ребенка...
キミのが奥まで飛んできて、ベットリ張り付いてる……すごい、ね……=Ты так глубоко вошел в меня... это прилипает ко мне... Вау, потрясающе...
こんなに激しく出されちゃったら、妊娠確実かも……あなたって、呼んじゃおうかな？　うふふっ=Делаю это так усердно... Возможно, я сейчас беременна... как нам это назвать? Уфуфу!
今日危険日だから、子宮の中に精液が入ってきたのわかったよ……すごく、ゾクゾクってきた=Сегодня рискованный день... и я знаю, введя сперму по моему животу... Я дрожу, мне так страшно.
危険日の危険って…もしかして、気持ちよすぎて危険ってことぉ？=Быть рискованным в рискованный день... Полагаю, ты чувствовал себя слишком хорошо, даже если это было рискованно?
私の子宮の中で、キミの赤ちゃんの素がプルプルしてる…受精、してるのかなぁ=Элементы твоего ребенка скачут по моей утробе... Интересно, буду ли я оплодотворена?
キミの男らしい精液に卵子が一目惚れしてるのがわかるよぉ♪　私の中でぷりぷり愛し合ってる♪=Ты можешь сказать, что моя яйцеклетка влюбилась в твою мужественную сперму с первого взгляда♪ Твоя любовь будет расти во мне♪
やっぱり、危ない日に一番奥で出してもらうのが一番興奮しちゃう♡　キミにゾッコンラブだから♡=Это больше всего заводит, когда ты кончаешь глубоко внутри меня в такой рискованный день♡ Потому что я люблю тебя от всего сердца♡
あ、頭……真っ白になっちゃった。こんなの……はじめて……=М-В моей голове... стало пусто. Я впервые... чувствую себя так...
エッチって……すごいんだね。頭の中がスーッてして、フワフワーってなってるよぉ=Заниматься сексом... это так потрясающе. Моя голова кажется такой легкой и свободной.
他の人は知らないけど、キミにイカされちゃうと、ごろにゃんってなっちゃう=Я не знаю, как это бывает с другими людьми, но когда я кончаю, я становлюсь совсем грязным.
はぁ、はぁ……ごめんね、私だけ先にイッちゃった。２回目する？　それとも、しゃぶっちゃう？=Ахаа, ахаа... Извини, я просто кончил первым. Хочешь второй раунд? Или ты просто хочешь, чтобы я тебе отсосал?
はぁ、はぁ……すごかったよぉ……んっ、はぁ……=Хаа, хаа... это было потрясающе... нн-, хаа...
まだ初エッチからそんなに経ってないのに、思い切りイかされちゃったぁ=Прошло совсем немного времени с тех пор, как я потерял свою девственность... но сейчас я без колебаний кончаю.
好きになった人がエッチの上手な人で良かった♪　私にもいろいろ教えてね♪=Я рад, что человек, которого я люблю, хорош в сексе♪ Научи меня еще большему♪
キミのおちんぽって、本当に私をイカすのが得意だよね♡　特技に書いてもいいぐらい♡=Твой член действительно хорош в том, чтобы заставить меня кончить♡ Можешь отметить это как свой особый навык♡
初めてなのにお尻で激しくイッちゃうなんて……変態だよぉ……=Это всего лишь мой первый раз, но я кончил из своей задницы... Я извращенец...
今日も二人で……しかも、お尻でイッちゃったね……=Мы оба сегодня... и мы кончили с моей задницей...
最近、椅子に座ってるだけでお尻がムズムズしちゃうんだよぉ。キミの熱心な教育のタマモノかな？　えへへ=Просто сидя в кресле, я чувствую, как моя задница напрягается в эти дни. Я полагаю, это из-за твоего увлеченного образования? Эхе-хе.
お尻でイキまくっちゃうカップルなんてエッチすぎだよね=Пара, которая кончает от анального секса, просто слишком извращенна.
二人でイケて嬉しいけど…お尻はちょっとぉ…=Я рад, что мы оба пришли... но анал - это совсем немного...
お尻でイくの凄く気持ちいいんだけど、キミがイキながらだともっとアヘアへしちゃうのぉ=В заднице так приятно... когда я кончу, ты увидишь меня гораздо чаще!
私のアナル、気持ちよかった？　私はね…んふふ、すっご～く、気持ちよかった♪=Моей заднице было хорошо? Я тоже... нфуфу, это было ооочень чудесно♪
二人でビクーンってイッちゃったね♡　今度は、おまんこにバイブを入れながらアナルファックしちゃう？　んふふ♡=Мы оба были в шоке, что кончили♡ В следующий раз, не мог бы ты трахнуть меня в попку, одновременно вставляя вибратор в мою киску? Нфуфу♡
恥ずかしすぎて死んじゃいそうだから、何も言わないでぇ……=Это так неловко, что мне хочется умереть, так что ничего не говори...
また私だけ、しかもお尻で……穴があったら……な、なんでもない！=Только я, и из задницы... если там есть дырка... н-нет, ничего страшного!
キミが気持ちよくしすぎるから私だけでイッちゃうんだよ？　恥ずかしいなぁ=Ты на самом деле не против, что я единственный, кто кончил? Мне так стыдно...
キミのお陰でアナルをいじるのがクセになっちゃったんだよぉ♡　付き合いたての私が見たらびっくりしちゃうだろうね=Благодаря тебе я пристрастился к анальному сексу♡ Думаю, прежний я был бы удивлен, взглянув на наши нынешние отношения.
キミは私をどうしたいのぉ？　エッチすぎるにも程があるよぉ=Что ты хочешь, чтобы я сделал? Это просто неприлично!
もう、いじわるぅ……私だけお尻でイッたら、すごくエッチな女の子みたいだよぉ=Боже, какая непослушная... Я только что кончила из своей задницы... похоже, я действительно грязная девчонка...
お尻って、こんなにエッチな穴に成長できるんだね=Моя задница превратилась в такую похотливую дырочку...
気持ちよすぎだよぉ♡　もう、一日中ずっとお尻の穴におちんちんをねじ込んでおきたいぐらい♡=Это было слишком приятно♡ Я хочу, чтобы ты вставлял свой член в мою анальную дырочку весь день напролет♡
もしゴムがなかったら、キミのが全部私に流れこんできてたんだよね……=Если бы не было резинки, ты бы выстрелил всем этим в меня, верно?..
射精したあとってどんな風になってるの？　ちょっと見たいなぁ=Как это выглядит после эякуляции? Подожди, я хочу посмотреть.
えへへ、たまにゴムって擦れて痛いんだよね～……=Эхехе, иногда бывает больно, когда презерватив трется, знаешь ли...~
えへへ、私の中、気持ちよかった？　ゴムは誰もいなさそーな教室のゴミ箱にポイしようね=Эхехе, тебе было хорошо со мной? Обязательно выброси резинку в мусорную корзину в классе, когда никого нет рядом.
ゴムごしにでも、キミの熱いのがいっぱい出たのが分かったよ……=Я обнаружил, что чувствую твое тепло даже сквозь резину...
コンドームが外れちゃいそうなぐらい、激しい射精だったね……=Ты действительно сильно кончил... презерватив вот-вот снимется...
今日もゴムの中にたっくさん中だししたね…今度は私の中にたっくさんする？　えへへ♪=Ты только что всадил в резину большую дозу... Во мне их целая куча, не так ли? Эхе-хе♪
そういえば、そろそろコンドーム切れるよぉ。今度は一緒に選んじゃう？　んふふ♡=Я думаю, у этого презерватива истек срок годности. Хочешь пойти и выбрать со мной еще? Нфуфу♡
イ、イッたの？　……うん、いっぱい流れ込んできた。これがキミの……=Ты кончил? ...Да, многое перелилось в меня. Это все ты...
キミが気持ちよくイケると、私も気持ちいいんだけど、今日は調子が悪くてイケなかったよぉ=Когда тебе хорошо, я тоже чувствую себя хорошо... потому что сегодня все хорошо, я хотел бы сказать так на некоторое время...
今日は大丈夫な日だから、もうちょっとこのままでいて……=Сегодня все хорошо, так что побудь во мне еще немного...
なんだか、中だししてもらったのにイケないのって損した気分。もう１回、できるよね？=Почему-то я чувствую себя подавленным, потому что мне не удалось кончить, хотя ты кончил в меня. Ты можешь сделать это снова, верно?
すごい…キミの熱いのが、奥に張り付いてる…=Удивительный... твоя горячая штучка застряла глубоко внутри меня...
キミの精液がドクドク入ってくると、私って女の子なんだなぁって思うんだよね=Когда твоя сперма льется в меня, я по-настоящему понял, что значит быть девочкой.
あ、あ…キミのおちんちんがしぼんじゃう……動かしたら、もう一回大きくなる？=Ах, ах... твой член устал... если я пошевелю им, он снова вырастет?
おちんぽもまんこもドロドロになっちゃったね♡　お掃除フェラしなくて平気？=И твой член, и моя у киска были в полном беспорядке♡ Может, мне сделать тебе очистительный минет?
ほ、本当に出しちゃったね……ううん、私がいいって言ったんだけど、ドキドキするなぁって=Ты действительно многое выплескиваешь наружу...  да, я действительно сказала, что все в порядке, но мое сердце действительно колотится.
いっぱい出したね……私に中だしするときのキミ、格好よかったよ=Ты так часто кончал... ты выглядел так круто, когда кончил мне в жопу. ... Кремовый пирог...
えへへ……あとで手帳にハートマーク描いておかなきゃ♪=Эхехе... Мне нужно будет позже нарисовать сердечко в моем блокноте♪
危ない日にゴムなしでHするときのキミって野性味がすごいんだよね……え？　褒めてるんだよ♡=Мы действительно гуляем по дикой природе, занимаясь сексом с резинкой в рискованный день... да? Мои комплименты♡
キミの精液が子宮の中に入ってくるの、はっきりわかるよ…=Я отчетливо ощущаю свое семя в моем чреве...
なんだか、お腹がいつもより熱い。えへへ、もう赤ちゃんがいたりして♪=По какой-то причине у меня в животе жарче, чем обычно. Эхехе, я уже вынашиваю ребенка♪
膣の中も、子宮の中も、キミのタプタプ精液でいっぱいになってるよぉ……♪=Моя киска и мое лоно наполнены твоей липкой спермой...♪
えへへ、迷いなく危険日マンコに射精するキミの顔、男の子の顔だったよ～♡=Эхехе, твое выражение лица... когда ты без колебаний эякулируешь в мою киску в рискованный день... поистине мальчишеское выражение ~♡
えへへ、二人で一緒にビクビクしちゃったね……こういうの、憧れてたんだ=Эхехе, мы вдвоем так разволновались... Я всегда мечтал о чем-то подобном.
二人でいっぱいイッちゃったね……あ、ゴム、私が外してあげようか？=Мы оба кончили очень сильно... Ах, может, мне снять резинку?
ん、はぁ……えへへ、何でだろうね。キミと一緒にイけると、何があっても大丈夫って思えちゃう=Нх, ахаа... эхехе, интересно, почему, когда я кончаю с тобой, мне кажется, что все в порядке, несмотря ни на что...
はじめのときはゴムがキツくて痛かったけど、今はいっつも大洪水だから、全然そんなことなくなっちゃった♡　エッチだね、私って♡=На старте резина была сухой, и это причиняло боль... но после большого наводнения это совсем не так♡ Я такой непослушный♡
初めてなのに、すごかった……キミって、すごくエッチが上手なの？=Это был всего лишь мой первый раз, но это было потрясающе... ты действительно так хорош в сексе?
友達がゴムがあるとイキにくいって言ってたけど、全然そんなことなかったね♪=Мой друг сказал, что трудно кончать, когда на тебе резинка... это было совсем не так♪
ゴムは良識ある二人のエチケットだけど、最近、そんな良識ポイしちゃいたくなるときがあるんだよね……=Резинка - это просто то, что два разумных человека используют для секса... в наши дни бывают моменты, когда полезно руководствоваться здравым смыслом.
キミの射精の勢いが強すぎて、コンドームごと精液が子宮の中に入ってきちゃえばよかったのに♡　なーんて♡=У тебя слишком сильная эякуляция... это хорошо, что ваш Семен пошел на презерватив, и не моя в утробе♡
気持ちよすぎて、腰……抜けちゃったかも=Это было так приятно, мои бедра... Я думаю, они поддались.
ゴムは大切だけど、気持ちいいのもすごく大事なことだよね、えへへ……=Резинки важны, но ты тоже должен чувствовать себя хорошо, эхе-хе.
危ない日に中だししてくれたら、そのままママとパパになれたのに、なーんてね=Если ты кончишь мне в кремовый пирог в рискованный день, мы закончим тем, что станем мамой и папой.
今日が安全日ってわかると、ついキミとのゴムなしエッチを想像しちゃうんだよ……私、おかしいかな、ふふっ=Когда я знаю, что сегодня безопасный день, все, о чем я могу думать, - это заняться с тобой сексом без резинки... Я странный, я знаю!
もう保健体育の授業、まともに受けられないよぉ……=Я больше не могу серьезно относиться к занятиям по здоровью и физкультуре...
生中だしでイッちゃうと、ゴムをしたくなくなっちゃうんだよね……=Когда ты кончаешь в меня вот так, я больше не хочу использовать резинки...
キミの前ではかわい子ぶりたいけど、やっぱり生のおちんちんが大好きなの……=Я хочу казаться хорошей девочкой, но я просто слишком сильно люблю твой необработанный член...
もし私たちが夫婦になったら、今日みたいなラブラブ絶頂セックスを毎晩するのかなぁ♡=Если бы мы поженились, то могли бы заниматься таким грубым сексом каждую ночь♡
ごめんね、最後もう何が何だかわからなくなっちゃった。私、変なこと言ってなかった？=Извините, ближе к концу я уже не мог уследить, что к чему. Я не сказал ничего странного, не так ли?
ママが知ったら怒るかなぁ。でも、キミの赤ちゃんなら、欲しいなぁって思うんだー=Я думаю, моя мама разозлится, когда узнает. Но, поскольку это твой ребенок, я хочу оставить его себе.
えへへ、ナイショだよ……本当は、危険日にゴムしないのが一番気持ちいいの=Эхехе, это будет нашим секретом... и, на самом деле, нам приятнее, когда мы не пользуемся резинкой в рискованные дни.
ねね、赤ちゃんの名前考える？　あ、でもまだ性別が分からないか=Эй, эй, ты уже придумал имя для нашего малыша? Ах, но мы все еще не знаем, будет это мальчик или девочка.
はじめてなのに、大人の階段、いくつも登っちゃったぁ=Несмотря на то, что это был всего лишь мой первый раз, я думаю, что поднялся на несколько ступенек к взрослой жизни.
もし妊娠しちゃったら、頑張ってパパを説得しようね♪=Если я забеременею, сделай все возможное, чтобы убедить моего папу♪
もう…もう、キミとのエッチしか考えられなくなっちゃう…=Боже... Боже, все, о чем я могу думать, это о сексе с тобой...
もしかしたら、今までで一番気持ちよかったかも……危険日中だしって、色々な意味でキケンだね、ふふっ=Возможно, это было лучшее, что я когда-либо чувствовал... это был рискованный день, и он был рискованным во многих отношениях, фуфу!
初めてなのに、こんなに気持ちいいのって、変かなぁ、私、エッチ、なのかなぁ=Это мой первый раз, но это было так приятно... Я такая непристойная... Наверное, я странная.
あぁ～……イキすぎて涙でちゃった……絶頂ってすごいね=Ах! Я кончала так сильно, что плакала... Моя кульминация была потрясающей.
なんか私、キミにイカされる度に、どんどんキミのこと好きになってる気がする……=Каждый раз, когда ты заставляешь меня кончать... Я чувствую, что начинаю любить тебя еще больше...
ごめんね、私が先に気持ちよくなっちゃった……次はうんとサービスしてあげるから、楽しみにしてて=Извините, сначала я должен почувствовать себя хорошо... В следующий раз я вас обслужу, так что ждите этого с нетерпением.
えへへ、いっぱい気持ちよくしてくれて、ありがと……好きだよ=Эхехе, спасибо тебе за то, что заставил меня чувствовать себя хорошо... Я люблю тебя.
こんなに気持ちいいことって、他にないよね……またイかせてほしいな=Ничто другое не доставляет такого удовольствия... Я хочу, чтобы ты заставил меня кончить снова.
本当はキミと一緒にイキたいのに、スイッチが入るともう止まらないの……=Я действительно хотел кончить вместе с тобой... Я не могу остановиться, как только ты включаешь мой переключатель...
二人でイきたいってずっと我慢してたけど、キミのチンポ連打には勝てなかったよぉ♡=Я всегда такой нетерпеливый, когда мы вместе... Я не собираюсь уступать твоему члену♡
初めてなのに、お尻の中に出されちゃった……へ、変態だよぉ=Несмотря на то, что это был мой первый раз, ты кончил мне в задницу... эх, ты извращенец.
もぅ……好きなんだからぁ♪=Боже... Я люблю тебя♪
ふふふ、お尻でしてるなんて友達に知られたら、引かれちゃうだろうね～=Фуфуфу, если мои друзья когда-нибудь узнают, что я занималась аналом... Я бы сошла с ума~
んふふ、アナル中出しは仲良しカップルの証だよ～♪　これからもエッチな私を可愛がってね♪=Нфуфу, анальный кремовый пирог - доказательство того, что мы хорошая пара~♪ Пожалуйста, продолжай любить кого-то такого непослушного♪
なんだか……お腹くだしちゃいそう……=По какой-то причине я чувствую, что мой желудок вот-вот опорожнится сам собой...
もしかして、私のお尻の中に出すの、クセになってない？=Я полагаю, это твоя изюминка - засунуть его мне в задницу?
お尻に出すのって気持ちいいの？　って、射精してるからそうなんだよね。嬉しいなぁ=Приятно засовывать его себе в задницу? Вот почему у тебя эякуляция. Я так счастлива.
不思議だよね……普段は普通のお尻の穴なのに、キミのオチンポを見ると、すぐふやけちゃうの♡=Ты странный.. в моей заднице нет ничего особенного, но когда ты смотришь на нее, я знаю, что скоро кончу♡
お尻のはじめて、奪われちゃった……=В мой первый раз... мою задницу грабят...
あ～またお尻の中にだしたぁ……踏ん張って出すの、恥ずかしいんだからね=Ах~ Снова засовываю его себе в задницу... подтягиваю ноги... Мне так стыдно.
アナルに中だしされると、お腹にぽぉって、小さな火が灯ったみたいに熱くなるんだよ=Когда ты кончаешь мне в кремовый пирог, мне становится жарко... как будто у меня в животе разгорается маленький огонь.
今日もたっくさんお尻の穴に出したね♡　いつか、精液のうんちが出ちゃいそう♡=Ты и сегодня засунул его мне в анус♡ Когда-нибудь я закончу тем, что испражнюсь спермой♡
あぁっ、これが精液、はぁっ、すごく熱いよぉ……=Аааа, это Семен... ааааа, это так горячо...
わあっ……すごい勢い……も、もっと見ていい？=О, ничего себе... такое давление... с-могу я посмотреть больше?
好きな人のおちんちんがビクンビクンしてる……すごくエッチ……♪=Член моего любовника сокращается... это так непристойно...♪
ああっ、すごい、すごいよぉ……オチンチンって、何でこんなスケベな形してるのかなぁ、おマンコに毒だよぉ♡=Ах, потрясающе, так потрясающе... Интересно, почему твой член принял такую непристойную форму... это яд для моей киски♡
あ、頭が真っ白なうちに、終わっちゃった……=Ах, я разволновался еще больше... когда в голове у меня стало пусто...
この前より凄い勢いで出てる……もっと興奮しちゃった？　えへへ=Получается намного сложнее, чем в прошлый раз... ты настолько взволнован? Эхе-хе.
すごくビクビクしてるね。なんだか、鳥肌立っちゃう…私もビクビクしたいのかな=Ты выглядишь довольно нервным. У меня вроде как мурашки по коже... Наверное, я тоже хочу взбеситься.
私にずっぽりハマってたおチンポ美味しそう♡　ねね、舐めてもいい？=Член, к которому я пристрастился, выглядит так аппетитно♡ Эй, эй, можно я его оближу?
こんなネバネバしてるのが赤ちゃんの素なんだね……何て言うか、神秘的？=Вещество, из которого рождаются дети, такое липкое... как бы это сказать... Это загадочно, понимаешь?
本当にいっぱい出たね……わぁ……精液って何で白いんだろ=Ты действительно много чего выпускаешь... Тпру... Интересно, почему сперма белая?
えへへ、精液が亀頭から飛び出す瞬間って、いつ見てもうっとりしちゃうね=Хе-хе, это всегда интересно наблюдать момент, когда сперма брызнет из головки.
ふふふ……たまには外だしもいいね……これが普段私の中に発射されてると思うと、ブルブルしちゃう=Фуфуфу... Приятно время от времени испытывать это на себе... меня бросает в дрожь, когда я думаю о том, как это обычно действует на меня...
精液ってこんなに飛ぶんだね。はぁ、はぁ、初めて知ったよぉ=Сперма летит так быстро, не так ли? *Тяжелое дыхание * Я никогда о таком не слышал.
さっきまでキミが入ってた穴がぽっかり空いて、スースーしちゃうぅ……=Дыра, в которой вы только что были, теперь широко распахнута... она всасывает воздух...
勃起したおちんちんって、雄々しいって言葉がすごく似合うよねぇ=Слово "героический" прекрасно описывает твой эрегированный член.
精液のにおいを直接嗅いで、またムラムラしてきちゃった♡　ねえ、もう一回だけしよ♡　ね？　ね？=Я чувствую запах твоей спермы, и я снова возбуждаюсь♡ Эй, сделай это еще раз♡ Да? Ага?
精液って熱い……生きてるみたい。赤ちゃんの素だもんね……=Итак горячей спермы... как она имеет свою собственную жизнь. Это то, из чего сделаны дети...
中に出しても……よかったんだよ？=Ты зашел внутрь... было ли это хорошо?
おちんちん、ビクビク跳ねててすっごくエロエロぉ♪　こんなの私の中に入ってたんだぁ=Твой член был таким эротичным в том, как он подергивался, ♪ И эта штука была у меня внутри.
はぁん、ほかほかのチンポ美味しそう♡　ねね、フェラチオしよっか♡　キミも満足するような、すんごいフェラ♡=Ахаан, твой горячий член выглядит восхитительно♡ Эй, эй, хочешь минет?♡ Тебе бы понравился мой минет♡
あ……あぁ……私のアソコ、ぽっかり、あいちゃってる……=Ах... ааааа... моя киска широко раскрыта...
はじめての時よりドロドロ漏れてきてる……気持ちよかったってことかな？=Мне было жарко и влажно с самого начала... Думаю, я чувствовала себя хорошо, понимаешь?
あっ……ふふ、今日もお疲れ様♪=Ах...! Фуфу, отличная работа сегодня♪
んっ、垂れて来ちゃった……ふふ、もっとよく見たい？=Нн-, это начало сочиться... фуфу, хочешь взглянуть поближе?
こ、こんなに出したの？　大丈夫かなぁ……=Т-ты так много выплескиваешь? Я полагаю, это нормально...
こんなに出したら、危険日じゃなくても妊娠しちゃいそう=Если ты продолжишь так кончать, я могу забеременеть, даже если это не самый рискованный день.
おまんこからいっぱい漏れてきた……えへへ、キミが私にムラムラしてくれた証拠♪=Моя киска действительно течет... эхехе, доказательство того, насколько возбужденной ты была со мной♪
見てぇ♡　キミの快感汁が垂れてくるよ♡　私の中でこんなに気持ちよくなってくれてありがとう♡=Смотри♡ Твой сок удовольствия капает♡ Ты должна поблагодарить меня за то, что я доставляю тебе такое удовольствие♡
あ……やだぁ、垂れてきちゃってる……こんなの恥ずかしいよぉ=Ах... йада! С меня капает... это так неловко!
あ、見ちゃダメ……その、お尻から出てきちゃった……って見てるしぃ=Ах, не смотри... эм... ты смотришь... что выходит из моей задницы!
ンッ……精液が漏れちゃうときまで気持ちいいなんて、私のお尻って入口から奥までキミに開発されちゃったんだね♪=Нннх... он чувствовал себя хорошо, пока сперма начала капать из... Ты обучал меня в задницу, из трюма, чтобы все внутри♪
えへへ……わざとじゃないよ？　油断しちゃったら、たらって出てきちゃった=Эхехе... Это не нарочно, понимаешь? Я был недостаточно осторожен, и это просочилось наружу.
あ、あ、出ちゃう……見ないでぇ……=Ах, ах, это вытекает... Не смотри...
あん……いっぱい出すから、お尻の穴を締める前に出てきちゃったぁ=Ан, это все выплывает наружу... Это выплыло прежде, чем я успел подтянуть свою задницу!
見ないでって言っても見るんでしょ？　はい、どうぞ……=Даже если я скажу тебе не смотреть, ты посмотришь, не так ли? Отлично, держи...
アナルから精液が垂れるところ見たかったんでしょ？　ほら、お尻のしわが数えられるぐらい近くでよぉ～く見て♡=Вы хотели увидеть как сперма капает из моей задницы? Эй, ты достаточно близко, чтобы сосчитать морщинки на моей заднице ~ Смотри внимательно♡
まだ、する？　いいよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Все еще идешь? Хорошо...
もっとしよ……=Делай это чаще...
んっ、まだ疼いちゃってる…きて…=Нх, у меня все еще болит... Иди сюда...
キミがしたいなら、私もしたいな…=Если ты хочешь, я тоже этого хочу...
ねえ、まだ時間あるよ♪=Эй, у меня еще есть время♪
まだできるの？　んふふ、格好いいんだからぁ♡=Ты все еще готов к этому? Нфуфу, ты такой классный♡
うん、きてぇ……=Да, пошли...
私でもっと気持ちよくなってぇ=Это становится все более приятным.
うんっ、キミのオチンポほしくてたまらないよぉ=Да! Я умираю от желания заполучить твой член!
いつでも、いいよ…=Конечно, в любое время...
来てぇ、また掻きまわしてぇ=Давай, потри меня еще раз!
イキたてのほかほかオチンポごちそうしてぇ♡=Я хочу вторую порцию члена♡
だ、ダメだってばぁ……=Это нехорошо...
今度はゴムなしでいいから今日はつけてぇ=Если у вас нет резинки, то у меня она сейчас есть.
私もしたいけど、ダメなのぉ=Я тоже хочу это сделать, но так ничего хорошего не выйдет.
そういうのは、もっと大切な時がいいのぉ=В такие моменты, как сейчас, нужно подумать о важных вещах.
だ、だめだってばぁ=У меня это не работает.
キミがそこまで言うなら……ううん、ダメ。我慢我慢=Даже если ты так спрашиваешь... Да, нет. Терпение, терпение.
おねがい、危ない日なのぉ……=Пожалуйста, это рискованный день...
何も心配しないでキミと気持ちよくなりたいのぉ=Я хочу чувствовать себя хорошо с тобой, ни о чем не беспокоясь.
キミとは安心してエッチしたいのぉ=ERROR
今日はダメな日だから…わかって…=Сегодня рискованный день... пойми...
これもエチケットだから。ごめんね=Есть этикет, которому нужно следовать. Извините.
生の方が気持ちいいのはわかるけど、今日はダメなの=Я знаю, что сырым оно кажется вкуснее, но сегодня это никуда не годится.
本当はダメなんだからねぇ=Это действительно никуда не годится!
いいよ、私のお尻で気持ちよくなって=Все в порядке... наслаждайся моей задницей.
お尻、クセになっちゃったの？　えへへ=Ты подсел на мою задницу? Эхехе.
友達にはナイショだからね…=Это будет секрет... между друзьями...
うん、私のお尻でよかったら、いっぱい気持ちよくなってね=Конечно, если тебе нравится моя задница, вырубайся.
また？　んふふ、私の好きな人のヒントはアナル好きだね=Опять? Нфуфу, мой любимый человек намекает, что ему нравится анал.
ま、まだ痛いからいやぁ……=Это все еще причиняет боль...
これ以上したらお尻がバカになっちゃうからだめぇ=Если ты сделаешь еще что-нибудь, моя задница сойдет с ума!
私が道を踏み外しちゃいそうだからダーメ=Мы определенно сворачиваем с проторенной дорожки!
む、無理…お尻無理だよぉ=Н-ни за что... ты не получишь мою задницу!
お尻がガバガバになっちゃったらやだもん=Это сделает мою задницу слишком свободной!
今日はちょっと敏感すぎるからまた今度ね♡=Может быть, в следующий раз... Я сегодня слишком чувствительна♡
あぁ…またキミのでいっぱいになってる=Ах... ты снова наполняешь меня.
きもち、いいよぉ=Чувствую себя хорошо...
さっきイッちゃったから、おまんこキツキツになってるね=Я пришел раньше, так что стало теснее.
私の、さっきより柔らかくなってるぅ？=На ощупь он мягче, чем раньше?
キミの、まだ固いよぉ=Ты все еще тверд!
おちんぽ、おかえりぃ♡=С возвращением, мистер Кок♡
ま、まだビクビクしてるから優しくしてぇ=Я все еще нервничаю из-за этого, так что будь помягче.
あぁん、好きぃ=Ах, я люблю тебя.
動いてぇ、奥突いてぇ=Двигайся, толкайся глубже!
お願い、もっとゆっくりぃ=Пожалуйста, езжай помедленнее!
んふふ、慌てなくても逃げないよ=Нфуфу, не спеши... Я не собираюсь убегать.
もうピッタリフィットしてるね=Боже, это так идеально подходит.
イッたばかりなのに、おちんちんすごく大きいよぉ=Несмотря на то, что мы только начали, твой член действительно большой!
私の身体で何度も大きくなってくれるの嬉しいよぉ=Я рад, что мое тело сделало тебя таким большим.
イッたばっかりなのに、カチカチぃ=Несмотря на то, что мы только начали, ты стал таким твердым!
うう、入っちゃったぁ…=Уууу, это входит в...!
んあぁっ、全身が貫かれてるみたいぃ=Нхааа! Такое ощущение, что ты проникаешь во все мое тело!
お尻の穴いっぱいほじってぇ=Ты расширяешь мою дырку в заднице...!
き、きついよぉ=Это туго!
お尻敏感すぎて、もうプルプルしちゃってるぅ=Моя задница такая чувствительная... она уже дрожит!
イッたばっかりでこんなガチガチなんだ。お尻だから？=Ты уже дрожишь. Это потому, что это моя задница?
そ、そっちぃ？=Эт-там?
あぁんっ、お尻ぃいっ=Аххх, моя задница!
やっぱりアナル弱いぃっ=В конце концов, моя задница - моя слабость!
も、もぉ…そっちは違うよぉ=Боже... там все так по-другому!
やんっ、急にお尻に入れたら、変な声でちゃうよぉ=Дааааа! Когда ты засунешь его мне в задницу вот так, ты услышишь странные стоны.
いきなりアナルに突っ込まれるの好きぃ♡=Мне нравится, когда ты внезапно засовываешь его мне в задницу♡
まださっきのビクビクが残ってるね=Ах, это все еще заставляет меня немного дрожать...
入れてるだけで気持ちいいよぉ=Приятно просто видеть, как ты это делаешь!
このままでもイッちゃいそう=Это заставит меня кончить.
さっきより、恥ずかしいかも…=Возможно, я буду смущен еще больше, чем раньше...
おちんちん激しく脈打ってるよ=Твой член действительно пульсирует!
ここからどんなスケベなことしてくれるの？　んふふ=Итак, какие непристойные вещи ты собираешься делать сейчас? Нфуфу.
うあ、やっぱり変な感じぃ=Ууу, в конце концов, это кажется странным.
お尻がドキドキしてるぅ=Моя задница раскалывается!
ちょっと苦しいのがたまらないのぉ=Это немного больно!
まだ、動かないでね…そのまま…=Пока не двигайся... просто оставайся там...
ずっぽしハマっちゃってるぅ=Я так подсел на это!
私のお尻の穴、まだまだキツキツだよぉ=Моя дырочка все еще тугая!
恰好、変えようか？=Хочешь сменить позу?
どうしたの？　別の体位にする？=Что не так? Хочешь поставить меня в другое положение?
いいよ、なんでも好きにして=Это прекрасно - я готов ко всему.
え…やめちゃうの？=Э... мы увольняемся?
えぇ、抜いちゃうの？=Эхх... вытаскиваешь его?
んふふ、それからそれから？=Нфуфу, так что же дальше?
急に抜かれるのも変な感じぃ=Это странное чувство, когда ты внезапно отстраняешься.
あぁん、恥ずかしいよぉ=Ах, это так неловко.
引き抜くときカリが当たるの好きぃ=Мне нравится, как твоя головка касается меня, когда ты выходишь!
もお…私のお尻で遊ばないでぇ=Боже... не связывайся с моей задницей!
もう、うんちごっこは恥ずかしいからダメぇ♪=Боже, не надо, играть в скэт- это неловко♪
ぽっかり空いたところから腸液垂れちゃうぅ♡=Я разинул рот... оттуда капает сок♡
さっきよりも、いいよぉ=Это лучше, чем раньше.
ゆっくり揺さぶられるの好きぃ=Мне нравится, когда меня медленно растирают!
ネットリ責めてぇっ=Становится таким липким!
気持ち、いいかもぉ=Чувствует... хорошо...
優しいときのキミも好きだよぉ=Мне нравится, когда ты нежен.
優しいピストン好きぃ=Я люблю твой нежный поршень.
段々、慣れてきたみたい=Кажется, я начинаю к этому привыкать.
もっと速くしても大丈夫だよ？=Можно ли ехать быстрее?
それ好きぃ、ゴリゴリ擦ってぇえ=Мне это нравится, измельчай еще!
さっきより、キミの大きさを感じるかも…=Я чувствую твой размер больше, чем раньше...
さっきよりも太いぃ=Ты стал толще, чем раньше.
さっきいっぱいしたから気遣ってくれてるの？=Ты заботишься обо мне, потому что наполнил меня некоторое время назад?
あっうそぉ、気持ちいいよぉ=Ах, как же там хорошо!
お尻やさしくされちゃうのゾクゾクするぅ=Я так взволнована, когда ты нежно обращаешься с моей задницей.
お尻が締まっちゃうのわかるよぉ=Я могу сказать, что моя задница напрягается...
やっぱり変…なのに、なにこれ…=Да, что это... так странно...
さっきのでお尻が火照っちゃってるぅ=Моя задница горит, из-за того, что было раньше...!
またいっぱいお尻犯してぇ♡=Я снова вложу в это всю свою задницу♡
お尻が火照ってきちゃうぅ=У меня задница горит!
それダメぇ、お尻ぶるぶるしちゃうぅ=Это нехорошо... Моя задница извивается!
速いのすきぃ、もっとずぼずぼしてぇっ=Я люблю, когда готовится быстро! Добавляй туда еще!
キミの熱いのが刺さっちゃってるぅ=Ты действительно засовываешь туда свою горячую штучку!
さっきよりお尻激しくしてぇ=Трахни мою задницу сильнее, чем раньше!
お尻かき混ぜられちゃってるぅ=Ты задираешь мне задницу!
ちゃんと気持ちいいよ、うれしいよぉ=Это приятное ощущение... Я так счастлив!
キミの力強さがおちんちんから伝わってくるよぉ=Ты передаешь свою силу от своего члена!
あぁっもうダメになっちゃうぅ、オチンポにダメにされちゃうぅ=Ах-ах, я больше не могу! Твой член погубит меня!
もっと激しくしても大丈夫かも…=Возможно, все было бы в порядке, если бы ты стал более настойчивым...
もうほぐれてるから遠慮しないで=Не сдерживайся, я уже на свободе.
おちんぽが私の生き甲斐になっちゃうぅ♡=Твой достойный член заставит меня кончить♡
激しいよぉっ、奥にがんがん当たってるぅ=Ты такой свирепый... ты наносишь сильный удар, глубоко внутри меня!
中でおちんちんが暴れてるぅ=Твой член неистовствует внутри меня!
キミのデカペニス好きぃっ、大好きぃっ=Я люблю твой большой член... и я люблю тебя!
いいよ、キミの好きなように動いてぇ=Все в порядке, двигайся, как тебе нравится!
頭が真っ白になるよぉ=В твоей голове станет пусто.
ガツガツ突かれるたびに軽くイッてるよぉっ♡=Каждый раз, когда ты врезаешься в меня, я немного кончаю♡
お、お尻突かれるの、頭に響くぅ=У меня в заднице стучит... это эхом отдается в моей голове!
お尻だとおちんちんがもっと固く感じるのぉ=Твой член становится тверже в моей заднице!
私のアナル、すっかりエッチな穴にされちゃってるぅ♡=Моя задница полностью превратилась в похотливую дырочку♡
ああっなんで、びりびり痺れちゃう=Аххан, почему я чувствую этот удар током?..
お尻もっと強くしてぇ♪=Стань жестче с моей задницей♪
何度掘られてもキツキツのお尻突きほぐしてぇ♡=Неважно, сколько раз ты будешь колотить по ней, моя задница не отвяжется.♡
お尻がヤケドしちゃうううっ=У меня горит задница!
私の後ろの穴でいっぱい気持ちよくなってぇ=От тебя дырке в моей заднице становится приятно!
ガツガツほじられるの好きぃ、もっとホジホジしてぇっ=Я люблю, когда меня колотят, выводи меня из себя еще больше!
ひ、ひりひりするぅっ=Я... я весь дрожу!
またお尻のアクメスイッチ入っちゃうよぉ=Ты снова включил "кнопку кончания" в моей заднице...
お尻がヤケドしちゃうぅうう♡=Моя задница горит♡
感じてきちゃったぁ=Мне это нравится!
そろそろきちゃいそうっ=Самое время кончить!
もうだめえ、さっきよりすごいの来ちゃうぅ♡=Я не могу сдерживаться... этот раз больше, чем раньше♡
キミが上手だから、すごく気持ちいいよぉ=У тебя это хорошо получается, так что это действительно приятно!
だめ、もういっちゃう♪=О боже, я собираюсь кончить♪
オチンポの熱で溶けちゃうー♡=Я таю от жара твоего члена -♡
だめぇっ、感じすぎちゃううっ=Не надо..., это слишком приятное ощущение--
すごいの来ちゃいそおぉ=Удивительный... Я кончаю!
もうチンチンのことしか考えられないぃっ=Все, о чем я могу думать, - это о твоем члене!
私、変だよぉ、おかしくなっちゃうぅ=Я такая странная... Я схожу с ума!
思い切りいっちゃいそう♪=Я не могу сдерживаться... собираюсь кончить♪
恥ずかしいぐらいビクビクってイッちゃうぅ♡=Так неловко... Я достаточно возбужден, чтобы кончить♡
またイっちゃいそう？　いいよ、いっぱい突いてぇっ=Кажется, ты снова собираешься кончить? Все в порядке, кончай много!
キミの顔、さっきよりもずっとトロけて可愛いよ、もっと見せてぇっ=Выражение твоего лица стало намного милее, чем раньше... показывай мне это чаще!
もう１回出してぇっ、出したいって顔に書いてあるよぉっ=Выпусти это еще раз! У тебя на лице написано, что ты хочешь кончить!
私のことはいいから、もっと強くしていいから=Я в порядке, если ты кончишь, ты можешь сделать меня жестче!
さっきよりエッチな声♪　もう出ちゃうんだね=Дочь стонет еще громче, чем раньше♪ Ты вот-вот кончишь.
ダメ押しの濃厚射精してぇっ♡=Убедись, что ты даришь мне обильную эякуляцию♡
もっとぉ、もっと私で気持ちよくなってぇっ=Лучше, я чувствую себя еще лучше!
射精して敏感になったおちんちんでズボズボしてぇっ=Эякулируй, и сделай этот член красивым и чувствительным!
キミのイキそうな声で私もゾクゾクしちゃうぅっ♡=Твои энергичные стоны так сильно заводят меня!♡
うう、キミの、すごく熱くて固いよぉ=Ууу, ты такой горячий и твердый!
もう一回おちんちんドピュドピュさせてぇっ=Позволь мне заставить твой член кончить еще раз!
さっきよりピストンすごいぃっ♡=Поршень был великолепен с самого начала♡
お尻もう気持ちよくなってきちゃってるぅ=У меня получается лучше, когда я делаю это в жопу.
いいよぉっ、私のお尻もっと開発してぇっ=Все нормально! Больше тренируй мою задницу!
ゆっくりホジるのだめぇんっ、おかしくなっちゃううっ=Не двигайся так медленно в моей заднице... это сводит меня с ума!
優しくされると、ゾクゾクしちゃう=Меня так сильно заводит, когда ты нежен.
またお尻で気持ちよくなっちゃう♪=Моей заднице снова хорошо♪
もうみんなにお尻ほじりが好きな子って隠すの難しいよぉ=Трудно скрыть тот факт, что я девушка, которой нравится, когда ее трахают в задницу.
お尻が勝手に動いちゃううぅっ=Моя задница двигается во все стороны!
お尻の穴がめくれちゃううっ=Мою задницу выворачивает наизнанку!
アナルほじほじすごいぃっ、もうメロメロぉっ=Получать по заднице - это потрясающе... Я уже влюбляюсь в это!
や、やだぁ、お尻で、お尻でイッちゃうぅ=Й-йада! Моя задница... Я кончаю из своей задницы!
アナルもうだめぇっ、ビクンビクンきちゃいそう=Моя задница больше не выдержит! Похоже, я сейчас кончу!
さっきよりもすんごいケツアクメ来ちゃうぅ♡=Моя задница кончает еще сильнее, чем раньше♡
お尻の穴でもう１回なんて変態さんすぎるよぉっ=Ты такой грязный, что хочешь снова заняться этим с моей задницей!
そこぉっ、キミが気持ちよくなるといつも擦るところぉっ=Вот, ах! Ты всегда трешь меня там, где мне приятнее всего!
何回イッても萎えない絶倫チンポでお尻いっぱい犯してぇっ=Я действительно подставляю свою задницу несравненному члену... который не сжимается, независимо от того, сколько раз я кончаю!
またイッちゃうの？　しかもお尻でぇっ=Я снова кончаю? И своей задницей?!
出してぇっ、キミの熱い精液浴びたいよぉ=Выпусти это! Я хочу искупаться в твоей горячей сперме!
もう一回お尻に精液ちょうだぁい♡=Дай мне сперму в мою задницу еще раз♡
ああっまた…お尻に出されると変だからやぁっ=Ааа! Снова... это так странно, когда ты кончаешь мне в задницу!
おちんちんすごく元気ぃっ、お尻の奥にいっぱい出してぇっ=Твой член такой энергичный... выпусти все это наружу, глубоко в моей заднице!
お尻壊してぇっ、何度使っても気持ちいいキミ専用のアナルにしてぇっ=Ты вламываешься в мою задницу! Я доставлю тебе удовольствие своей задницей, независимо от того, сколько раз ты ею воспользуешься!
外に出してぇっ、中は、お尻は変な感じになっちゃうのぉ=Когда ты кончаешь на меня, у меня внутри возникает странное ощущение в заднице.
激しいお尻ほじほじいいよぉ♪=Когда мне раздвигают задницу, это так приятно♪
んふふ、きゅんきゅんアナル気持ちいい？=Нфуфу, анальный секс, от которого сжимается грудь, приятен, понимаешь?
すごいの来ちゃうぅっ=Ты потрясающая!
ああっだめ、来ちゃう来ちゃう来ちゃうぅっ=Ааа! О боже, кончаю, кончаю, кончаю!!
そこいっぱい擦ってぇっ、もうイク、イクっっ=Потри меня там всем телом, я вот-вот кончу, кончаю!!
私、フワフワしちゃう、落ちちゃうぅ=У меня так кружится голова... Я кончаю!!
来ちゃうよぉ、いっぱいイッてもいい？=Я кончаю, ты можешь делать это еще?
ああああダメっイック、イクイクイクぅっ♡=Аххххх, о боже, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю!!♡
私も来ちゃうぅっ=Я тоже кончаю!!
キミと一緒にイキたいぃっ=Я хочу кончить вместе с тобой!
二人でガクガクアクメきめたいよぉ♡=Я хочу испытать с тобой потрясающий оргазм♡
一緒に気持ちよくなりたいぃっ=Я хочу, чтобы нам было хорошо вместе!
お願い、イッてる私に射精してぇ♪=Пожалуйста, кончи вместе со мной♪
スケベ同士、思いっきりイッちゃおぉ♡=Мы такая похотливая пара... кончаем так сильно, как только можем♡
さっきイッたときより気持ちよさそう。いいよ、きてぇ=Это лучше, чем было, когда я кончал раньше. Все в порядке, кончай.
私でたくさん気持ちよくなってくれてうれしい、きてぇっ=Я рад, что тебе хорошо вместе со мной... кончай!
きてぇっ、キミが開発したエッチな身体で思いっきり射精してぇっ=Кончай, эякулируй столько, сколько захочешь, с помощью тела, которое ты тренировал!
キミがイってくれると嬉しいから、たくさんイってぇ=Я буду рад, если ты кончишь, так что кончай много!
もう限界？　我慢しなくていいよ=На пределе? Тебе не нужно сдерживаться.
うんっ出して♡　キミの精子ずぅっと待ってたんだよぉ♡=Да, выплесни это наружу♡ Я все это время ждал твоей спермы♡
うんっ、またいっぱい出してねっ=Конечно, пожалуйста, выплесни все это еще раз!
私で連続射精しちゃうところ、いっぱい見せてぇっ=Покажи мне, как ты собираешься извергать все свои штучки!
いいよ、私にぶっかけてぇっ、さっきよりもたくさん出してぇ=Все в порядке, дай мне буккаке! Кончи больше, чем ты делал раньше!
いいよ、何度でも出してぇ=Все нормально... выпускайте его столько раз, сколько захотите.
もう一回イクところ見せてぇっ=Покажи мне, где ты снова собираешься кончить!
ビクビク痙攣するオチンチン見せつけてぇ♡=Дай мне посмотреть, как этот член бьется в конвульсиях♡
あぁっ、激しいぃっ=Аххх, так напряженно!
すごく激しいよぉっ=Это действительно напряженно--
おちんちんおっきくなってきてるぅっ=Твой член становится больше!
ピストンに必死になってるキミえろすぎるよぉっ♡=Я отчаянно нуждаюсь в твоем поршне... Я такая непослушная!♡
どうしたの、黙って…すごく激しいけどっ=Что происходит... ты такая тихая... и ты такая напряженная!
もしかして、イキそうなの？=Я полагаю, ты вот-вот кончишь?
イッちゃうんだね、そのままたくさん腰うごかしてぇ=Я буду продолжать много двигаться, пока ты кончаешь!
何も言わなくてもキミがイキそうなのわかるよぉ♡=Тебе не обязательно ничего говорить... Я могу сказать, что ты сейчас кончишь♡
ゴムがパンパンになってるぅっ=Резина стала довольно пухлой!
私の中でゴムがギチギチ軋んでるぅうっ=Резина у меня внутри становится липкой!
コンドームちんちんに奥いっぱい突かれてるぅっ=Ты засунул презерватив до упора внутрь меня!
ゴムしてるから、あんっ、将来赤ちゃんを作るときの練習しちゃお？　思いきり奥でドピュドピュしてぇっ♪=Потому что на тебе резинка, ан, это просто тренировка для того, как мы позже сделаем ребенка, верно? Извергни это глубоко в меня♪
中でゴムがキュッキュッて言ってるぅ=Резина хлюпает у меня внутри!
ゴムの感触が、一番奥にぃっ=Я чувствую резину глубоко внутри себя!
ゴムおちんちん、つるつるのぬるぬるで気持ちいいよぉ♪=Резина на твоем члене... такое скользкое ощущение♪
コンドームつけてるから、思い切り中だししてぇっ♡　今日はゴムの子宮をいっぱい孕ましてあげてぇっ♡=На тебе презерватив, так что мы можем идти до конца♡ Ты можешь трахать латексную матку сколько хочешь♡
やだぁっ、お尻でビクビクきちゃううっ、恥ずかしいよぉっ=Ура! Моя задница сходит с ума... Мне так стыдно!
もうお尻限界～っ=Моя задница уже на пределе~!
大好きな男の子にアナルでイカされちゃううっ♡=Я кончаю от анального секса с моим лучшим парнем♡
だめぇっ、もう突かないで、私、お尻で…=Не надо! Не тыкай меня больше в зад!
お尻でイッちゃう、お尻の穴でぇっ♪=Моя задница... Я кончаю своей задницей♪
さっきより強くほじほじされてもう限界ぃ♡=Ты колотишь меня сильнее, чем раньше... Я уже на пределе♡
お尻で気持ちよくなっちゃうぅっ、一緒にきてえっっ=Моей заднице так хорошо! Кончи со мной!
お尻の穴踏ん張って締め付けるから一緒にイッてぇっ=Я подтяну свою дырочку еще немного, чтобы мы могли кончить вместе!
私のアナル、キミと一緒にイキたいってヒクついてるぅっ=Моя задница... Я действительно хочу кончить вместе с тобой!
キミもなの？　二人でお尻でなんていやぁっ=Ты тоже? Нет ничего лучше, чем делать это вместе с аналом!
またアナルで一緒にイッちゃうぅ=И мы тоже кончим вместе с моей задницей!
また一緒にケツアクメしよぉ♡=Давай снова кончим вместе из анала♡
さっきイッたばかりなのにお尻でなんて変態ぃっ=Я такой извращенец... Я кончил из своей задницы, хотя кончил чуть раньше!
お尻ならいくらでも出していいから、たくさん出してぇっ=Ты можешь кончать в мою задницу столько раз, сколько захочешь, так что выплесни все это наружу!
私のエッチなアナルでよかったら何回でも出してぇっ=Если тебе нравится моя похотливая задница, показывай ее столько раз, сколько захочешь!
さっき出したのに、どうしてお尻でイケちゃうのぉ=Ты собираешься кончить мне в задницу, хотя кончил всего несколько минут назад...
絶倫ちんちんでアナルを滅茶苦茶にしてぇ=Испорти мне всю задницу этим несравненным членом!
来てぇ♡　一番奥でケツマンコ射精ひてぇっ♡=Сперма♡ Это самое лучшее, когда ты эякулируешь глубоко в мою задницу-киску♡
キミのがまた出てるぅ、熱いぃ=Ты снова выпускаешь это наружу... жарко.
さっきよりもビクビクいってるよぉ=Я взволнован еще больше, чем раньше!
あんなに出したのにまだたくさん出てるぅ♡=Даже если ты просто выплеснул это раньше, ты выплескиваешь еще больше♡
うそ…あんなに出したのに、すごい量…=Ни за что... Даже несмотря на то, что ты признался в этом раньше, осталось еще так много...
さっき出したのに、まだ精液濃いよぉ=Хотя мы начали работать раньше, твоя сперма все еще толстая.
タマタマが空っぽになるまで射精してるよぉ♡=Ты эякулируешь до тех пор, пока твои яйца не опустеют♡
またゴムがパンパンに膨らんでるぅ=Резина снова вся раздулась и стала пухлой!
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口をぎゅうぎゅうしてすごくエッチだよぉ=Резинка похожа на воздушный шарик... ах, она прижимается к моей шейке матки... это так непристойно.
あぁあんっ、私の子宮に、はぁ、いっぱい出す練習してるよぉ♡=Ахххх! Ты тренируешься, ахаа, выпускать все это наружу в моем чреве♡
さっきのゴムより先っぽの袋が赤ちゃんの部屋の入口叩いてるぅ=Кончик резинки отскакивает от входа в детскую комнату!
コンドームの先っぽがぷくーって膨らんでるぅ=Кончик презерватива выпуклый и припухший!
はぁんっ、子宮と亀頭の間で世界一エッチな風船がどんどん膨らんでるぅ♡=Ахааан, самый непристойный воздушный шарик в мире надувается между моим лоном и твоей головкой♡
うう…何度でも出してくれるのは嬉しいけど、お尻に出さなくたって…=Ууу... Я рад, что ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь, но я не хотел, чтобы ты кончал мне в задницу...
さっきあんなに出したのに、お尻の中で精液が暴れ回ってるぅ=Ты только что кончил... ваш неистовый сперма в моей заднице!
アナルお注射いいのぉっ♡=Анальная инъекция - это так приятно!♡
どうしてもお尻に出したかったの？　もう、仕方ないんだからぁ=Ты действительно хотел кончить мне в задницу? Боже, ты просто ничего не можешь с собой поделать.
ドクドク出てるぅ♪　やっぱりすごく濃いね=Все это хлещет наружу♪ Оно такое густое, как я и ожидал.
お尻が幸せぇ♡=Моя задница такая счастливая♡
んあぁああぁっ=Ннаааааа--
飛んじゃうぅううっ=Я улетаю!
落ちちゃうぅううっっ♪=Я вот-вот упаду!!♪
んくぅうぅううう=Нкуууу!
おちんちん好きぃいいっ♪=Я люблю твой член!♪
おちんぽぉおっ♡=Твой член!♡
えううぅうっっっ=Эээуууууу!!
気持ちいいところに行っちゃうぅっっ=Я кончаю в хорошем месте!
帰ってこれなくなっちゃうぅう♪=Я кончаю, я кончаю♪
イ、イッちゃうううぅううぅっ=Я с-кууууммирую!
気持ちよすぎて身体がエビ反りになっちゃうぅは♪=Это так приятно, что мое тело сворачивается калачиком♪
ちんぽイイィ♡　ちんぽちんぽちんぽぉ♡=Ты самый лучший член♡ Член, член, член!♡
すごかったよ……すごく、恰好よかった=Это было удивительно... это было потрясающе круто.
気持ちよかった……キミとエッチするとゴムがいくらあっても足りないね=Это было здорово... когда я занимаюсь с тобой сексом, неважно, сколько резинок мы используем, этого никогда не бывает достаточно.
最初はゴムって嫌いだったけど、キミと一緒ならゴムイキするのもいいなって=Сначала мне не нравились резинки, но когда я с тобой, с ними можно возиться.
どうしよう…二人でこんなに気持ちよくなれて…クセになっちゃうよ=Что мне делать... нам так нравится друг с другом вместе... Я собираюсь стать зависимым.
こんなにキミとエッチできるのはゴムのおかげだよね=Именно благодаря резинкам мы можем так часто заниматься сексом.
ゴムアクメ気持ちいいよぉ♡=Кончать с резинкой приятно♡
二人のが触れ合ったり擦れたり……それだけで気持ちいいのって不思議だね=Два человека, прикасающиеся и трущиеся друг о друга... странно, почему это так приятно.
こんなに気持ちよかったら、周りのみんながエッチに憧れる気持ちもわかるなぁ=Когда мне так хорошо, я могу понять, почему все вокруг меня без ума от секса.
キミと一緒にイケた日はエッチな夢を見ちゃうんだよぉ♡=В те дни, когда я кончаю с тобой, мне снятся неприличные сны♡
ない方が断然気持ちいいね=Без него я чувствую себя намного лучше.
ゴムがないと不安だけど、すごく気持ちいいの=Я волнуюсь, когда мы не используем резинку... но это так приятно.
二人同時って、何度イッても気持ちいいね=Независимо от того, сколько раз мы собираемся вместе, это всегда приятно.
ドキドキの危険日中だしだったね=Трепещущее сердце от волнения рискованного дня...
この瞬間が一番幸せかも=Возможно, это самый счастливый момент для меня.
えへへ、今のキミの顔、すっごくエッチだよ=Эхехе, у тебя сейчас такое озорное выражение лица.
あなた、って、呼んじゃおうかな？　なーんてね♪=Ты собираешься отвечать на мои звонки? Хммм?♪
ママみたいな立派なお母さんになりたいなぁ=Я хочу быть хорошей матерью... как моя мама.
キミの赤ちゃんなら、できてもいいよ♡=Если это твой ребенок, мы можем это сделать♡
ビクビクイッちゃった……恥ずかしいよぉ=Я дрожала, когда кончала... Мне так стыдно.
えへへ、私の気持ちいいところバレちゃってるんだね=Эхехе, ты в таком месте, где я чувствую себя хорошо.
やっぱりキミとの相性は抜群だね♡=Похоже, в конце концов, у нас замечательная совместимость♡
キミに、イかされちゃった…えへへ=Ты заставил меня кончить... эхехе.
もうキミのお嫁にしかいけないぃ=Я единственная, кто может стать твоей невестой.
うれし涙が出るぐらいイッちゃったぁ♡=Я была так счастлива, когда кончила, что плакала♡
キミも私と同じぐらい気持ちよかったのかな、お尻なのに=Несмотря на то, что это была моя задница, думаю, я чувствовал себя так же хорошо, как и ты.
……うん、気持ちいいんだからお尻でも仕方ないって吹っ切れちゃった=..Да, это было так приятно... и с этим ничего не поделаешь, хотя это была моя задница.
アナルでもビクンッて痙攣しちゃうんだよね、変態街道まっしぐらだ～=Даже моя задница может сжаться и задрожать... это извращенная дорога ~
こんな恥ずかしいこと、なかなかないよぉ=Мне трудно совершить такой постыдный поступок.
二人仲良くお尻でイッちゃったね♪=Мы двое появились вместе из моей задницы♪
お尻の穴ってなんでこんな気持ちいいんだろぉ♡=Почему делать это в жопе так приятно♡
キミと一緒にイケたらこんなに恥ずかしくないのにぃ=Это не так стыдно, когда я кончаю вместе с тобой.
何度もしてればお尻も開発できちゃうんだね……=Если мы будем продолжать делать это снова и снова, ты натренируешь мою задницу...
も、もっとお尻でイカせてほしいな=Я хочу, чтобы ты заставил меня кончать из моей задницы еще больше.
ううぅ、私だけ変態みたいだよぉ…=Ууу, я единственный, кто выглядит так, будто они извращенцы...
お尻まだビクビクしてるぅ…=Моя задница все еще дрожит...
ねね、もう一回…お尻、だめ？=Эй, эй... еще разок в зад... или это никуда не годится?
全身がガクガクいって…ダメェ…エッチ気持ちいいよぉ=Все мое тело дергается... о боже, о-секс так приятен.
反則だよぉ……こんなに激しい射精されたら、誰でも降参しちゃうぅ=Это фол...! Любой проиграл бы от такого жесткого семяизвержения!
ゴムで安心なセックスも好きだけど、たまにはキケンなエッチもしていいからね？=Мне тоже нравятся резинки и безопасный секс... но это нормально - время от времени заниматься рискованным сексом, понимаешь?
こんなの、ダメ…ハマっちゃう…今日のテレビとか、どうでもよくなっちゃう=Это никуда не годится... Я зависим... Мне больше все равно, что показывают по телевизору.
ゴムおちんちんで骨抜きにされちゃったぁ♪=Меня трахнул обтянутый резиной член♪
ねえ……次はゴムなしで、もう一回しちゃう？=Привет... давай сделаем это снова... в следующий раз, без резинки, хорошо?
ゴムをつけないと、キミが本当に私の中に入ってきてるから、ドキドキしちゃうの=Если ты не наденешь резинку, то действительно кончишь в меня... это заставляет мое сердце биться так сильно.
生でこんなに激しく愛されるの……本当に気持ちいいのぉ=Когда мы трахаемся так жестко, необузданно... это действительно приятно.
ゴムをつけてするのって、生の気持ちよさにびっくりするためなところあるよねぇ=Когда надеваешь резинку... комфорт, который я в ней ощущаю, всегда удивляет.
安全日ってわかっててもちょっと不安だけど…キミとなら、いいかな=Я немного волнуюсь, хотя и знаю, что сегодня безопасный день... но с тобой все хорошо.
安全日のゴムなしエッチってほっとするんだぁ=Это так расслабляет - заниматься сексом без резинки, в безопасный день.
キミの生おちんちん、今日も気持ちよかったよぉ♡=Твой необработанный член заставил меня чувствовать себя сегодня по-настоящему хорошо♡
ちょっと早いけど、キミとの子どもがすっごく欲しくなっちゃった……=Это немного рановато, но я действительно хочу от тебя ребенка...
子宮がびりびりしてるぅ=Мое чрево дрожит!
もうゴム、いらないかなぁ？=Полагаю, резинки нам больше не понадобятся?
イケナイことしちゃったのに…どうしてこんなに気持ちいいのかな…=Мы сделали что-то плохое... так почему же я чувствую себя так хорошо?
子宮口がおちんちんでこじあけられちゃったぁ=Твой член раздвинул мою шейку матки.
生でイクために学校来てるかもぉ♡=Возможно, я прихожу в школу только ради бурных оргазмов♡
我慢したかったけど、キミが強くするから出来なかったぁ……=Я хотела сдержаться, но не смогла этого сделать, потому что ты такой сильный...
今日も涙が出るぐらい激しくイカされちゃった……=Я только что кончил так сильно, что плачу...
なんか、キミとの思い出が頭の中で弾けちゃった……=Каким-то образом, это похоже на то, как будто видения о тебе вспыхивают в моей голове...
ちょ、ちょっとだけ…恥ずかしいとか、どうでもいいって思っちゃった…=Мне даже все равно, смущен я или нет... ну, может быть, совсем немного...
どんどんエッチが上手になるね=Я становлюсь все лучше и лучше в сексе.
また一人でイッちゃったよぉ♡=Я снова пришел один♡
お尻ヒリヒリしてるのに気持ちよくて、もうダメぇ=Приятно, когда мою задницу вот так покалывает... Я просто никуда не гожусь.
もうお尻が壊れるまでしちゃいそう……=Ты будешь продолжать делать это, пока моя задница не сломается...
もしかしたらオマンコで一緒にイクより気持ちいいかもぉ=Я думаю, мне становится лучше, когда мы кончаем вместе с моей киской.
まだ経験少ないのに、お尻で仲良くイッちゃうなんて…=Я все еще не настолько опытен... но мы пришли вместе с моей задницей...
だめぇ、お尻が笑っちゃてるぅ=О боже, моя задница улыбается!
きっと今うんちしたらイッちゃうよぉ♡=Теперь я уверен, что когда я покакаю, я тоже кончу♡
お尻が、スーってしてる……変な、感覚ぅ=Моя задница тааак... такое странное ощущение.
もう今日はダメぇ……腰が抜けちゃったのぉ=Я больше не могу... У меня такое чувство, что мои бедра вот-вот отвалятся.
もう毎日お尻エッチしたいぐらい♡=Я хочу заниматься анальным сексом каждый день♡
無理やりイかすなんて、イジワルだよぉ…しかもお尻なんてぇ…=Это ужасно, ты заставляешь меня... и более того, в моей заднице...
私だけお尻でイッちゃった。もう一回する？=Я только что кончил из своей задницы. Хочешь повторить?
こんなにされたら、家でもお尻オナニーしちゃうかも♡=Сделав это, я, возможно, начну играть со своей задницей дома♡
また私の中でイッてくれたんだね……嬉しいな、もっとしたい？=Ты снова вошел в меня, не так ли?.. Я так счастлива... хочешь сделать больше?
おちんちん、すごく元気だね。さっきよりビクビクしてるかも=Твой член полон энергии. Возможно, он даже дрожит сильнее, чем раньше.
私がもっとエロくなったら、もっと中だししてくれるのかなぁ？=Если мы будем заниматься более непристойными вещами, я думаю, я получу больше внутри себя?
私の中で何回もイってくれると、身体がどんどんキミの形を覚えていくみたいなの=Когда ты делаешь это во мне так много раз, кажется, что мое тело постоянно запоминает твою форму.
さっきもすごかったけど、量すごいね…=Раньше это было потрясающе, но сейчас стало еще больше...
ねね、ゴムもう一箱あるけど、まだしちゃう？=Эй, эй, у меня есть еще одна коробка резинок... хочешь повторить?
精液、すごい量だね……さっきより沢山でてるかも…=Такое огромное количество спермы... может быть, даже больше, чем раньше...
オマンコの中が、すっかりキミとの愛の巣になっちゃってるぅ=Внутренняя часть моей киски превратилась в наше маленькое любовное гнездышко у киски есть все, что нужно для этого.
またイッちゃったね……生だから？　うふふっ=Я кончил снова... Это потому, что мы сделали это сырым? Уфуфу!
ゴムしないと、すごい勢いで出るから、何度でもビックリしちゃう=Когда ты не носишь резинку, ты выпускаешь ее так сильно... это удивляет меня снова и снова.
さっきイッたばっかりなのに、すごい勢いだったね=Ты кончил совсем недавно, но ты снова выпустил это с такой силой.
何度も射精できるのって頼もしいよね♡=Я всегда могу положиться на то, что ты кончишь несколько раз♡
またキミにいっぱい突かれて、子宮が降りてきてる感じがするよぉ=И теперь я чувствую, как моя матка опускается... потому что ты колотил меня так много раз.
キミの精液がぜんぶ、ぜんぶ奥の部屋に溜まってくぅ=Все собирая свою сперму в мою комнату!
さっき出したばっかりなのに、凄い量……=Даже когда ты пришел совсем недавно, здесь так много всего...
危険日だから、キミが中に出してくれるだけで、心がキューンてしちゃうの=Ты только что вошел в меня... и поскольку сегодня рискованный день, у меня действительно сжимается грудь.
危険日だから、おまんこが精液をごくごく飲んでる気がする=Это рискованный день, поэтому мне кажется, что моя киска впитывает всю твою сперму.
私の中で精子がピチピチしてるのわかるよぉ=Я могу рассказать, как ваша сперма силу внутри меня.
えへへ、ゴムつけてても、二人でちゃんとイケるんだね=Эхехе, даже в резинке мы все равно были вместе.
コンドームの中でキミのが跳ねてるのが伝わってくるよぉ=Я чувствую, как ты пульсируешь внутри презерватива.
ゴムのさきっぽの袋が子宮にタプタプしてくるぅ=Кончик резинки ударяется о мое лоно.
精液溜まりで精液が暴れてる感覚、ちょっといいかも=Я наслаждаюсь ощущением спермы, бурлящей внутри резервуара... может быть, немного.
ぬるぬるになったゴム凄く気持ちよかったよ…キミも？=Ощущение скользкости резины было действительно приятным... вы тоже так думаете?
ゴムに溜まった精液、飲んじゃおうかなぁ♡=Интересно, стоит ли мне выпить всю сперму, которая скопилась в резинке♡
二人でビクビクするの、気持ちいいけど恥ずかしいよぉ=Это смущает, но мне приятно, когда мы возбуждаемся вместе.
おちんちんもおまんこもドロドロぉ=Моя киска и твой член такие горячие и липкие.
オマンコがプリプリの精液でいっぱいになってるぅ=Моя мягкая и сочная киска наполнена твоей спермой.
これからは、「ナマ」って言葉に過剰に反応しちゃいそう=С этого момента, похоже, я буду слишком остро реагировать на слово "сырой".
キミって絶倫なのかな、私の中で全然萎えてないよ=Нет никого похожего на тебя... ты совсем не уменьшаешься во мне.
こんなに幸せでいいのかなぁ♡=Интересно, должна ли я быть так счастлива♡
本当はイケナイエッチなのに、どうしてこんなに気持ちいいんだろ……=Даже когда секс не заставляет меня кончать... почему мне так хорошо?..
今日はいつもより燃え上がっちゃった。キミもだったけど♪=Сегодня это было более зажигательно, чем обычно. Ты тоже был таким♪
慣れてきたから、最後は私も腰振っちゃったぁ♡=Я привыкла к этому, так что в конце концов тоже покачала бедрами♡
もう、今夜眠れないかも…それぐらい興奮しちゃってる…=Боже, я, возможно, не смогу уснуть сегодня вечером... Я просто слишком взвинчен...
いつもゴムしてるから、生だと気持ちよさが全然違うね=Поскольку мы всегда использовали каучук, делать его сырым совершенно по-другому.
やっぱり危険日ゴムなしセックスって何度もしちゃうよね♡=Тааак... в конце концов, в рискованные дни мы несколько раз занимались грубым сексом, в конце концов♡
私だけイッちゃってごめんね……もう１回する？=Прости, что я пришел один... хочешь пойти еще раз?
すごくよかった……でも次は私の中にいっぱい出しちゃうキミが見たいな=Это было потрясающе... но в следующий раз я хочу увидеть, как ты кончишь в меня.
じゃあ、次はキミがイク番ね♡=Тогда ладно, теперь твоя очередь♡
キミが上手だったから、先にイッちゃった…=Ты так добр ко мне... позволяешь мне кончить первым...
今度は二人でビクンビクンしようね♪=Давай на этот раз возбудимся вместе♪
次は攻守交替、しちゃう？=Итак, стоит ли нам на этот раз поменяться местами в нападении и защите?
こんなに出してぇ……エッチっていうか、変態だね、えへへ=Кончаю вот так... так возбужденно, так извращенно, эхехе.
キミの精液がお尻の中に張り付いてるよぉ……すごく濃いんだね=Ты засунул свою сперму мне в задницу... она такая густая.
えへへ、アナルからキミの精液が垂れるところ、見たい？=Хе-хе, хочу посмотреть ваш сперма капает из моей задницы?
お尻に中出しって…キミが思う以上に恥ずかしいんだよ？=Кремовый пирог в жопу... ты хоть представляешь, как мне стыдно?
そんなに出してもお尻の穴じゃ妊娠しないからね♪=От моей задницы я не забеременею... не важно, сколько ты кончишь♪
またこんなお尻に出してぇ♡=Снова выпусти это у меня из задницы♡
さっき出したのに、すごく濃い精液だね…=Даже если вы просто пришли раньше, твоя сперма очень густая...
これが何度も私でイッてくれたオチンチン……すごくエッチだよぉ=Этот член, который заставлял меня так много раз... это так неприлично.
あぁ、キミの精液のにおいが……このにおいだけでイッちゃいそう……=Ах, запах твоей спермы... один только запах вызывает у меня желание кончить...
すごい精液のにおい…これ、後片付けしなきゃね=Потрясающий запах спермы... Мне нужно все это убрать.
さっきイッたばっかりなのに、こんなに勃起したままなんだ=Ты только что кончил... но твой член все еще возбужден.
さっき出したのに精液プリップリ♡=Даже если вы просто пришли, ваше семя настолько густой и сочной♡
さっきよりも長い射精だったね……なんか、ドキドキしちゃう=Это было более продолжительное семяизвержение, чем раньше... это заставило мое сердце учащенно забиться.
ふふ、オマンコが中だしされなくて残念そうに疼いちゃってる=Фуфу, моя киска так сильно болит, потому что она не внутри меня.
あ、まだちょっぴり中に残ってそう。吸い出してあげよっか？=Ах, кажется, в этом есть что-то еще. Хочешь, я высосу это?
中に出さなくてもよかったの…？=Ты не хотел кончать внутрь...?
キミのおちんちんをじーっと見てたら、またしたくなってきちゃった=Когда я хорошенько рассмотрю твой член, мне захочется сделать это снова.
キミの精液あつあつだよぉ♡=Так жарко♡своего семени 
あん……漏れちゃう……=Ан... протечки...
んっ、キミのがオマンコから垂れてきちゃった=Нх, твои штучки стекают с моей киски.
ほら、見て……中にいっぱい出した精液が垂れて来ちゃった=Эй, смотри... вытекает целая куча спермы.
やだ……お尻から……=Дааа... из моей задницы...
あっ、お尻から精液垂れちゃってるぅ=Ах! Сперма капает из моей задницы!
見える？　アナルがぱくぱくしながら、キミの精液垂らしちゃってる=Хочешь посмотреть? Моя дырочка открывается и закрывается... капает сперму из него.
（開始時台詞）水の中でするのって、ちょっと変な感じだね=Делать это в бассейне немного странно.
（開始時台詞）解放感がすごいね……それに、下にいる人たちから見えちゃいそう=Чувство освобождения потрясающее... Я имею в виду, что все, кто находится под нами, могут видеть.
