「あっ……」=“Ах...”
「どうかしたの？」=- В чем дело? - спросил я.
「いや、何かお土産を買っとけばよかったかなって。お揃いのキーホルダーとか」=“Ничего, я просто подумала, что, может быть, было бы неплохо купить какие-нибудь сувениры, например, подходящие брелки для ключей или что-то в этом роде”.
「今日の記念になるだろ？」=- Было бы чем вспомнить этот день, не так ли?
「う～ん、そういう形に残るものもいいけど……素敵な思い出をたくさん貰ったから大丈夫だよ♪」=“Ммм~, что-то вроде этого могло бы быть приятным, но... вместо этого у нас остались тонны замечательных воспоминаний, так что, я думаю, все в порядке♪”
