「おー、見ろよこの景色！　すげーなぁ！」=“О, только посмотрите на это зрелище! Это потрясающе!”
「ウキウキだね、[H名]」=“Ты уверен, что в хорошем настроении, [H名]”.
「いや、実を言うとさ……ちょっと憧れてたんだよな。こうやって二人で観覧車に乗るってやつに」=“Ну, видишь ли... Я всегда с нетерпением ждал такого рода мероприятий. Покататься вот так вместе на чертовом колесе”.
「そうなんだ」=“Это так, ха”.
「あー、今バカにしたろ！　私にはそんなロマンチックなの、似合わないって思ってんのか？」=“Ах, ты только что смеялся про себя, не так ли! Ты думаешь, я слишком невоспитанный для такого рода романтических штучек?”
「そんなこと思うわけないだろ。そもそも観覧車に誘ったのは俺なんだから」=“Конечно, нет, ты же знаешь, я бы никогда так не подумал. Во-первых, я был тем, кто пригласил тебя присоединиться ко мне в этом месте”.
「俺は、[H名]と二人で乗りたいって思ったから誘ったんだ」=“Я пригласил тебя, потому что хотел прокатиться на нем с тобой, [H名]”.
「そっか……ありがとう。……ふふ、なんか不思議だな」=“Понятно... Спасибо. ...Фуфу, для меня это все еще так невероятно”.
「不思議、って？」=“Что это?”
「ほら、私っていつもこんなんだろ？　そのせいか、女子からしか告白されたことがないんだよ」=“Я имею в виду, ты знаешь, я всегда такой, верно? Интересно, из-за этого это или еще из-за чего, но мне никто никогда не признавался, кроме девушек”.
「モテモテだもんね、[H名]は」=- В конце концов, вы очень популярны.
「コラ、茶化すな。……まあ、んなわけでさ、男とはずーっと無縁だったんだよ」=“Да ладно, не насмехайся надо мной. ...Ну, из-за этого мы с мальчиками существовали совершенно раздельно и никогда не встречались”.
「……これから先も、ずっとずーっと無縁なんだと思ってた……」=“...Я думал, что так будет всегда...”
「[P名]と出会うまでは、な……」=“Пока я не встретил тебя, то есть...”
「……」=“...”
「だから、今こうして[P名]と二人でいられることが不思議なんだ」=“Что я пытаюсь сказать, так это то, что просто возможность быть с тобой вот так вместе все еще очень невероятна для меня”.
「いくら憧れても……絶対来ないって思ってた未来だから……」=“В конце концов, не важно, как сильно я этого хотел... Я никогда не думал, что такое будущее когда-нибудь сбудется для меня...”
「[H名]……」=“[H名]...”
「な、なんだよ？」=- Ч-Что?
「んんっ……」=“Ннн...”
「ん……」=“Нн...”
「……んはっ。い、いきなりなんて、びっくりしたじゃねーか！」=“...Ннха.... Не делай этого так внезапно, ты чуть не довел меня до сердечного приступа!”
「いや急にキスしたくなっちゃってさ。嫌だった？」=“Ну, я просто не мог ничего поделать, но мне вдруг захотелось поцеловать тебя. Тебе это не понравилось?”
「嫌なわけ……ねーだろ……ちょっと、もう一回やってくれないか？」=“Ты знаешь, я бы никогда... ... не возненавидел это... Ты не сделаешь это еще раз?”
「今度はゆっくり、じっくりとだ。なんなら背中に手も回せ」=- На этот раз медленно и тщательно. Если тебе так хочется, потри и мне спину тоже.”
「はは、注文が多いな……わかったよ」=“Ха-ха, у кого-то сегодня много заказов... Понял.”
「んっ……」=“Нн...”
「んんっ……ぁ……」=“Нннн---... ах......”
「[H名]……これでいい？」=“[H名]... это было нормально?”
「……ま、まあまあだな」=“...Я...Это было так себе”.
「はは、厳しいなぁ……ねぇ、[H名]」=“Ха-ха, это довольно грубо... Эй, [H名]”.
「なんだよ？」=«что?»
「もうちょっと、このままでいてもいい？」=- Мы можем остаться так еще ненадолго?
「……せっかくの夜景が見えないぞ」=“...Мы не сможем увидеть прекрасное ночное небо, понимаешь?”
「俺は夜景よりも、[H名]とこうしていたいんだよ」=“Забудь о ночном небе, я хочу остаться с тобой вот так, [H名]”.
「……し、しゃーないな。ちょっとだけだぞ」=“......П-Думаю, с этим ничего не поделаешь. Только ненадолго, хорошо?”
「[H名]……俺も[H名]と一緒にいられるのは、すごく不思議な感じがするよ」=“[H名]... Знаешь, для меня тоже это действительно невероятное чувство - быть вот так с тобой вместе”.
「そう……なのか？」=“Это... так?”
「ああ、だってこんなに幸せだ……」=“Да, я имею в виду, я чувствую себя такой счастливой прямо сейчас...”
「こんな幸せが、この世にあるなんて、思ってもみなかったよ」=“Я никогда даже не думал, что в мире может быть такое счастье”.
「ははっ、相変わらず大げさだな[P名]は。恥ずかしいこと言いやがって……」=“Ха-ха, ты никогда не меняешься, не так ли, [P名]? Всегда говоришь такие преувеличенные и смущающие вещи...”
「[H名]は、どう？」=“А как насчет тебя, [H名]?”
「どう、って何がだよ？」=- А как насчет меня?
「ちゃんと幸せ？」=- Ты счастлива? - спросил я.
「い、言わなきゃダメか……？」=“Т-я должен это говорить?..”
「言ってほしいなぁ～」=“Я хочу это услышать~”
「うー、もう……耳元でそんな甘えた声出すなよ……」=“Ууу, боже... Не шепчи мне это так на ухо...”
「心配しなくたって……私も充分幸せだよ……言わせんなバカ。恥ずかしい……」=“Тебе не о чем беспокоиться... Я тоже очень счастлива... Не заставляй меня говорить такие вещи, дурачок. Это смущает...”
