モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……いよいよか）=(...Наконец-то, ха.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь со своей невестой. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=защищать эту женщину и клясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「……最初は、こういうのは早いんじゃないかって思ってた。でも引き受けて良かったよ」=“...Честно говоря, сначала я задавался вопросом, не слишком ли рано и быстро это для нас. Но я рад, что в конце концов мы согласились с этим”.
「[H名]が大好きだって改めて実感できたし、このままずっと大切にしたいって思えたんだ」=“Я должен еще раз подтвердить, что я действительно люблю тебя, [H名], и что я хотел бы вечно дорожить тем, что у нас есть вместе”.
「ありがとうございます」=“Большое вам спасибо”.
「私も、あなたと同じ気持ちです」=“Я чувствую то же самое, что и ты”.
「そっか。気持ちが通じ合ってるのって、やっぱり嬉しいね」=«Понимаю. Знание того, что мы настроены друг на друга, действительно делает меня счастливым”.
「それもあなたのおかげです」=“Это тоже благодаря тебе”.
「あなたが私に声を掛けてくれたから始まった関係なので」=“Наши отношения существуют потому, что ты в первую очередь из кожи вон лез, чтобы окликнуть меня”.
「初めは不思議な人だと思ってました」=“Вначале я думал, что ты действительно странный человек”.
「あれほど私に関わってくれる人、今までいませんでしたから」=“С тех пор до сих пор не было никого, кто был бы настолько обеспокоен, чтобы связываться со мной до такой степени”.
「あなたは不思議で、特別な人です」=“Ты действительно странный, особенный человек для меня”.
「これからも恋人同士でいてくれますか？」=- Ты будешь продолжать быть моим любовником после этого?
「もちろんだよ。改めて、よろしくね」=“Это само собой разумеющееся. Еще раз прошу, позаботься обо мне”.
「ん……」=“Нн...”
「んっ……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「これからもよろしくお願いします」=“Пожалуйста, впредь тоже заботься обо мне”.
