「ここが……その……。小説でしか知らなかったけど……こんなに風になってるんだ」=“Это место... хм... Я когда-либо читал о подобных местах только в романах... так вот на что они похожи”.
「想像と違った？」=- Не то, чего ты ожидал?
「うん……。ここでいまから私、小説の中のヒロインと同じこと……するんだね……」="Да... Я собираюсь сделать то же самое, что и героиня романа, в этом месте... разве я не...”
「緊張しなくても大丈夫だよ。小説の内容よりもっと良くしてあげるから」=“Тебе не нужно так нервничать. Я доставлю тебе больше удовольствия, чем можно описать в книгах”.
「……そんな事されたら私、壊れちゃうかも」=“...Я могу сломаться, если ты это сделаешь”.
（壊れるって……普段どんなのよんでるんだろう？）=("Перерыв"... а что она вообще обычно читает?)
「ま、まぁ……始めようか」=“Н-ну что ж... давайте начнем”.
