「ふふ、二人とも余裕があるわね。変にドキドキしたりしてないし、ギクシャクもしてないわ」=“Фуфу, теперь нам намного комфортнее друг с другом, не так ли? Я больше не чувствую случайного сердцебиения или внезапной скованности”.
「そうだね。まぁ、ドキドキしたりギクシャクしたりも、悪い気はしなかったけど……」=ты прав. С другой стороны, это не похоже на то, что сердцебиение и скованность ощущались плохо или что-то в этом роде...”
「でも、ずっとそれじゃ、お互い疲れちゃうでしょ？　恋人同士って、もっと安らげるものだと思うわ」=“Но, если бы так продолжалось вечно, разве это не было бы действительно утомительно? Я думаю, пары должны чувствовать себя более комфортно друг с другом, чем это”.
「確かにね。お互いの距離感っていうか、そういうの大分わかってきた気がする」=“Конечно. Я чувствую, что мы стали понимать друг друга и в целом стали намного ближе друг другу”.
「うん、キミもどんどん頼もしくなってきてるし……このままじゃ、お姉さんなんて言えるのは、もう残り少ないかも」=“Да, ты тоже стала намного более надежной... Такими темпами, я не думаю, что у меня будет много шансов называть себя онээ-сан”.
「えっ、それはちょっと惜しいかな……」=“Эх, это немного разочаровывает...”
「惜しいの？　この前は、ちょっと距離感を感じるなんて言っていたのに？　お姉さん、ちゃんと覚えてるわよ？」=“Разочаровывает? Разве ты не говорил некоторое время назад о том, что это заставило тебя почувствовать дистанцию между нами? Они-сан все еще помнит это, ты знаешь?”
「うっ、覚えてたんだ……最初に観覧車に乗った時は、俺もちょっと舞い上がちゃってて……もう忘れてよ」=“Угу, значит, ты вспомнил... Когда мы были на колесе обозрения в первый раз, я немного разволновался, вот и все... Пожалуйста, забудь об этом”.
「ダーメ、忘れてあげない。キミの頼みでも、キミとの思い出を忘れることなんて……できないわ」=“Нет, я не забуду. Даже если ты спросишь меня, не похоже, что я смогу так легко забыть воспоминания, которые у меня были с тобой... Я просто не могу”.
「はは、最近の[H名]って、たまにそういう乙女チックなこと、さらっと言うようになったよね」=“Ха-ха, в последнее время ты стала намного более девчачьей, [H名], раз можешь так легко говорить подобные вещи”.
「えぇっ、乙女チックって……もうちょっと言い方があるんじゃない？　んもぅ……そうやってからかって……」=“Ээээ, ты говоришь по-девчачьи... Ты не могла сказать это по-другому? О боже... Так надо мной смеешься...”
「あはは、ごめんて。でも俺達、自分でも気づかないうちに、色々変わってるんだろうね」=“Ахаха, извини. И все же, прежде чем мы даже заметили, мы уже так сильно изменились, да?”
「それは……そうなのかも。最近は、気付くとキミならどう思うだろうって、そんなことばかり考えてる気がするわ」=“Это... Возможно, ты прав. В последнее время, практически по любому поводу, я всегда задаюсь вопросом, что бы ты об этом подумал”.
「うん、俺なんて、[H名]が傍にいない時は、エア[H名]に心の中で話かけてたりすることあるよ」=“Да, что касается меня, то всякий раз, когда тебя нет рядом, я ловлю себя на том, что разговариваю с воображаемой версией [h名] в моем сердце”.
「そ、それは……どうなのかしら……ちょっとやりすぎな気もするわね……あはは……」=“Т-это немного... Я удивляюсь этому... Я чувствую, что это перебор... ахаха...”
「えっ、嘘……やっぱり今のなし！　エア[H名]なんていなかった！」=“Э, ни за что... Неважно, что я только что сказал! Не существует такой вещи, как воображаемое [H名]!”
「えぇ……そんな簡単に消しちゃうの？　エアだけど……なんだか寂しい」=“Эээхх... Ты собираешься так легко стереть ее из памяти? Даже если она была воображаемой... Почему-то я чувствую себя одиноко”.
「うぅ……どっちなの？　正直、ちょっと引いてたよね？　でも、消したら寂しいって……」=“Ууу... Что это? Будь честен, ты просто дурачил меня, верно? Сказав, что было бы одиноко стереть ее...”
「うーん、ジレンマね。ほら、『お姉さん』って私が言うと、キミが少し距離を感じるって言うのと同じよ」=“Ну, это дилемма. Послушай, когда я называю себя "онее-сан", ты говоришь, что чувствуешь дистанцию между нами, верно? Это то же самое.”
「……同じ？　つまりその……可愛いと思うけど、ちょっと寂しい的な？」=“...То же самое? Итак, в принципе... Ты думаешь, это мило, но это также заставляет тебя чувствовать себя немного одиноким, да?”
「そうそう、人の心って割り切れるものばかりじゃないでしょ？　たまにはこういう事が起きるのよ……たぶん」=“Верно, верно, это похоже на то, что ты не можешь разделить свое сердце и выбирать только те части, которые тебе нравятся, понимаешь? Иногда такие вещи случаются... вероятно.”
「はは、そっか……ならエア[H名]は継続だね。むしろ出現頻度が上がるかも」=“Ха-ха, понятно... В таком случае существование воображаемой [H名] будет продолжаться. Во всяком случае, частота ее появления может увеличиться”.
「それ、目の前に私がいる時はやめてね？　エアじゃなくて、ちゃんと私を見て欲しいわ」=“Просто не делай этого, когда ты со мной, хорошо? Вместо воображаемого, я хочу, чтобы ты как следует посмотрела на настоящего”.
「それはもちろん。エアはあくまで[H名]がいない時用だからね」=“Это очевидно. В конце концов, воображаемая версия существует только тогда, когда тебя нет рядом со мной, [H名]”.
「ならよかった。あ、ほら、また変な話ばかりしていて、全然夜景を見れてないわ」=“Тогда все в порядке. Ах, смотри, мы снова начали говорить о странных вещах, мы вообще не смотрели на ночной пейзаж”.
「うわっ、そうだった！　今からでもゆっくり見よう！　えっと、肩抱いていい？」=“Уваа, ты прав! Давай не будем торопиться и насладимся этим! Эм, ничего, если я тебя обниму?”
「あら、大胆……ふふ、いいわよ。男らしく、ギュって抱き寄せて」=“О, такой смелый... Фуфу, это прекрасно. Тогда, как мужчина, обними меня крепко-накрепко”.
「こ、これくらいでいいかな？　痛かったりしない？」=“Я-это нормально? Это ведь не больно, правда?”
「大丈夫よ……キミの体温が伝わってきて、夜景が綺麗で……こういうのが、幸せって言うのね……ふふふっ♪」=“все в порядке... Я чувствую тепло твоего тела, и ночное небо выглядит таким красивым... Это то, что они называют счастьем, да... Фуфуфу ♪”
