女の子二人も侍らせて……嬉しそうだなー=Ты определенно выглядишь счастливым... заставляешь двух девушек прислуживать тебе.
あたし達で、キミを気持ちよくしてあげるぞー=Мы заставим тебя чувствовать себя хорошо.
こんなの、普通はあり得ないんだからなー=Обычно такого никогда бы не случилось, понимаешь?
二人でなら、普段はできないこともできるかもなー=Теперь нас двое, так что, возможно, мы сможем делать то, что обычно не можем.
二人も相手にして、最後までもつのかー？=Ты действительно сможешь продержаться до конца, составив компанию двум девушкам?
キミ、いつもよりもっとエッチな顔してるぞー=Твое лицо гораздо более похотливое, чем обычно.
二人でだと、ちょっと舐めづらいなー=Это немного трудно вылизать, когда нас двое.
気持ちよくても、まだ我慢だぞー=Даже если это приятно, ты должен это вытерпеть, хорошо?
やっぱり、舐め方も違うんだなー=Даже способ лизать его, вот так, отличается.
なんだか、おちんちん越しにキスしてるみたいだなー=Такое ощущение, что мы целуем друг друга, а твой член между нами.
ほら、どっちの舌が気持ちいいんだー？=Скажите нам, чей язык чувствует себя лучше?
おちんちんベトベトで、エッチな音してるぞー=Твой член такой липкий, что издает непристойные звуки.
あたしも、いつもより興奮してるかも……=Возможно, я тоже возбужден больше, чем обычно...
こっちかー？　それとも、そっちがいいのかー？=Моя? Или ее чувствует себя лучше?
こっちも中々気持ちいいだろー？=Мой тоже на ощупь довольно приятный, не так ли?
あたしの舌の感触、ちゃんと感じるかー？=Ты по-настоящему наслаждаешься ощущением моего языка?
足、震えて……気持ちよくなりすぎだぞー=Твои ноги дрожат... ты чувствуешь себя слишком хорошо.
舐め回されて、だらしない顔してるぞー=У тебя сейчас такое безразличное лицо.
口の中で……いつもより大きくなってないかー？=Не так ли... становишься больше, чем обычно?
このまま、口の中に出してもいいんだぞー=Ты можешь кончить внутрь прямо сейчас, если хочешь, понимаешь?
ビクビク跳ねてる、もう限界なんじゃないかー？=Становится так шумно, разве ты не на пределе своих возможностей?
二人に舐められて、出しちゃうのかー？=Собираешься кончить от того, что мы будем лизать тебя вдвоем?
気持ちよさそうな顔……こっちも、もっと舐めてやるぞー=Какое милое личико... Я тебя тоже еще немного оближу.
我慢しないで、出していいんだぞー=Не сдерживайся, ты можешь кончить.
なら、もっと激しくしてやるぞっ=В таком случае, я сделаю это еще усерднее--
いいぞ、あたし達の目の前で、びゅーびゅー出しちゃえ！=Давай, выкачивай свой груз прямо у нас на глазах!
出しちゃえ、二人で見てるからっ=Кончай, мы будем смотреть--
ふふっ、女の子二人に見られながら、イッちゃうといいぞ！=Фуфу, давай, кончай, пока мы за тобой наблюдаем!
いいぞっ、口の中で、思いっきり出してっ=Давай, наливай побольше, прямо внутрь--
わかったぞ。なら、出るまで、しゃぶっててやるっ=Понял. Тогда я буду продолжать сосать его, пока ты не кончишь--
よし、あたしの口で、最後までするぞっ=Хорошо, я буду держать это во рту до самого конца.--
それなら、全部、吸い出してやるぞっ=В таком случае, я высосу все, просто смотри--
うんっ、あたし達が見ててやるぞっ=Ладно, мы посмотрим--
それなら、もっと舐めてやらないとなっ=Тогда мы должны полизать тебя еще немного--
うー……あたしにも、出してほしいぞ……=Ууу... Знаешь, я тоже хочу немного...
そんなに、その子の口の中がいいのかー？=Неужели ее рот на ощупь стал намного лучше?
嬉しそう……でも、気持ちはわかるぞー=Ты выглядишь такой счастливой... но я могу понять почему.
うわぁ……ニオイがこっちまで……=У-у-у... запах доносится сюда издалека...
あっ、出てる……いいなー……=Ах, он кончает... должно быть, это приятно...
あたしの口に、ほしかったのに……=Хотя я хотел, чтобы это было у меня во рту...
こんなにかけて……顔がベトベトだぞー=Ты так много вылила... у меня все лицо липкое.
んっ……ニオイが脳にクるぞ……=Нн......этот запах бьет мне в голову...
次！　次はあたしが口の中でするぞ！=Следующий! Следующий раз сделай это у меня во рту!
あたしの舌も、よかっただろー？=Моему языку тоже было приятно, нет?
あっ、喉が……あたしも、ほしいのに……=Ах, мое горло... Хотя я тоже хочу немного...
口の端から溢れてる……なー、舐めてもいいかー？=Она вытекает из уголка твоего рта... Эй, ты не возражаешь, если я ее слизну?
飲まないのかー……あたしなら、飲んであげるのになー=Ты не можешь это выпить?... Я бы тоже выпил все это.
うわぁ……口から出てくるの、エッチだなー……=У-у-у... то, как это выплескивается наружу, это так непристойно...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
