「うーん、混雑してきたね」=“Нннн, здесь становится довольно многолюдно, да?”
「うぅ……人がまるでゴミのようだ……」=“Ууу... мужчины свалены в кучу, как мусор...”
「ここからしばらくかかるから、ちょっと我慢してて……うおっ」=“Я почти уверен, что он еще немного будет перегружен, так что потерпи немного... ууу...”
「な、汝よ、苦しい……もう少し離れられぬか……？」=“Т-это, пожалуй, перебор... Ты не можешь не уступать ни на дюйм, может быть...?”
「こっちもあんまり隙間がなくて……今すぐは無理かも」=“У меня здесь тоже нет места... Я не думаю, что смогу, извините”.
（しかし、このまま密着してると股間が不味いことになるぞ……）=(Но, если мы так и останемся вместе, моя промежность отреагирует...)
CHOICE:『欲望に身を任せる』="Уступи своим желаниям"
CHOICE:『鉄の自制心で堪える』=Перенеси это со своей железной волей.
（でも、気持ちいいし、少しくらいなら……あっ、ヤバどんどんムラムラしてきた……）=(Но, это действительно приятно, немного не должно быть... Ах, черт, я становлюсь все более возбужденным...)
「うぐぅ……む？　なんだ？　な、何か硬い物が、我の体に当たっているが……こ、この位置はもしかして……」=- Угу... да? Что? Я-я чувствую, как что-то твердое впивается в мое тело... я-это не может быть...”
「ご、ごめん。[H名]がこんなに近くていい匂いするから、抑えられなくて……」=“П-прости. Ты так приятно пахнешь, когда смотришь так близко, [H名], я просто не смог сдержаться...”
「あ、あのさ……少しの間だけ、いいかな？」=“П-Послушай... ты не возражаешь? Совсем ненадолго?”
「い、今すぐなのかっ。ま、周りに人がいっぱいなのにぃ……うぅ、もう、しょうがないな……」=“П-Прямо сейчас...? Т-Вокруг так много людей... ууу, боже, тебе ничем не помочь...”
（ここで勃起したら、せっかくのデートが台無しになってしまう！　堪えるんだ、俺っ）=(Если я выскочу здесь, наше свидание в конечном итоге будет полностью испорчено! Я вытерплю это, я должен...)
（いい匂いもしないし、やわらかい感触なんて当たってない……今、俺の身体にあたってるのはただの石壁だ）=(От нее совсем не приятно пахнет, и тело у нее совсем не такое мягкое... единственное, что я чувствую, - это камень.)
（決して女体なんて、あたってないんだからっ……！）=(Камень - это все, что я чувствую, определенно не мягкое тело девушки...--!)
