ふふふ、そんなに気に入った？　もちろんいいわよ！=Фуфуфу, ты это учел? Конечно, все в порядке!
もちろんよ。ふふ、たっぷり楽しませてあ・げ・る=Конечно. Фуфу, мы сделаем так, чтобы тебе было очень весело.
二人がかりの奉仕って、結構楽しいのよね。大歓迎よ♪=Довольно забавно делать это вместе с кем-то еще, ты не согласен? Я полностью за это♪
よかった……もっとしてあげたかったのよね=Отлично... Я тоже хотел сделать для тебя больше.
やっぱりオマンコよね～。ふふ、私達を満足させてね=Должен быть слабаком~. Фуфу, удовлетвори нас, ладно?
あらぁ、私達がして欲しいこと、ちゃんとわかってるみたいね=О боже, так ты точно знаешь, чего мы хотим, да?
ふふ、いいわよ=Фуфу, хорошо.
ええ、喜んで♪=Да, с радостью♪
うふふ、また楽しませてくれるの？　嬉しいわ=Уфуфу, ты снова покажешь мне, как хорошо провести время? Я рад.
たっぷりと楽しませてもらうわね……うふふ=Я попрошу тебя показать мне, как хорошо провести время... уфуфу.
少し寂しいわ……まあ、今のままでも構わないけど=Я чувствую себя немного одиноко... ну, не то чтобы я возражал против того, как обстоят дела.
うふふ、お口の方がいいの？　しょうがない子ね=Уфуфу, ты бы предпочел вместо этого сделать это у меня во рту? Тебе ведь ничем не поможешь, не так ли~
あはぁ、ちょうどおしゃぶりしたい気分だったの♪=Ахаа, я как раз был в настроении тоже пососать его♪
あら、私じゃ不満なの？　なーんちゃって♪　いいわよ=О, неужели я недостаточно хорош? Шучу♪ Все в порядке.
あぁん、少し悲しいわ……また後でお願いね？=Аан, мне немного грустно... Займись мной позже, ладно?
ふふふ、私と遊んでくれるの？　嬉しいわ♪=Фуфуфу, ты собираешься поиграть со мной? Я так счастлива♪
私達、貪欲よ？　ふふ、しっかり楽しませてね=Мы довольно жадные, знаешь ли? Фуфу, покажи нам, как хорошо провести время, хорошо?
うふふ、二人でいっぱい楽しませてもらうわね=Уфуфу, мы заставим тебя вдоволь насладиться этим.
あら、刺激的ね……楽しみだわ♪=О боже, это так волнующе... Я с нетерпением жду этого♪
二人同時に楽しませることができるかしら……見ものだわ=Ты действительно сможешь удовлетворить нас обоих одновременно?.. Я с нетерпением жду этого.
あぁん、オチンチンが羨ましいわぁ=Ах, я ревную~
ふふ、大胆ね～、私達……でも彼も楽しそう……=Фуфу, мы такие смелые~... но, похоже, ему тоже весело...
ああぁん、エッチねぇ……嬉しいわ♪=Аааан, так непристойно... Я действительно счастлива♪
んふふ、そのかわいいお口で、いっぱい楽しませてね♪=Нфуфу, покажи мне, как ты классно проводишь время своим милым ротиком, хорошо?♪
