「っと、もうこんな時間だ。盛り上がりすぎて、気が付かなかったよ」=“...О, уже почти пора, да? Я так увлекся, что даже не заметил”.
「そうですね。これからどうしましょう？」=- Действительно. Что мы будем делать дальше?”
CHOICE:『延長していい？』="Можем ли мы продлить его?"
CHOICE:『そろそろ出ようか』=Давай отправимся в путь, хорошо?
「延長していいかな？　俺、まだ歌い足りなくてさ」=“Вы не возражаете, если мы его продлим? Я все еще не наелся”.
「私なら構いませんよ。まだ『今日歌うべき曲リスト』、全部消化してしませんし」=“Я совсем не возражаю. Я тоже не закончил просматривать свой список [песен, которые я должен спеть сегодня]”.
「そ、そんなもの、作ってたんだね……じゃあ、今から延長するって連絡入れるよ」=“Т-ты даже зашел так далеко, что сделал одно из них, ха... Тогда я попрошу о продлении”.
「そろそろ出よっか」=“Давай отправимся”.
「わかりました。とても楽しい時間でしたね……また来たいです」=“Понятно. Я получил абсолютный кайф... Я хочу прийти снова”.
「そう、それはよかった！」=“Я вижу, это здорово!”
「延長はしなくていいかな。このまま時間まで歌って帰ろうか」=“Интересно, нужно ли нам продлевать. Давай просто будем петь, пока не истечет наше время, а потом пойдем домой, хорошо?”
「ええ。時間までというと……あと一曲といったところでしょうか」="да. Хотя, учитывая количество времени, которое у нас есть... Я полагаю, мы сможем записать еще одну песню?”
「せっかくだし、[H名]が歌いなよ。ほら」=“Что ж, ты должен воспользоваться этим шансом, [H名]. Продолжай”.
「私がですか？　では――最後ですので、気合を入れて歌います」=“Я? Что ж, тогда... Поскольку это последнее, я спою от всего сердца”.
「いや、そんな身構えなくても……」=“Нет, тебе действительно не нужно заходить так далеко...”
「もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に飛び回れたら～」=""Если бы только я мог прямо сейчас отрастить крылья за спиной и свободно летать по широкому открытому небу~""
（……まあ、カワイイからいっか）=(...Ну, это мило, так что какая разница)
