「カラオケに来るのは久しぶりだわ」=“Давненько я не ходил в караоке”.
「そうなの？」=“Это так?”
「友達に誘われたら行くけど、自分からは誘わないもの」=“Я хожу, когда меня приглашают мои друзья, но я никогда по-настоящему не планирую это сам”.
「なるほどね」=- В этом есть смысл.
「早速、曲を入れましょう。あなたは歌は上手いの？」=“Тогда давай вставим несколько песен. Ты хорошо поешь?”
「うーん……普通じゃないかな？　上手いとも言われたことはないけど。[H名]は上手いの？」=“Ннн... я бы сказал, примерно средне? На самом деле никто никогда не говорил, что я особенно хорош. У тебя хорошо получается, [H名]?”
「……ふふっ」=“...Фуфу...”
『何度も何度も何度も何度も迷って つまづいても♪』="Неважно, сколько, сколько, сколько, сколько раз я сбивался с пути♪"
………………=.........
…………=......
……=...
「……どうだった？」=“...Как это было?”
「驚いたな。すごく上手いじゃないか」=“Это было неожиданно. Ты потрясающая”.
「ありがと。実はちょっと自信あったのよね」=«Спасибо. Я всегда был немного уверен в этом”.
「[H名]がカラオケ好きだったとはね」=“Кто бы мог подумать, что тебе так сильно нравится караоке?”
「さぁ、次はあなたの番よ。曲はもう入れた？」=“Ну что ж, теперь твоя очередь. Ты уже записал свои песни?”
「うう……今のを聞いた後だと歌いづらいな……」=“Ууу... довольно сложно продолжать после такого выступления...”
「大丈夫よ。ほら、頑張って」=“Все в порядке. Давай, сделай все, что в твоих силах”.
