もちろんいいですよ。二人でたくさんしてあげるですー！=Конечно. Мы будем делать это часто...!
はいです。おちんちん、二人で可愛がっちゃうですよー=Да. Мы собираемся осыпать твой член любовью~
えへへ、いいですよ。二人からしてもらうの気持ちいいですか？=Эхехе, конечно. Приятно ли нам, когда мы это делаем?
えへへ、いいですよ。もっと気持ち良くするですから、期待してくださいです=Эхехе, конечно. Мы доставим вам еще больше удовольствия, с нетерпением ждем этого.
いいですよ。私のここ……いっぱい使ってくださいです……=Конечно. Пожалуйста, используй... эту часть меня, побольше...
二人一緒に気持ち良くしてくれるですか=Доставишь ли ты нам удовольствие вместе?
了解なのですっ！=Понял!..
はいっ、楽しそうです=Да, это звучит забавно.
私もこの娘ももっと気持ちいいことしたいですよ=И она, и я хотим заниматься более интересными вещами.
あはは、おまんこ気に入ってくれたですか？=Ахаха, тебе нравится моя киска?
まだしてくれるですか？　喜んで続けるですよー=Ты сделаешь это снова? Я сделаю это с радостью~
してもらってるところを見るのも興奮しちゃうです=Видеть, как ты занимаешься с ней у меня на глазах, тоже возбуждает.
はいですっ、お口でするですね！=Да, нашими ртами, да?
では、二人で仲良くご奉仕するです！=Что ж, тогда мы будем обслуживать вас вместе!
えへへ、次はこの娘にしてあげるですね=Эхехе, ты отдашь это ей в следующий раз, не так ли?
おちんちん、すごく気持ちいいから、いっぱい感じてくださいですー=Его член ощущается потрясающе, так что, пожалуйста, наслаждайся этим как можно больше ~
私にしてくれるですか？　えへへ、嬉しいですー=- я? Эхехе, я так счастлива~
ドキドキするです……=Мое сердце бешено колотится...
ふふっ、いっぱいするですよ=Фуфу..., я буду делать это часто ~
この体勢、すごくエッチです……=Эта поза действительно непристойна...
おまんこ、おちんちんがほしくておねだりしちゃってるです=Моя киска так сильно хочет твой член, что просто умоляет об этом.
感じさせてもらえると、うれしいです=Ты сделал бы меня по-настоящему счастливой, если бы тоже доставлял мне удовольствие.
あはは、嬉しいです。続けてやるですよー！=Ахаха, я рад. Я буду продолжать!
頑張って満足させちゃうですよー=Я сделаю все, что в моих силах, и удовлетворю тебя~
おちんちん、おまんこの奥でぐりぐりしちゃうです！=Я буду растирать твой член глубинами своей киски!
お互いの感じてるお顔、いっぱい見ちゃうですー=Я буду наблюдать за вашими раскрасневшимися лицами, ребята.~
