「あのー、今いいかな。出来れば君と話したいんだけど」=“Эмм, у тебя есть минутка? Я бы хотел немного поболтать с тобой, если это возможно”.
「えぇ、大丈夫だよ。貴殿……あなたが例の男子？」=“Да, все в порядке. Ты... тот мальчик?”
「俺は[P名前]って言うんだ。多分、その例のやつだよ」=“Меня зовут [P名前]. Да, я, вероятно, тот парень, о котором ты думаешь”.
「なるほど、やはりゲームやアニメの男子とはリアルの男子ちがうなぁ……」=“Понятно, значит, мальчики в играх и аниме отличаются от мальчиков в реальной жизни...”
「そ、そうかな？」=“Т-ты так думаешь?”
（まじまじと見られてる）=(Она оглядывает меня с головы до ног.)
「……ハッ！　ごめんなさい。好きなキャラに似てるなと思って！　で、話というのは？」=“...ха! Мне жаль. Я просто подумал, что ты похожа на персонажа, которого я люблю, чтобы ты знала! Итак, что за история?”
（ゲームやアニメが好きな子なのかな。どんな話をしよう……？）=(Я думаю, она увлекается играми или аниме. О чем бы нам поболтать...?)
