「なんかスタッフの人に顔覚えられちゃったみたいだね……暴れないようにって、釘刺されちゃった」=“Мне показалось, что они запомнили наши лица, не так ли... Они даже предупредили нас, чтобы мы не поднимали слишком большого шума”.
「ぁぁ……それは何と言うか……あまり嬉しい覚えられ方ではございませんね……」=“Ааа... это не то, как бы это сказать... не совсем так, как я бы хотел, чтобы нас запомнили...”
「はは、だね……というわけで、お互い冷静に乗ることにしよう」=“Ха-ха-ха, да... Давай просто покатаемся на нем как следует, как хорошие дети”.
「冷静にと言われましても……ぁ、ではなくて……冷静に乗るってどういうこと？　ふふっ、変なのっ」=“Даже если ты так говоришь... Ах, я имею в виду... что ты вообще имеешь в виду под этим? Фуф..., ты странный~”
「うわっ、出た！　敬語なし[H名]！」=“У-у-у, она вышла! Откровенная версия вышла!”
「うっ……その呼称はどうかと思いますが……それに、『出た！』というのはあんまりな反応ではございませんか？」=“Уу...... Я не знаю, как относиться к тому, что меня так называют... Не говоря уже о том, что "Она ушла", не слишком ли это бурная реакция?"
「あっ、ごめ……俺にとって、それくらい衝撃的だったってことで……許して？」=“Ах... извините... ...это было просто... э-э... сенсационно для меня, так что... простите меня?”
「ふふ、別に怒っているわけではありませんよ。少しずつですが、貴方と距離感を縮めていけたらと思っていますから」=“Фуф, я не особенно злюсь на тебя или что-то в этом роде. Просто я подумал, что мог бы постепенно сокращать дистанцию между нами”.
「そっか、それは嬉しいな。あぁでも、無理することはないからね？　敬語の[H名]も、俺は好きだし」=“Я вижу, это действительно делает меня счастливой. Ааа, но не заставляй себя, ладно? Мне тоже нравится твоя нормальная, вежливая сторона”.
「んぅ……そう言われてしまいますと、どうすればいいか分からなくなってしまいますね……」=“Ннн... довольно сложно точно знать, что делать...”
「うーん、難しい問題だなぁ……あ、それじゃあさ、このゴンドラの中だけ、敬語を外して話してみない？」=“Нннн, сложный вопрос... ах, как насчет того, чтобы просто отбросить эту вежливость, только когда мы на колесе обозрения?”
「あっ、いいですね、ではなく……いいねっ、私もそれでいいと思うっ！」=“Ах..., это звучит мило, я имею в виду... это звучит забавно..., я думаю, это тоже сработало бы...!”
「ぅ、うぅぅ……やはり慣れませんね……どうしても顔が火照って……きっと今、真っ赤ですよね？」=“Ууу, ууу... Я действительно не могу к этому привыкнуть... У меня просто горят щеки... Я представляю, что сейчас я помидорно-красная, не так ли?”
「ま、まぁその辺りは、ゆっくり慣れていけばいいんじゃないかな？　照れてる[H名]も可愛いし」=“Н-ну, тебе же не нужно торопиться, разве ты не можешь просто привыкнуть к этому постепенно? Ты все равно очаровательна, когда краснеешь”.
「むぅ、そうやってまた、馬鹿にしてぇ……なんて……少し言い過ぎでしたね……す、すみません……」=“М-да, опять надо мной так подшучиваешь~... нет, это... Я сказал слишком много... Я-я сожалею...”
「いやいや、全然オッケー！　今の感じでいいんだよ。あーでも、やっぱ可愛すぎてキスしたくなるなぁ……」=“Нет, нет, это было совершенно нормально! Правда, с тобой и так все было в порядке. Ах, но есть побочный эффект, из-за которого мне хочется просто осыпать тебя поцелуями...”
「へ？　お待ちくださいっ。今日は冷静に乗ると、最初に言いましたよね？」=“Хех? Пожалуйста, подожди.... Ты сказал, что мы будем кататься на нем как положено, как хорошие дети, не так ли?”
「[H名]……一緒にスタッフさんに謝ってくれる？」=“[H名]... вы извинитесь вместе со мной перед персоналом?”
「もうっ、暴れる前提で話を進めないでくださいっ。ダメですよ？　メッです、メッ！」=“Боже..., только не вздумай сходить с ума.... Мы не можем, ладно? Плохо, плохо...!”
「うわなにそれ……メッとか可愛いこと言って、え、誘ってる？」=“У-у-у, черт возьми... ты пытаешься соблазнить меня своей явной привлекательностью или что-то в этом роде?”
「ち、違いますっ、誘っていませんっ！　んぅぅ……ほら、観覧車は本来、景色を見るためのものですよ？」=“Я... я не..., я вовсе не соблазняю тебя! Нннн... послушай, колесо обозрения - это аттракцион, предназначенный для того, чтобы любоваться видом, понимаешь?”
「はは、そうだね。ごめん、調子に乗り過ぎた」=“Хахах, да, ты прав. Извини, я немного увлекся”.
「……敬語のない、新しい私に挑戦するのも良いですが。今はまだ、こうしてゆっくり、貴方と景色を眺める方が……」=“...Я был бы не прочь выйти из своей зоны комфорта и бросить вызов этой новой, откровенной стороне себя. Но прямо сейчас я бы предпочел просто насладиться видом с тобой, вот так...”
「うん、俺も今はこっちの方が落ち着くかな……」=“Да, я думаю, мне это тоже нравится больше...”
「はい……無理にキスやお話をしなくても……こうして、くっついていれば……」="да... даже если мы не заставляем себя болтать или целоваться... просто прижиматься друг к другу вот так...”
「はぁ……あったかくて、[H名]の良い匂いがして、夜景は最高で……観覧車から降りたら、二人でスタッフさんにお礼を言おうね」=“Хаах... Мне так тепло, ты так приятно пахнешь, и вид такой красивый... Как только мы сойдем с аттракциона, давай поблагодарим персонал, хорошо?”
