んふふ、分かってると思うけど……絶対に声出しちゃダメよ？=Фуфу, я уверен, ты уже знаешь, но на всякий случай... Ты не можешь издать ни единого звука, слышишь меня?
こんな場所で勃起させるなんて……本当にエッチなんだから=Чтобы получить стояк в таком месте, как это... Ты такой извращенец.
オチンポくん、はち切れそうなくらい膨らんでる……=Твой член набухает так сильно, что кажется, вот-вот лопнет...
焦っちゃダメよ。ゆっくりじっくり……気持ち良くしてあげるからね=Не торопись. Давай сделаем это аккуратно и медленно... Я сделаю так, что тебе будет по-настоящему хорошо.
そんなに息荒くして……バレちゃうかもよ？=Если ты будешь так тяжело дышать... Нас могут поймать, понимаешь?
そんなにビクビクして……周りに人がいっぱいいるの分かってるわよね？=Ты так сильно дрожишь... Ты же знаешь, что вокруг нас много людей, верно?
こんな状況なのに先っぽから透明なお汁出てるわよ？=Несмотря на то, что мы находимся в подобной ситуации, из вашего совета вытекает кое-что ясное.
気持ちいい？　だったらもっと強くしてあげる=Приятно ли это? В таком случае, я попробую применить немного больше силы.
この場でそんな風に感じられるなんて……キミ、勇気あるわね=Чувствовать удовольствие в таком месте, как это... Ты, конечно, смелый.
ほらほら、どう？　電車の中でいじってもらうお姉さんの手、気持ちいい？=Эй, эй, как дела? Приятно ли тебе, когда рука онээ-сан играет с твоей штукой в поезде?
先っぽ、どんどん膨らんでる……もうイきそうなの？=Кончик медленно набухает... Ты собираешься кончить?
こんな場所でイッちゃうんだ？=Ты собираешься кончить в таком месте, как это?
オチンポくんはどこでもイけちゃう変態さんなのかな？=Интересно, действительно ли этот извращенный член может кончить практически где угодно?
ええ、いいわよ。思いっきり出しちゃって=Да, все в порядке. Расслабляйся сколько душе угодно.
電車の中に自分のザーメン撒き散らしたいの？　ふふっ、やらしー=Ты хочешь размазать свою сперму по вагону этого поезда? Фу-фу, так непристойно.
うん、最後までいーっぱい擦ってあげるからね=Да, я буду тереть это для тебя до самого конца.
やんっ……本当に出ちゃったっ……=Хиан... Ты действительно кончил...
あっ、出てるっ……こんなとこで出てるっ……=Ах, это выходит наружу... Это выходит наружу в таком месте, как это...
ふふっ、本当にたくさん出たわね……気持ち良かった？=Фуфу, ты действительно много чего выпустил... Было ли это так приятно?
今日のザーメン……まるでゼリーみたいにドロドロよ……興奮しちゃったのね♪=Сегодня Семен... Она похожа на желе, густая и липкая... Ты так разволновался, да? ♪
