「こ、ここは女子トイレですよ！」=“Это женский туалет, ты же знаешь!”
「きゃっ！　見てはいけません！」=“Кья...! Ты не должен смотреть!”
「申し訳ありません。失礼します」="мне жаль. Извините меня.”
「……なんでしょうか」=“...Что это?”
「すみません。少々用事がありまして。失礼しますね」="мне жаль. У меня есть кое-какие дела, о которых мне нужно позаботиться. Прошу меня извинить.”
「んっ……んんっ……フィルムに、光を当てては……いけ、ません……」=“Нн-... нн-... вам не следует подвергать пленку... воздействию света...”
「なっ？　む、向こうを向いていてください……！」=“Что...? П-Пожалуйста, повернись в другую сторону...!”
「あまり見られると恥ずかしいです……」=“Неловко, когда на тебя так пристально смотрят...”
「ここは、風が気持ちよくて良い場所です」=“Это место действительно красивое, ветерок довольно приятный”.
「あなたのこと、だいぶ話題になっていますね」=“В последнее время ты здесь довольно популярная тема”.
「静かな場所にいると、落ち着きます」=“Пребывание в таком тихом месте успокаивает меня”.
「どこへ行くつもりですか？」=- А куда именно мы направляемся?
「……まさかここに入るつもりですか？　冗談はやめてください」=“...Ты планируешь зайти сюда? Пожалуйста, прекрати свои шутки”.
「最近、よくお会いしますね」=- Мы довольно часто видимся в последнее время, не так ли?
「よく見ると男らしい身体つきをしていますね、あなた」=- Теперь, когда я пригляделся повнимательнее, у тебя довольно мужественная фигура.
「見学希望ですか？」=“Проверяешь наш клуб?”
「私たちの部活に用事ですか？」=“Вам что-нибудь нужно от нашего клуба?”
「コイカツ部の調子はいかがですか？　その……やはり気になるので」=“Как дела в твоем клубе койкацу? Хм... Не могу не полюбопытствовать.”
「お昼ご飯をしっかり食べて、午後からも頑張らなくては」=“Мы должны пополнять запасы во время обеда, чтобы продержаться и во втором тайме”.
「あっ、どうもお疲れ様です」=“А..., хорошая работа сегодня”.
「えっ？　な、なんですか？　いきなり声をかけられると心臓に悪いです」=“Э...? Ч-что? Когда кто-то окликает меня ни с того ни с сего, это вредно для моего сердца”.
「なんでしょうか」="что это?"
「普段、一人でいることっで多い？」=- Ты часто бываешь один?
「そうですね、どちらかと言うと。もちろん友人との時間も大事ですけれど」=“Если бы мне нужно было сказать, то я бы предположил, что да. Конечно, я также ценю время, которое провожу со своими друзьями”.
「どうでしょうか。比較的、誰かと一緒の方が多い気がしますが……」=“Интересно? Если бы мне пришлось сказать, я думаю, что провожу больше времени с другими людьми, чем в одиночестве...”
「今日、授業中についウトウトしちゃって……そういうことってない？」=“Сегодня я чуть не задремал на уроке... С тобой такое когда-нибудь случалось?”
「実は時々……。気をつけなければと思ってはいるのですけれど」=“Честно говоря, иногда такое случается... Хотя я стараюсь быть осторожным с этим”.
「私は、常に授業には集中しています。しっかり学ばなくてはいけませんからね」=“Я всегда изо всех сил стараюсь сконцентрироваться на занятиях. В конце концов, мы должны правильно усваивать передаваемые знания”.
「占いって信じる方？」=- Ты из тех, кто верит в астрологию и все такое прочее?
「そうですね……一応。ただ、最終的には自分がどうするかだと思います」=“Хороший вопрос... Полагаю, что да. Хотя, я действительно верю, что, в конце концов, вы сами управляете своей судьбой”.
「行動の目安にする程度です」=“Только в той мере, в какой использую это в качестве ориентира на будущее”.
「申し訳ありません。なにか他の話題はありませんか？」="мне жаль. Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「この間、ネットで見たんだけど……」=“На днях, в Интернете...”
「俄かには信じがたい話ですね……」=“Довольно невероятная история, не правда ли...”
「さっき、クラスの人が話してるのを聞いたんだけど――」=“Как раз в этот момент я услышал, как несколько одноклассников говорили о...”
「なるほど。それは面白そうです」=«Понимаю. Это довольно интересно.”
「そう言えば、教室の隅に――」=- Напомнило мне, что в углу классной комнаты...
「それはすぐに処分するべきではないでしょうか」=“Разве мы не должны привести это в порядок прямо сейчас?”
「友だちと恋愛の話ってする？」=“Ты разговариваешь о романтике и прочем со своими друзьями?”
「ええ、たまに。私は概ね聞き役に徹しますが」=“Да, иногда. Хотя обычно я просто слушатель”.
「いえ、あまり……。別の話題が多いです」=“Нет, не совсем... В основном мы говорим о других вещах”.
「恋愛相談ってされる方？」=“Люди приходят к вам за советом по отношениям?”
「よくされますけれど……どうアドバスをすれば良いのかわからなくて」=“Они делают, но... Я действительно не понимаю, как это лучше всего сделать”.
「以前はされていましたけれど、今はめっきりなくなりました。私も恋愛経験がないので」=“Довольно часто в прошлом, но, на самом деле, не так часто в наши дни. В конце концов, у меня тоже нет опыта, когда дело доходит до любви к себе”.
「好きな男性のタイプは？」=“Какой у тебя типаж?”
「……どんな時でも冷静沈着な人が良いですね」=“...Мне нравятся люди, которые могут оставаться хладнокровными, спокойными и собранными независимо от ситуации”.
「どう答えて良いものやら……普段、そのようなことを考えないので」=“Я не знаю, как на это ответить... Обычно я никогда не думаю о таких вещах”.
「少々恥ずかしいですね……。別のお話にしませんか？」=“Это довольно неловко... Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「学園内で浮いた話ってあまり聞かないよね」=- На самом деле в этой школе не так уж много приходится слышать непристойностей, не так ли?
「それはまぁ……女子校ですから」=- Это, ну... в конце концов, это школа только для девочек.
「コイカツ部、これからどうなっていくのかなぁ」=“Интересно, как пойдут дела в клубе Койкацу...”
「部長のあなたが弱気でどうしますか。もっと自信を持ってください」=“Ну, они, конечно, не пройдут хорошо, если вы, как лидер клуба, проявите подобную слабость. Пожалуйста, будьте немного увереннее в себе”.
「そうそう。この前やってた恋愛ドラマで――」=“Напоминает мне. На днях по телевизору показывали эту романтическую драму...”
「な、なかなか激しい内容です」=“В-Довольно зажигательный сюжет, вот что”.
「積極的な男性ってどう思うかな？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「悪くないと思います。決断力がある感じで」=“Я не вижу их в плохом свете. Решительность - хорошая черта характера”.
「あまり、私の好みではありませんね」=- Я бы сказал, не совсем в моем вкусе.
「慎重な男性ってどう？」=- Твое мнение об осторожных парнях?
「じっくり考え、行動するのは良いことだと思います」=“Я думаю, что сначала тщательно все обдумать - это хорошая черта характера”.
「あまり時間をかけすぎるのは……」=“Я бы предпочел, чтобы парень не тратил слишком много времени на обдумывание...”
「勤勉な男性ってどう？」=“Что ты думаешь о прилежных парнях?”
「勉強にしてもなんにしても、コツコツ積み重ねていくのは良いと思います」=“Будь то учеба или что-то еще, я думаю, что это хорошо - постоянно оттачивать себя с течением времени”.
「そのような人は、根を詰めすぎていないか心配になります」=“Я бы просто забеспокоился о том, перегорают ли они сами или нет”.
「マイペースな男性ってどうかな？」=“Что ты думаешь о спокойных парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「縛られすぎない感じで、憧れます」=“Они не кажутся такими уж скованными, поэтому я восхищаюсь ими”.
「どちらかと言えば、周囲に合わせられるタイプの方が付き合いやすいでしょうか」=“Если бы мне пришлось сказать, я полагаю, мне было бы легче поладить с кем-то, кто больше двигался бы по течению”.
「優しい男性ってどう？」=- А как насчет добрых и милых парней?
「人のためになにかができる――素敵だと思います」=“Способность сопереживать другим людям и помогать им - это, на мой взгляд, прекрасная вещь”.
「気を使いすぎて倒れてしまわないか、不安になります」=“Они просто заставляют меня беспокоиться, что они могут рухнуть из-за того, что слишком сильно прогибаются перед другими людьми”.
「クールな男性ってどう？」=- А как насчет тех, кто держится отчужденно?
「私自身と親和性を感じます。きっと上手くお付き合いできるのではないかと」=“Я чувствую к ним близость. Я уверена, что смогла бы прекрасно встречаться с таким парнем”.
「温かみを持って、人に接する方が……と思います。自戒も込めて」=“Я действительно верю, что быть теплым человеком... лучше. Я понимаю, что не в том положении, чтобы упрекать кого-либо еще за это”.
「エッチなことを考えるときってある？」=- Ты когда-нибудь думал о сексе?
「ないわけではないですけど……それを女の子に聞きますか？」=“Было бы ложью сказать, что я этого не делаю, но... ты действительно думаешь, что тебе следует спрашивать об этом девушку?”
「も、もう少し答えやすい質問をしてください」=“П-пожалуйста, спроси что-нибудь, на что легче ответить”.
「エッチに興味ってあったりする？」=- Есть какой-нибудь интерес к сексу?
「人並みには、と答えておきます」=“Столько же, сколько и среднестатистический человек, таков был бы мой ответ”.
「……黙秘権を行使します」=“...Без комментариев”.
「エッチな本を読んだことある？」=- Ты когда-нибудь читал порножурналы?
「友人から借りて、少しだけ……男性が想像するものとは違うと思いますけど」=“Некоторые позаимствованы у моих друзей... Я действительно думаю, что они сильно отличаются от того, чего обычно ожидают мужчины”.
「ありませんね……と言いますか、なんてことを聞くんですか？」=“У меня не было возможности... Хотя, почему ты вообще спрашиваешь об этом?”
「この話題はやめましょう……」=“Давай не будем говорить об этом...”
「そうだ。ちょっとエッチなことを――」=верно. Я хотел спросить тебя кое о чем, Лью...
「話、切り上げてよろしいですか？」=“Я не думаю, что ты мог бы просто отрезать это прямо здесь?”
（うーん。ちょっとくらいエッチなこと聞いても大丈夫かな）=(Ммм. Интересно, было бы нормально спросить ее о чем-нибудь более непристойном?)
「……なぜか嫌な予感がします」=“...По какой-то причине у меня плохое предчувствие по этому поводу”.
「あっ、今思い出したんだけど――」=“Ах..., я только что вспомнил...”
「いきなりエッチな話を始めるとは、なかなかの強心臓ですね」=“Ты довольно смелый, раз вот так ни с того ни с сего начинаешь говорить о непристойных вещах”.
「何事にも動じない姿勢って大事だと思いますか？」=“Как ты думаешь, быть невозмутимым, что бы ни случилось, - это хорошее качество?”
「そうですか。私も同感です」=«Понимаю. Я чувствую то же самое.”
「なるほど。私とは考えが異なるようですね」=«Понимаю. Похоже, у тебя другое мнение о вещах, чем у меня.”
「そこまで答えに窮する内容だったでしょうか」=“Неужели на это действительно было так трудно ответить?”
「動物はお好きですか？」=” Тебе нравятся животные?
「私もです。一緒にいると癒やされます」=“Я тоже. Находиться рядом с животными довольно успокаивающе”.
「実は私も苦手な方で……」=“На самом деле я тоже не могу справиться с ними сам...”
「食事の量は多い方ですか？」=- Ты много ешь? - спросил я.
「同じです。美味しい料理には、つい箸が伸びてしまいます」=“Я такой же. Когда еда вкусная, я просто не могу отложить палочки для еды”.
「意外です。もっと食べる方なのかと」=“Это довольно удивительно. Я думал, ты будешь много есть”.
「家で料理を作ったりしますか？」=- Ты готовишь дома? - спросил я.
「自立されているんですね。良いことだと思います」=“Вы живете независимой жизнью, не так ли? Я думаю, это весьма похвально”.
「実は、私もあまり……。料理はなかなか難しいです」=“По правде говоря, я тоже... Готовить довольно сложно”.
「身体はよく動かされますか？」=“Ты много тренируешься?”
「適度な運動は心もスッキリしますね」=“Хорошее количество упражнений тоже помогает успокоить сердце, не так ли?”
「少し親近感が湧きました。私、どうしてもインドアになりがちで」=“Это заставляет меня чувствовать себя с вами немного по-товарищески. Я просто не могу не быть замкнутым человеком”.
「普段から勉強していますか？」=- У вас вошло в привычку учиться?
「よいことです。積み重ねが結果として表れますから」=“Очень похвально. В конце концов, ежедневная работа над этим приводит к результатам”.
「……次のテストでは、お互いに苦労するかもしれません」=“...Мы оба можем столкнуться с некоторыми неприятностями на следующем тесте”.
「身なりには気を使う方ですか？」=- Вы обращаете внимание на свою внешность?
「少々意外ですけれど、そうなんですね。大事なことだと思います」=“Это немного неожиданно, но не нежелательно. Я действительно думаю, что это довольно важно”.
「私も服装などには無頓着で……。この話をすると友人たちに苦言を呈されます」=“Я тоже не обращаю внимания на свой наряд... Когда я говорю об этом своим друзьям, они всегда делают мне замечание”.
「そうですか。どうやら私とは違う考えを持っているようです」=«Понимаю. Похоже, вы придерживаетесь совершенно иного мнения, чем я.”
「……他に言うことがあるのでは？」=“...Есть ли еще что-нибудь, что ты хочешь мне сказать?”
「私も、頭に血が上りすぎていました。これからは普段どおりでお願いします」=“Я позволил крови слишком сильно прилить к голове. Давай вернемся к нормальной жизни, пожалуйста”.
「まだ許すわけにはいきません」=- Я не могу простить тебя так легко.
「どうかされましたか？」=“Что-то случилось?”
「あまりジロジロと見るものではありません」=- Тебе действительно не стоит так пялиться.
「さすがに見過ぎだと思います」=“Я действительно думаю, что ты слишком пристально смотришь”.
「……変質者ですか？」=“...Ты девиант?”
「またですか……はぁ……」=“Опять?... хааа...”
「防犯ブザーを買うべきでしょうか」=- Интересно, а не купить ли мне свисток для изнасилования?
「そのようなところを見ている場合ですか？」=“Ты уверен, что тебе стоит смотреть на это прямо сейчас?”
「……っ。な、なんですか？」=“......Ч-что это?”
「で、ですから、いったいなんなのですか……」=“П-как я уже сказал, в чем дело...”
「あ、あまり繰り返すと……勘違いしてしまいますから……」=“Я... Если ты продолжишь это делать... Я начну все неправильно понимать, так что...”
「きゃっ？　えっ……ええっ？」=“Кья...? Э...... эээ...?”
「二度目ということは、偶然ではないですよね……」=“Тот факт, что ты сделал это дважды, означает, что это было не просто совпадение, верно?..”
「これから、あなたのことを“変態”と呼ぶべきでしょうか……」=“Должен ли я начать называть тебя "извращенцем" с этого момента...”
「ん？　頭にゴミでも付いていましたか？」=“Нн? У меня на голове была пыль?”
「子ども扱いされている気がします……」=“Я чувствую, что со мной обращаются как с ребенком...”
「うぅぅ……みょ、妙な気分に……」=“Ууу... У меня-у меня будет странное настроение...”
「ひゃっ？　い、いきなりなにを……」=“Хая...? Д-Просто, что ты...”
「なにかのコミュニケーション手段ですか？」=“Ты пытаешься что-то сообщить?”
「……楽しんでいますね？」=“...Тебе это нравится, да?”
「ストップです。先にすべきことがあると思うのですけれど」=“Прекрати. Я действительно думаю, что есть кое-что, что тебе следует сделать до этого”.
「あなたと話すの……楽しいかもしれません」=“Поболтать с тобой... может быть забавно”.
「次はどのようなお話をしますか？」=- О чем ты расскажешь мне в следующий раз?
「なにか考えていますか？」=“Ты о чем-то думаешь?”
「……話すことがないようなら、もう行きますよ」=“...Если там ничего нет, тогда я пойду, хорошо?”
「……このあたりで終わりにしましょう」=“...Давай закончим на этом”.
「すみません。そろそろ失礼します」="мне жаль. Я должен извиниться.”
「あら、もうこんな時間。もう少しお話していたいのですが……申し訳ありません」=“О, время уже вышло. Я бы с удовольствием поболтал еще немного, но... Мне жаль.
「さらに踏み込んだお話を……い、いえ、なんでもありません、失礼します……！」=“Возможно, в следующий раз вы могли бы немного расширить границы дозволенного... н-нет, ничего особенного, пожалуйста, извините меня...!”
「そろそろ時間ですね。では、また」=“Мне пора идти. Что ж, тогда до следующего раза”.
「わかりました。また話しかけてください」=“Понял. Пожалуйста, позови меня снова, когда захочешь”.
「はい、それではまた」=“Да, увидимся”.
「もしよかったら、一緒に帰らない？」=“Если все в порядке, хочешь пойти домой вместе?”
「ええ、問題ありません」=“Да, у меня нет с этим проблем”.
「すみません。家の用事があって、早く帰らなくてはいけないんです」="мне жаль. Есть вещи, о которых мне нужно позаботиться, так что я должен как можно скорее вернуться домой.”
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「良いですよ。丁度、小テストに向けての勉強をしようと思っていたので」=“конечно. Я как раз подумывала о подготовке к следующему экзамену в классе, так что сейчас самое подходящее время.”
「今はちょっと……すみません、また声をかけていただければ」=“Прямо сейчас немного... Извините, я был бы признателен, если бы вы спросили меня еще раз в другой раз”.
「運動でもしない？」=“Хочешь потренироваться?”
「わかりました。では着替えてきます」=“Понял. Я пойду переоденусь”.
「そのような気分ではなくて……申し訳ありません」=- На самом деле я не в настроении для этого... Мне жаль.
「ちょっと付いてきてもらってもいいかな？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「ええ。良いですよ」="да. Я не возражаю.”
「すみません。これから職員室へ行かなくてはならないので……」="мне жаль. Мне действительно нужно сходить в учительскую, так что...”
「きゃっ？　あ、あなたという人は……もう」=“Кья...? Т-ты такой... Боже”.
「入ってきてはいけません……！」=“Ты не должен сюда входить!..”
「はぁ……このようなところまで来て……どんな用事ですか？」=“Хаа... ты даже зашел в такое место, как это... какова же твоя цель здесь?”
「ダメなものはダメです。早く出ていってください」=“Есть определенные вещи, которые вы просто не должны делать. Пожалуйста, уходите быстро”.
「……お話することはなにもありません」=“...Нам на самом деле не о чем говорить”.
「はぁ……なんですか？」=“Хаа... что это?”
「すみません、今は時間が……。また声をかけてください」=“Извините, у меня сейчас нет времени... Пожалуйста, позовите меня как-нибудь в другой раз”.
「なっ？　は、恥ずかしいですから……見てはいけません」=“Что...? Я... Это смущает... так что ты не должен смотреть”.
「ちょっと何見て……早く出ていってください」=“Эй, на что ты смотришь... Пожалуйста, уходи побыстрее”.
「少しだけでしたら……構いません」=“Если это ненадолго... тогда я не возражаю”.
「水着姿……見て楽しいですか？」=“Это весело... видишь меня в купальнике?”
「あなたも気分転換ですか？」=- Ты тоже пришел подышать свежим воздухом?
「いつも過ごしている場所には、自然と愛着が湧きます」=“Ты не можешь не привязываться к местам, в которых проводишь время, не так ли?”
「この本、あなたも読んでみますか？」=“Не хотели бы вы тоже попробовать прочитать эту книгу?”
「はい。なんでしょう」="да. Что это?”
「まさか、まだ校内を把握してないんですか？　ここは男子禁制です」=“Ты все еще не усвоил школьные правила? Мальчикам сюда вход воспрещен”.
「こう見えて……次のデート、楽しみにしています」=“Может, это и не так выглядит, но... Я действительно очень взволнован нашим свиданием”.
「あら。私になにか用ですか？」=“О боже. Тебе что-то нужно от меня?”
「もしよろしければ、お話だけでなくいろいろと……」=“Если все в порядке, я бы с удовольствием сделал нечто большее, чем просто поболтал...”
「練習は順調です。みなさん調子が良いですよ」=“Тренировка проходит гладко. Сегодня все в хорошей форме”.
「少しだけ、こちらの部活にも参加してみますか？」=“Не хотели бы вы тоже попробовать себя в наших клубных мероприятиях?”
「コイカツ部、頑張っていますか？」=- Ты много работаешь в своем клубе?
「ふぅ……お腹が空きました」=- Фууу... Я чувствую голод.”
「部活も終わりましたし、もうお帰りですか？」=“Клубные мероприятия на сегодня тоже закончились, ты сейчас направляешься домой?”
「きゃっ？　そ、そういうのは反則です」=“Кья...? Т-такого рода вещи несправедливы”.
「ん、私ですか？」=“Нн, я?”
「テストが返却される前って、妙にドキドキしたりしない？」=“Разве у тебя не учащается сердцебиение, когда учитель начинает сдавать тесты?”
「多少は。緊張とはまた違うと思うのですが」=“Полагаю, да. Хотя я не думаю, что это нервозность”.
「特にしないですね。既に結果は出ているようなものですから」=“Я бы сказал, не совсем. В конце концов, вы не можете изменить результаты”.
「テレビって見る方？」=“Ты смотришь телевизор?”
「そうですね。カルチャー系の番組は見ていて楽しいです」=“Действительно. Забавно смотреть все культурные программы, которые они транслируют”.
「あまり……強いて言えばニュースぐらいでしょうか」=“Не так уж и много... Если бы я должен был сказать, я полагаю, я смотрю новости?”
「趣味とか好きなことってなにかある？」=“Есть ли что-то, что тебе нравится, например хобби или что-то еще?”
「趣味……カメラです。特に風景を撮るのが」=“Хобби... фотографировать. Особенно пейзажи”.
「これと言って思い当たらないですね」=- На самом деле ничего стоящего упоминания.
「漫画って読んだりする？」=“Ты читаешь мангу?”
「……好きな作品が一つあります。星の写真を撮りに行く話で……」=“...Есть одна, которая мне нравится. Это история о том, как фотографировать звезд...”
「漫画はほとんど。小説ならよく読みますけれど」=- Едва ли. Хотя я читаю много романов.”
「申し訳ありません。もっと別のお話にしませんか？」="мне жаль. Мы можем поговорить о чем-нибудь другом?”
「この前の朝、慌てて家を出たら――」=- На днях я утром в спешке ушла из дома, когда...
「誰にも見られなかったのが、不幸中の幸いですね……」=“Маленькое счастье, что тебя больше никто не видел...”
「誰かと付き合う想像ってする？」=“Ты фантазируешь о том, чтобы пойти с кем-нибудь на свидание?”
「え、ええ、まあ……年齢も年齢ですから」=“Д-да, хорошо... В конце концов, я тоже в этом возрасте”.
「積極的にはあまり……。たまにふと思わなくはないですけれど」=“На самом деле не так уж агрессивно... Хотя иногда это просто приходит мне в голову”.
「理想の彼氏像ってある？」=- У тебя есть на примете идеальный парень?
「落ち着いている人でしょうか。騒がしい方は少し……」=“Спокойный человек, я полагаю? Я не думаю, что смог бы справиться с шумным парнем...”
「これといっては。そもそも、そういったことはあまり考えないので」=- Не совсем. Начнем с того, что я никогда особо об этом не задумывался.”
「結婚願望はある？」=- Ты хочешь когда-нибудь пожениться?
「将来的には……はい」=- В будущем... да.
「今のところはないですね」=“В данный момент нет”.
「デートをするとして、行ってみたい場所ってあるかな？」=“Если бы ты собралась на свидание, есть ли конкретное место, куда бы ты хотела пойти?”
「落ち着けるような場所でしたら、どこでも」=“Я бы сказал, везде, где мы могли бы успокоиться и расслабиться”.
「それは……考えたことがなかったです」=“Это... Я никогда не думал об этом”.
「その、違う話題に……いえ、決して恥ずかしいからではありませんから」=“Хм, не могли бы мы поговорить кое о чем... нет, это вовсе не потому, что я слишком смущен. Вовсе нет”.
「カップルで行くと別れちゃうっていう噂の場所が――」=“Я слышал, что есть одно место, куда, если вы пойдете вдвоем, вы определенно разобьете вас...”
「ちゃんとした統計結果を見たいところです」=“Я бы предпочел увидеть реальные цифры”.
「ぶっちゃけて聞くけど、エッチってしてみたい？」=“Я буду откровенен. Хочешь попробовать секс?”
「なっ！？…………きょ、興味はある、とだけ答えておきます」=“Что...!?...Мне-мне интересно, это все, что я скажу”.
「……あなたは、もっと恥じらいを持ってください」=“...Пожалуйста, имей еще немного стыда”.
「何か性癖って持ってる？」=- Есть какие-нибудь фетиши?
「持っているのかもしれませんが、教えません」=- Может, у меня и есть немного, но я тебе не скажу.
「し、知りません、そのようなこと……」=“Н-не спрашивай меня...”
「エッチな話題って耳にすることある？」=- Ты когда-нибудь слышал истории о сексе?
「そ、それは……友人たちとの会話で、時々……」=“Т-Это... от моих друзей, иногда...”
「もしそうだとして、あなたに教えなくてはいけませんか？」=- А если бы я это сделал, должен ли я был бы тебе говорить?
「自分ですることってある？」=- Ты когда-нибудь делал это сам?
「……ご、ご想像にお任せいたします」=“...Я-я оставлю это твоему воображению”.
「『する』というのはいったいなにを……あっ」=“Что именно ты подразумеваешь под "делать"?... Ах...”
「内容が内容ですので、別のお話を……」=“Такого рода темы, ну, такие, какие они есть, поэтому я бы предпочел, если бы мы могли...”
「あっ、そうだ。この前、夜に隣の部屋から――」=“Ах..., верно. Прошлой ночью, из соседней квартиры...”
「ま、窓が開けっ放しだったのでしょうか……」=“Д-они оставили свое окно открытым...”
「あなたとしては、冷静沈着な人はどうですか？　付き合いやすいですか？」=“Что вы думаете о людях, которые всегда спокойны и собраны? Как вы думаете, с ними легко находиться рядом?”
「くすっ、良かったです……あっ、いえ、なんでも……ありません」=*хихикаю* -, Я рад... ах..., нет, это... ничего.
「なるほど。では、もっと精進します」=«Понимаю. Что ж, тогда я буду стараться еще больше.”
「コーヒーはブラックで飲みますか？」=” Ты пьешь черный кофе?
「やっぱりブラックが一番ですよね。香りも味も、しっかり楽しめますから」=“Черный кофе действительно самый лучший, не так ли? В конце концов, вы можете легко насладиться как ароматом, так и вкусом”.
「ええ。ミルクや砂糖で、まろやかにして飲むのも美味しいと思います」=“Я согласен. Я действительно думаю, что его очень вкусно пить, немного размягчив сахаром и молоком”.
「辛い食べ物は食べられますか？」=“Ты можешь есть острую пищу?”
「美味しいですよね。個人的には唐辛子のピリッとした辛さが好きです」=“Вкусно, не правда ли? Лично мне просто нравится, как от стручкового перца щиплет язык”.
「私も得意じゃないんです。学食でも、辛いメニューは避けるようにしていて」=“Я и сам не очень в этом разбираюсь. Даже в кафетерии я избегаю острой пищи, которую там подают”.
「甘いものは好きな方ですか？」=“Ты любишь сладкое?”
「私もよく食べます。つい、手が止まらなくなってしまって」=“Я тоже довольно много ем сладкого. Я просто не могу удержаться, чтобы не потянуться за добавкой”.
「話には聞きますが、やっぱり男性はそういう方が多いのでしょうか」=“Я действительно слышал об этом, но, полагаю, мальчики обычно такие, да?”
「……む、胸の大きさの好みってありますか？」=“...Есть ли у вас предпочтения, когда дело доходит до размера груди с?”
「そ、そうですか……嬉しい、です」=- Я... я понимаю... Я рад.”
「普通というのが、実は最も価値があると思います」=“Я действительно думаю, что быть средним человеком - одно из самых ценных качеств”.
「よかった……」=“Слава богу...”
「女性の身長は、高い方が良いですか？　それとも低い方が？」=“Ты предпочитаешь высоких девушек? Или ты предпочитаешь невысоких девушек?”
「意外です。高身長でも問題ないんですね」=“Это неожиданно. Тебе нравятся даже высокие девушки, да?”
「ふぅ。一安心です」=“Фууу. Какое облегчение”.
「喜んで良いんですよね……よかった……」=“Это нормально - радоваться этому, верно?... Слава богу...”
「女性の体型で好みはありますか？」=- У тебя есть какие-то предпочтения, когда речь заходит о фигуре девушек?
「本当、ですか？　で、でしたら私も今のままで……」="В самом деле? Я... В таком случае, для меня нормально оставаться таким, какой я есть...”
「特徴がなくても好きになってくれる方がいるんですね」=“Есть парни, которым нравятся девушки, у которых нет никаких отличительных черт, да?”
「そうですか。もう少し肉付きを良くしようと考えていましたが、やめることにします」=«Понимаю. Я подумывал о том, чтобы попробовать нарастить еще немного мяса на своих костях, но я забуду об этом”.
「なるほど。そのような方が好み、と」=«Понимаю. Это то, что ты предпочитаешь, да?”
「お話の前に、まずは言うべき言葉があると思うのですけれど」=“Я действительно считаю, что есть кое-что, что ты должен мне сказать, прежде чем мы начнем нашу беседу”.
「……ふぅ。わかりました。今回はこれで許して差し上げます」=“...Фуу. Понял. На этот раз я отпущу тебя только этим.”
「なんと言いますか、まだ真剣味が足りないように感じられます」=“Как бы это сказать, я все еще чувствую, что ты относишься к этому недостаточно серьезно”.
「じっと見つめられると緊張します……」=“Если ты будешь так долго на меня пялиться, я начну нервничать...”
「またですか？　や、やっぱり緊張してしまって……」=“Опять? Я-это действительно заставляет меня нервничать...”
「もし被写体として考えているのでしたら、前もって言ってください」=“Если вы подумываете использовать меня в качестве объекта для фотосъемки, то, пожалуйста, скажите мне заранее”.
「まったくもう……どこを見ているんですか？」=- Честное слово... куда ты смотришь?”
「視線で犯されるとはこのことでしょうか……」=“Это то, что они называют раздевать чьими-то глазами...”
「もうおしまい、本当におしまいです」=“Хватит, этого действительно достаточно”.
「まずは、私の目を見るところからだと思います」=- Во-первых, я считаю, что вместо этого тебе следует посмотреть мне в глаза.
「んっ……い、いきなりは……」=“Н-...н-не делай этого так внезапно...”
「ま、また手を……」=“М-Моя рука снова...”
「手に触れるのが趣味なんですか？」=- Это твоя изюминка - прикасаться к рукам других людей?
「きゃっ……触れて良いところとダメな所があるわけですが」=- Кья..... Я действительно верю, что есть определенные места, к которым тебе просто не следует прикасаться.”
「んぁ……だ、ダメだと言っていますよね？」=“Не-а... Т-ты сделал это со мной, когда я сказал тебе не делать этого, верно?”
「これ以上は本当にいけません……！」=“Больше, чем это действительно было бы слишком...!”
「い、嫌ではないのですけれど、何度もはいけませんからね」=“Я... я не ненавижу это, но не делай этого снова и снова, хорошо?”
「ですから何度も撫でては……んんぅ、いけません……」=“Как я уже сказал, не делай этого снова и... нннн, еще раз...”
「恥ずかしすぎます……も、もう……っ」=“Это слишком неловко... боже мой...--”
「ひゃっ？　び、びっくりしました」=“Хах...? Т-ты меня напугал”.
「な、なんだか変な気分に……」=“Я-я начинаю впадать в странное настроение...”
「……私の頬に触れるのは、何かの儀式ですか？」=“...Прикосновение к моей щеке - это часть какого-то ритуала?”
「ダメです。とにかくダメです」=“Ты не должен. Просто остановись”.
「あなたのこと、さらに理解できた気がします」=“Я чувствую, что узнал о тебе еще больше”.
「そ、その……もう少しそばに寄ってもよろしいですか？」=“Э-Эм... Ничего, если я подойду к тебе немного ближе?”
「不思議と、あなたとの会話はまったく疲れません」=“Какая загадка, болтать с тобой совсем не утомительно”.
「次はどんなお話をしましょうか」=- О чем мы будем говорить дальше?
「そこまで考えるようなことですか？」=- Неужели над этим стоит так много размышлять?
「すみません。ですが、これ以上は普通にお話できません」="мне жаль. Однако я чувствую, что впаду в ненормальное состояние, если мы будем продолжать в том же духе”.
「少し時間を置きましょう」=- Давай проведем некоторое время вдали друг от друга.
「あなたとの会話、とても楽しいです。次回もたくさんお話しましょう」=“Общаться с тобой очень весело. Давай в следующий раз тоже будем много общаться”.
「もう時間……ですね。次はその……え、エッチな話題でも……」=“Уже пора... да? В следующий раз, хм... даже л-непристойные вещи были бы...”
「このあたりで失礼しますね。では」=“Тогда мне придется извиниться. До встречи”.
「あっという間に時間が過ぎてしまいましたね。それではまた」=“Время действительно пролетело незаметно, не так ли? Что ж, тогда до встречи”.
「はい。また今度」="да. До следующего раза.”
「俺、きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「申し訳ありません。そのような関係になるには、まだ早いのではないかと」="мне жаль. Я действительно задаюсь вопросом, не слишком ли рано для нас заводить такого рода отношения”.
「自分自身と向き合ってみてわかりました。私もあなたが好きです」=“Я понял это после того, как примирился со своим внутренним "я". Я тоже тебя люблю”.
「……すみません。まだなんとも言えなくて……」=“...Мне жаль. У меня все еще нет для тебя ответа...”
「あの……もしよろしければ、私と付き合っていただけませんか？」=“Эмм... если все в порядке, ты не пойдешь со мной куда-нибудь?”
「いいんですか……？　は、はい。ではこれからよろしくお願いいたします」=“Ты уверен...? О-хорошо. Тогда, пожалуйста, заботься обо мне в будущем”.
「そうですか……では、このままの関係で改めてよろしくお願いします」=«Понимаю... Что ж, тогда давай продолжим наши нынешние отношения.”
「何度もすみません。やっぱりあなたのことが好きで……恋人になっていただけませんか？」=“Прости, что поднимаю эту тему снова и снова. Я действительно люблю тебя... Ты не станешь моим парнем?”
「……えっ、本当……に？　よかった……あ、安心したら力が抜けて……」=“...Э-э..., tru...ly ? Слава богу... м-мои колени слабеют от облегчения...”
「そうですよね……わかってはいたことなんです」="конечно... Я уже знал, что ты это скажешь.”
「えっと……きみとHしたいんだけど、どうかな」=“Эммм... Я хочу заняться с тобой сексом, как насчет этого?”
「申し訳ありません。お付き合いもしていない方と、そのような行為に及ぶわけには……」="мне жаль. Я не думаю, что смогу заниматься подобными вещами с кем-то, с кем я даже не встречаюсь...”
「きみとHしたいんだ」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「……はぁ。とんだ変態ですね。……ま、まあ、それを言うなら私もですけれど」=“...Хаа. Какой же ты извращенец. ...Н-ну, я не из тех, кто любит поговорить”.
「い、いけません。私たちは……友人同士ですから」=- Н-мы не должны. Мы... просто друзья, в конце концов.”
「ここできみとHしたいんだけど」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「こ、こんなところで……興奮し始めている自分が怖いです」=“Я - в таком роде... Меня пугает тот факт, что я начинаю волноваться”.
「さすがに、誰かに見られながらは無理です！」=“О том, чтобы делать это на виду у других людей, на самом деле просто не может быть и речи!”
「ここできみとHしたいんだ」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「……し、仕方ありませんね。人が来そうでしたら、そこでやめますからね」=“...Я...С этим ничего не поделаешь. Если люди начнут приходить, мы сразу же покончим с этим, хорошо?”
「している途中で誰か来たらどうするつもりですか……！」=“А что, если кто-нибудь зайдет к нам...!”
「このようなことを言うのは、はばかられるのですけれど……わ、私と……エッチをしてくれませんか？」=“У меня действительно есть некоторые угрызения совести из-за того, что я спрашиваю об этом так смело, но... п-не хочешь ли ты... заняться со мной сексом?”
「あっ……ありがとうございます。はしたないというのはわかっているのですが、我慢ができず……」=“Ах......большое вам спасибо. Я понимаю, что это довольно аморально с моей стороны, но я просто не мог сдержаться...”
「……そ、そうですよね。先程の言葉は忘れてください……！」=“...О-конечно. Пожалуйста, забудь, что я только что сказал...!”
「一緒にお昼でもどうかな」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「構いませんよ。どこで食べましょうか」=“Я не возражаю. Где мы будем есть?”
「すみません、先約がありまして……」=“Извините, у меня есть предварительные обещания...”
「お昼ご飯、もしよろしければご一緒しませんか？」=“Не хотели бы вы пообедать вместе со мной?”
「ありがとうございます。あなたと一緒だと、ご飯がより美味しくなる気がするんです」=“Большое вам спасибо. Когда я обедаю с вами, я чувствую, что еда становится еще вкуснее”.
「わかりました。では、また今度お誘いします」=“Понятно. Тогда я спрошу тебя еще раз в следующий раз”.
「一緒にコイカツしない？」=“Хочешь заняться любовью вместе?”
「ええ、問題ありません。活動内容はどうなっていますか？」=“Да, не проблема. Чем мы будем заниматься сегодня?”
「すみません。少々用事がありまして……」="мне жаль. У меня есть вещи, о которых мне нужно позаботиться...”
「実は予定が空いているのですが……コイカツ、しませんか？」=“На самом деле мне сейчас нечего делать... Не хочешь ли заняться со мной чем-нибудь любовным?”
「あ……ありがとうございます。お誘いしてみて良かったです」=- Ах... большое вам спасибо. Я рад, что спросил.”
「そうですか。あっ、謝らないでください。あなたにも都合があるわけですから」=это так? Ах, пожалуйста, не извиняйся. Я уверен, у тебя есть свои причины сказать ”нет"."
「ねえ、一緒に帰らない？」=“Эй, хочешь прогуляться домой вместе?”
「タイミングが良かったです。私も帰るところでしたから」=“Ты отлично рассчитал время. Я как раз собирался отправиться сам”.
「今日は急いでいまして……申し訳ありません」=- Я сегодня очень спешу... Мне жаль.
「よろしかったら、一緒に帰りませんか？」=“Если все в порядке, не проводишь ли ты меня домой?”
「よかった。それでは、行きましょうか」=“Отлично. Что ж, тогда давайте отправимся”.
「そうですか……また声をかけます」=«Понимаю... Я спрошу еще раз в следующий раз.”
「良かったらなんだけど、デートとかどう？」=“Как насчет свидания? Только если ты этого захочешь, то есть.”
「まだ早いような気がします。すみません……」=“Я чувствую, что для нас еще слишком рано. Мне жаль...”
「デートしたいんだけど、どうかな？」=“Я хочу пойти на свидание, как насчет этого?”
「構わないですよ。あなたとのデート、楽しみです」=“Не проблема. Я действительно с нетерпением жду этого”.
「すみません。しばらく、時間が取れそうになくて……」="мне жаль. Я не думаю, что смогу выкроить время в ближайшее время...”
「も、もしよろしかったらなのですが……で、デートしませんか？」=“Я-если все в порядке, только если ты не против... п-ты не пойдешь со мной на свидание?”
「……はぁ。緊張しました。ＯＫしていただいてよかったです」=“...Хаа. Это было так нервозно. Слава богу, ты сказал ”да"."
「あっ……なにかご予定がありましたか？　いきなりお誘いしてしまい、失礼しました」=“Ах......ты уже занята? Прости, что вываливаю это на тебя таким образом”.
「一緒に勉強してみない？」=“Как насчет того, чтобы попробовать позаниматься вместе?”
「ええ、ぜひ。今日の復習をやってしまおうと思っていたところでしたので」=“Да, безусловно. Я как раз думал о том, чтобы самому пересмотреть сегодняшнюю классную работу”.
「すみません、少々都合が……。また今度、お誘いいただいてもよろしいですか？」=“Извините, боюсь, у меня нет времени... Не могли бы вы спросить меня еще раз в другой раз?”
「一緒に勉強をしませんか？」=“Ты не будешь заниматься вместе со мной?”
「ありがとうございます。二人だと、緊張感が増す気がしまして」=“Большое вам спасибо. Я чувствовал, что занятия с вами помогут мне сделать это легче”.
「そうですか。では、一人で頑張ることにします」=«Понимаю. Что ж, тогда я сам постараюсь сделать все, что в моих силах.”
「一緒に身体動かさない？」=“Ты не хочешь потренироваться со мной?”
「良いですよ。なにをしましょうか」=“конечно. Что же нам делать?”
「このあと友人との約束がありまして。申し訳ありません……」=“Я дал обещание другу, которое мне нужно выполнить. Прости...”
「これから、なにかスポーツでもご一緒にどうですか？」=- Как насчет того, чтобы вместе заняться каким-нибудь видом спорта?
「即答……そんなに身体を動かしたかったのですか？」=“Прямо да... тебе так сильно хотелось потренироваться?”
「わかりました。無理にお誘いするものでもありませんし、また次回」=“Понятно. Я бы тоже не хотел тебя принуждать, так что, может быть, в следующий раз”.
「コイカツ部に入ってみない？　きみとなら楽しい活動ができると思うんだ」=“А ты не попробуешь вступить в клуб Койкацу? Я думаю, вместе мы смогли бы провести несколько действительно веселых мероприятий”.
「すみません。少し時間をいただければと」="мне жаль. Мне бы хотелось немного времени, чтобы все обдумать.”
「コイカツ部に入りたいのですけれど、よろしいでしょうか」=“Я бы хотел вступить в клуб Койкацу, ты не против?”
「ちょっと付いてきてくれるかな」=“Ты пойдешь со мной ненадолго?”
「はい。なんですか？」="да. Что это?”
「この後は都合が……申し訳ありません」=- Боюсь, я занят... Мне жаль.
「まったくもう……。変なことをしてはいけませんからね？」=“Боже мой... Тебе действительно не следует заниматься странными вещами, понимаешь?”
「もはや開き直りの域ですね……」=“С тобой невозможно спорить, не так ли...”
「このようなところに入ってきて……いったいなにを期待しているのでしょう」=“Зашел так далеко, что зашел сюда... на что именно ты надеешься?”
「本当に仕方のない人……。どうなっても知りませんよ？」=“Тебе действительно ничем не поможешь... Не вини меня, если что-нибудь случится, хорошо?”
「生憎ですが、今は時間がないんです」=“Извини, но у меня сейчас нет времени”.
「……なんですか？　正直な所、今はあまりお話したくないのですが」=“...В чем дело? Честно говоря, я не хочу с тобой сейчас разговаривать”.
「すみません、少し急いでいて……。また時間があるときにゆっくりお話しましょう」=“Извини, я немного спешу... Давай приятно поболтаем, когда я смогу выкроить немного времени”.
「す、少しだけですからね？　じっくり見てはいけませんよ？」=“П-только ненадолго, ладно? Ты не должен пялиться слишком долго, ладно?”
「周りを見渡さないでください！」=“Пожалуйста, не смотри так на всех остальных!”
「水着姿を見たいというのは、嬉しいですけれど恥ずかしいです……」=“Я счастлива, что ты хочешь увидеть меня в купальнике, но это тоже довольно неловко...”
「まったく。あなたは誰の水着を見に来たんですか？」=- Честное слово. На чей купальник ты пришла сюда посмотреть?”
「ここは本当に心地よい場所です」=“Это действительно такое милое место”.
「あなたとのこと、クラスの友人に聞かれてしまいました」=“Мои друзья начали расспрашивать меня о тебе и о нас”.
「一緒に勉強でもしますか？」=“Ты бы хотел учиться вместе?”
「どこへ行くのか、ちょっとドキドキです」=“Я с нетерпением жду возможности узнать, куда именно мы направляемся”.
「いくらなんでもそこはダメです。戻りましょう」=“Мы не можем войти туда, несмотря ни на что. Давай вернемся”.
「デートのこと、いろんな方々に質問されてしまいました」=“Многие люди спрашивали меня о нашем свидании”.
「このままずっと、一緒にいたいと……そう思います」=“Я не могу ничего поделать, но чувствую... что хочу остаться с тобой навсегда”.
「あなたとなら、どんなことも経験できそうです」=“Я чувствую, что с тобой я мог бы испытать все, что может предложить жизнь”.
「たまには身体を動かしてみてはいかがですか？　私がコーチをしますから」=“Как насчет того, чтобы как-нибудь потренироваться? Я буду тебя тренировать”.
「あ……もしかして会いに来てくれたんですか？」=“А... ты пришел повидаться со мной?”
「コイカツ、頑張っていますか？」=“Ты усердно работаешь в своем клубе?”
「あら？　お腹の音が……ふふっ、発信源はどこなのでしょうか」="ой? Мне кажется, я слышал урчание в животе... фуфу... Только из чьего живота это могло быть?”
「学園の中で、最後にこうしてあなたに会えるのは嬉しいです」=“Возможность видеть тебя такой в конце учебного дня делает меня счастливой”.
「きゅ、急に話しかけられると心の準備が……」=“П-пожалуйста, не делай этого так внезапно, мое сердце не сможет...”
「恋人同士の会話、楽しみましょう」=“Давай насладимся дружеской беседой”.
「気持ちを落ち着ける良い方法ってない？」=“Ты знаешь хороший способ быстро успокоиться в трудную минуту?”
「よく言われることですけれど、深呼吸でしょうか」=“Люди часто предлагают их, но разве глубокое дыхание не работает достаточно хорошо?”
「あまり意識したことがなかったですね。すみません、参考にならない答えで」=“Я никогда особо не задумывался об этом. Извините, что не смог вам помочь”.
「好きな音楽ってある？」=“Есть ли какая-нибудь музыка, которая тебе нравится?”
「静かなBGMでしょうか。川のせせらぎなどの環境音も……って、それは音楽ではないですよね」=“Какая-нибудь тихая, безмятежная фоновая музыка. Журчание ручья и природа в целом... ну, я полагаю, это не совсем музыка, не так ли?”
「特には。元々、音楽をあまり聴く方ではないので……」=“Не особенно. Начнем с того, что я не так уж часто слушаю музыку, так что...”
「卒業後のことってなにか考えてる？」=“Думал о том, чем ты собираешься заниматься после окончания школы?”
「ええ。目指す方向性は定まっています」="да. Я уже определился с конкретным направлением”.
「まだ漠然としていますね。もう少し時間をかけたいところです」=“Я все еще немного не уверен в этом. Мне нужно выделить немного времени, чтобы подумать об этом”.
「唐突に、旅に出たくなる時ってない？」=“Вам когда-нибудь случайно хотелось отправиться в путешествие?”
「たまにあります。現実的には難しいので、空想で済ませてしまいますけれど」=“Иногда. На самом деле это было бы довольно непрактично, поэтому я довольствуюсь фантазиями”.
「そういった経験はあまり。旅行へ行くならしっかりと準備をして出かけたいです」=“Не могу сказать, что я это делаю. Если мне предстоит отправиться в путешествие, я бы предпочел подготовиться заблаговременно, перед отъездом”.
「別の話題にしていただいてもいいですか？　すみません」=- Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом? Мне жаль.
「寝る前についついお菓子を食べちゃうんだよね」=“Ты просто не можешь удержаться, чтобы не перекусить сладким перед сном, не так ли?”
「気持ちはわからなくもないですけど、体に悪いので気をつけてください」=“Не то чтобы я не понимал этого чувства, но это вредно для твоего здоровья, поэтому, пожалуйста, будь осторожен”.
「最近、スマホのバッテリーが全然もたなくなってきて……」=“В последнее время батарея моего телефона вообще едва выдерживает заряд...”
「そろそろ買い替え時かもしれませんね」=“Возможно, пришло время заменить его”.
「結婚とかって考えたりする？」=- Ты когда-нибудь думал о браке?
「多少は、その……意識します。って、恋人を前に言うのは恥ずかしいですが」=“Я, эмм... Да, немного. Хотя немного неловко признаваться в этом перед тобой”.
「結婚……まだぼんやりとしたイメージですね」=“Брак... эта идея все еще не укладывается у меня в голове”.
「デートで特に行ってみたい場所ってある？」=“Есть ли какое-то конкретное место, куда бы ты хотела, чтобы я пригласил тебя на свидание?”
「そうですね――海へ行って一緒に写真を撮りたいです」=“Хороший вопрос - я хочу пойти на пляж и сфотографировать нас вместе”.
「あなたとなら、どんな場所でも……ふふっ」=“С тобой мне было бы хорошо где угодно... фуфу...”
「友だちから、俺たちの関係について聞かれたりする？」=- Твои друзья когда-нибудь спрашивают о наших отношениях?
「よく聞かれます。その……結構照れますね」=“Часто. Это заставляет меня, ммм... довольно сильно краснеть”.
「さあ、どうでしょうか。ふふふっ」=“Разве ты не хотел бы знать? Фуфуфу...”
「ズバリ！　彼氏に直してほしいところってあるかな？」=“Я буду откровенен! Есть ли что-нибудь, что ты хочешь, чтобы я изменил в себе?”
「……そのような直球を投げてくることでしょうか」=“...Я бы сказал, то, как ты так прямо спрашиваешь о таких вещах”.
「今のところは特に……。り、理想の彼氏ですよ、あなたは」=“В данный момент для меня ничего не имеет значения... Т-ты мой идеальный парень, понимаешь?”
「は、恥ずかしいですね……話題を変えましょう」=“Я... Это довольно неловко... давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「最近、ずっと[H]のことを考えてるんだ」=“Я много думал о тебе в последнее время, [H]”.
「そ、そうですか…………私も、あなたのことを思っていますよ」=“Я-это так... Я тоже всегда думаю о тебе”.
「[H]なしの人生って考えられないなぁ」=“Больше не могу представить себе жизнь без тебя, [H]”.
「お、大げさすぎではありませんか？…………うれしいですけど」=“А-а не слишком ли ты преувеличиваешь? ...Хотя я действительно счастлива”.
「お風呂では腕から洗う方？」=“Когда вы принимаете ванну, вы сначала моете руки?”
「いきなりなにを聞くんですか？　その……一応正解です」=“О чем это ты вдруг меня спрашиваешь? Как бы то ни было, хм... у тебя есть деньги”.
「そんなことを聞いてどうするんですか……答えませんよ？」=“И что ты собираешься делать с этой информацией?... Я никому не скажу, ладно?”
「特に感じやすい場所ってある？」=- Есть какие-нибудь особенно чувствительные места?
「……な、なくはないですけど」=“...С-Немного”.
「たとえあったとしても教えません……！」=“Даже если бы я знал, я бы не сказал тебе просто так...!”
「実は濡れやすかったりする？」=- Ты действительно легко промокаешь?
「なっ……？　そ、それはあなたもよく知っているのでは？」=“Что...? Д-Разве ты уже не знаешь ответ на этот вопрос достаточно хорошо?”
「そそそ、そんなことはありません！　ないはずです……！」=“Н-Н-Н-вовсе нет! Я не должен был...!”
「もっとエッチしてみたいって思う？」=“Тебе когда-нибудь хотелось побольше секса?”
「う、ううぅ……あなたと、でしたら……」=“У-Ууууу... если это с тобой...”
「今聞くことですか？　まったくもう……」=“Тебе действительно стоит спрашивать об этом в данный момент? Честное слово...”
「恥ずかしいので、この話題はもうおしまいです」=“Это смущает, так что давайте на этом закончим эту тему”.
「雑誌に載ってたんだけど――」=- Я видел это в журнале...
「え、エッチな本の話はいけません……！」=“Т-ты не должен так открыто говорить о таких рискованных вещах...!”
「女の子同士がじゃれ合ってるのを見ると――」=“Когда я смотрю на девушек, дурачащихся друг с другом...”
「思考が不純すぎます……」=“Твои мысли слишком нечисты...”
「あの……私、もっと感情を表に出したほうが良いですか？」=“Эмм... ты бы предпочла, чтобы я больше позволял своим эмоциям проявляться на моем лице?”
「なるほど。あなたが仰るなら、もう少し頑張ってみます」=«Понимаю. Если ты так считаешь, то я буду стараться немного усерднее”.
「今のままで十分、ですか？　ふふっ、ありがとうございます」=“Их и так достаточно? Фуфу..., большое вам спасибо”.
「写真に興味はありますか？」=“Вы интересуетесь фотографией?”
「本当ですか？　では今度、街の風景を撮りに行きませんか？」=- Правда? Что ж, тогда как насчет того, чтобы как-нибудь на днях пойти и сфотографировать город?”
「そうですか。でも、少しずつ興味を持ってくれたら嬉しいです」=«Понимаю. Но я был бы по-настоящему счастлив, если бы ты как-нибудь попробовал это”.
「私たち、卒業後もずっと一緒にいられるでしょうか」=- Как ты думаешь, мы сможем остаться вместе навсегда, даже после окончания школы?
「ふふっ。自信たっぷりに断言されると、とても嬉しいです」=- Фуфу... Слышать, как ты так уверенно заявляешь об этом, делает меня невероятно счастливым.”
「冗談でもそう言われると悲しいです……」=“Хотя я знаю, что это шутка, мне все равно грустно...”
「もう少し、そばに行っていいですか？」=“Ничего, если я подойду немного ближе к тебе?”
「うん。いいよ」="Да. Продолжай.”
「ありがとうございます。あなたを近くに感じられて幸せです」=“Большое тебе спасибо. Возможность чувствовать тебя рядом со мной делает меня невероятно счастливой”.
「私、今とても幸せです。あなたと出会い、こうしてお付き合いもできて」=“Я невероятно счастлива прямо сейчас. Познакомившись с тобой, и даже имея возможность быть твоей девушкой вот так”.
「俺もだよ」=- Мой тоже.
「ふふっ。このようなやり取りも恋人らしいですね」=“Фуфу.... Вот так взад-вперед друг с другом, это очень похоже на супружескую пару, не так ли?”
「先日、友人に指摘されたんですけれど――」=“На днях мои друзья указали мне на кое-что...”
「指摘？　どんなことを？」=«хм? Что это было?”
「私、時々頬が緩んでいるそうです……」=“Тот факт, что я иногда начал расплываться в улыбке...”
「わ、私の胸……好きですか？」=- Т-тебе... нравится моя грудь?
「ふふっ。あなたのせいで、さらに大きくなってしまうかもしれません」=- Фуфу... Из-за тебя они могут стать еще больше.”
「これくらいのサイズで良かったです」=“Я рад, что они такие большие”.
「あなたが喜んでくれるなら、自信が持てます」=“Если они делают тебя счастливым, тогда я могу быть в них уверен”.
「私の背の高さ、これくらいでちょうど良かったでしょうか」=“Мой рост тебе подходит?”
「女子の中では目立ってしまいますけど、あまり気にしないようにしますね」=“Я всегда выделяюсь среди девушек, но я постараюсь больше не беспокоиться об этом”.
「平均的、というのも悪くはありませんね」=- Быть средним тоже не всегда плохо, не так ли?
「あなたの顔を見上げるの、私好きなんです」=“Мне нравится смотреть на твое лицо снизу вверх”.
「聞きにくい内容なのですが……私、今のままの体型でいいですか？」=“Трудно об этом спрашивать, но... тебе нравится моя нынешняя фигура?”
「良かった……ですが、油断は禁物ですよね」=“Слава богу... Но я не должен относиться к этому небрежно, не так ли?”
「では、今のまま、ありのままを続けていこうと思います」=“Что ж, тогда я постараюсь остаться таким, какой я есть прямо сейчас”.
「この体型を維持できるよう、努力を続けますね」=“Я буду продолжать делать все, что в моих силах, чтобы поддерживать эту цифру для тебя”.
「そのわりには、視線がいやらしい気がするのですけれど……」=“Ты так говоришь, но я все равно чувствую твой похотливый взгляд...”
「悪いことをしたらきちんと謝罪する。大事なことですよ」=“Извиняться обязательно, если ты сделал что-то не так. Это очень важная вещь”.
「はい、これでいつもの私たちです。改めて、よろしくお願いいたします」=“Да, с этим мы сможем вернуться к нормальной жизни. Еще раз, пожалуйста, позаботься обо мне”.
「……視線が泳いでいますよ。きちんと目を見てください」=“...Твои глаза не могут оставаться неподвижными. Пожалуйста, посмотри мне в глаза”.
「んっ？　なんですか？」=“Нн...? Что это?”
「そ、そんなに見られると照れますから……」=- Я... Если ты будешь так долго на меня пялиться, я покраснею...
「お返しに、私もあなたを見つめます。じーー……」=“В эту игру могут играть двое. *пристально смотрит*--...”
「はぁ……胸に目が行くのは、男性のさがというものでしょうか」=“Хаа... Неужели мальчики просто так устроены, что их взгляд автоматически падает на грудь девушки?”
「もう……これなら顔を見られる方がまだマシです」=“Боже... Я бы предпочел, чтобы мы смотрели друг другу в глаза, а не на это”.
「胸に話しかけようとするのはやめてください……」=“Пожалуйста, перестань пытаться разговаривать с моей грудью...”
「ちゃんと謝れたら、好きなだけ見てもいいですよ」=- Если ты извинишься, я позволю тебе выглядеть так, как тебе нравится, понимаешь?
「あなたの手から、ぬくもりが伝わってきます」=“Я чувствую твое тепло, исходящее от твоей руки”.
「この温かさはとても安心しますが、照れくさいですね……」=“Это тепло действительно успокаивает меня, но это довольно неловко...”
「このままでは、頭がふわふわしてしまってまともにお話できません……」=“Такими темпами у меня так закружится голова, что я не смогу нормально говорить...”
「ひゃっ……も、もう……」=“Хая......д-боже...”
「おっぱい好きすぎではないですか……？」=“Не слишком ли сильно ты любишь сиськи...?”
「今のこの状況、もし写真に収めたらあなたの弱みを……」=“Держу пари, я мог бы заставить тебя плясать под мою дудку, если бы сфотографировал эту ситуацию...”
「あなたに撫でられると、ほっとします」=“Когда ты гладишь меня по голове, я так расслабляюсь”.
「はあぁ……落ち着きます」=“Хааа... так успокаивает”.
「あ、頭の中がぐるぐるしてきました……」=“М-у меня голова закружилась...”
「んっ……あなたの手、温かい……」=“Нн-...твоя рука, она такая теплая...”
「つんつんされると、少々変な気分に……」=“Если ты будешь тыкать в них вот так, у меня будет странное настроение...”
「あまりつつくと、頬を膨らませちゃいますよ？」=“Если ты будешь тыкать в них слишком сильно, они сильно раздуются, понимаешь?”
「物事の順番は大切です。まずは『ごめんなさい』をしましょう？」=“Во всем есть порядок. Как насчет того, чтобы сначала сказать "мне жаль"?”
「あなたへの想いは、とどまるところを知りません」=“Моя любовь к тебе не знает границ”.
「なぜでしょう、身体が火照ってきました……」=“Мое тело начало гореть, интересно, почему?..”
「もっといろいろなお話をしましょう」=- Давай поговорим о самых разных вещах.
「言葉をかわさなくても、幸せな空間は作られるものですね」=- Даже если мы не обменяемся ни словом, мы можем просто быть счастливы в присутствии друг друга, не так ли?
「なにか……言うべき言葉があると思うんですけれど」=“Я действительно верю... есть кое-что, что ты должен мне сказать”.
「すみません。ここまでにしておきましょう」="мне жаль. Давай оставим все как есть.”
「今のあなたとは、楽しくお話できません。すみません……」=“Я не могу получать удовольствие от общения с тобой в том виде, в каком ты сейчас. Прости...”
「時間の流れが速すぎると思いませんか？」=“Тебе не кажется, что время течет слишком быстро?”
「次は、その……お話だけではなく……なにを言いたいかわかりますよね？」=“В следующий раз, хм... вместо того, чтобы просто разговаривать... ты понимаешь, к чему я пытаюсь клонить, да?”
「残念ですけれど、またお会いできますからね。楽しみはその時まで取っておきましょう」=“Жаль, но мы скоро сможем снова увидеться. Давай прибережем остальное на это время”.
「はい。また一緒に楽しくお話しましょうね」="да. Давай скоро еще раз весело поболтаем.”
「ええ、それではまた。ふふふっ」=“Да, увидимся. Фуфуфу...”
「えっ、私がしてほしかったのは、そのようなことではなく……ですがわかりました、あなたがそのおつもりなら。さようなら……」=“Э-э... это не то, что я хотел от тебя услышать, скорее я... но я понимаю, если это то, чего ты хочешь, тогда прощай...”
「これ以上はお互いのためにならないと思います。別れましょう」=“Я не думаю, что у нас складываются такие отношения. Давай разойдемся”.
「なっ？　そ、そんなストレートに……もう、仕方ありませんね」=“Что...? С-так прямо... боже, тогда ничего не поделаешь”.
「はしたないことを承知で言います。私とエッチしてくれませんか？」=“Я знаю, что то, о чем я собираюсь спросить, очень неприлично. Но разве ты не займешься со мной сексом?”
「……ふぅ、よかったです。断られたら泣いてしまうところでした」=“...Фуу, я рад. Я бы расплакался, если бы ты сказал ”нет"."
「ううっ……だ、ダメですか、そうですか……」=“Ууу...... Я-это нехорошо, я вижу...”
「ここで[H]とHしたいんだ」=“Я хочу сделать это здесь, с тобой, [H]”.
「とんでもないことを仰いますね……ま、まあ構いませんけれど」=- Ты, конечно, говоришь самые абсурдные вещи... Н-ну, не то чтобы я возражал.”
「いくらなんでも場所を考えてください。せめて他のところでしたら……」=“Пожалуйста, подумай о том, где мы сейчас находимся. Я бы на самом деле не отказал тебе, если бы это было в каком-нибудь другом месте...”
「こ、ここで……スリルのあるエッチも悪くないかもしれませんね」=“П-вот... немного захватывающего секса тоже могло бы быть не так уж плохо”.
「……私は、誰にも見つからない場所で愛し合いたいです」=“...Я бы предпочел заняться с тобой любовью в таком месте, где никто не смог бы нас застукать”.
「もちろん、良いですよ。今日はどこで食べましょうか？」=“Конечно, давай сделаем это. Где мы сегодня будем ужинать?”
「お昼ごはん、ご一緒にどうですか？」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「あなたと食べるご飯は幸せの味がするんです。ふふふっ」=“Употребление пищи вместе с тобой придает ей вкус чистого счастья. Фуфуфу...”
「そうですか、仕方ありませんね……。また今度……約束してくれますか？」=- Если это так, то, я полагаю, с этим ничего не поделаешь... В следующий раз... ты обещаешь мне это?”
「もちろんOKです。今日も楽しい部活にしましょう」="конечно. Давайте сегодня тоже проведем несколько веселых клубных мероприятий”.
「コイカツしませんか？　あなたともっと楽しみたいんです」=“Не хочешь ли ты заняться со мной чем-нибудь любовным? Я хочу насладиться этим с тобой еще больше”.
「ありがとうございます。部活でも一緒にいられるなんて恵まれていますよね、私たち」=“Большое вам спасибо. Возможность быть вместе даже во время клубных мероприятий - это настоящее благословение, не так ли?”
「すみません、あなたにも予定がありますよね」=- Извини, но у тебя есть свои дела, о которых ты должен позаботиться, не так ли?
「ええ、ぜひ。一緒に帰るのも、デートと言えますよね、きっと」=“Да, конечно. Совместная прогулка домой тоже считается свиданием, не так ли?”
「一緒に帰りませんか？　その、少しでも長く、あなたといたいんです」=“Ты не проводишь меня домой? Я хочу, ммм, проводить вместе столько времени, сколько мы сможем”.
「ふふっ。では行きましょう……ああぁ、すみません気がはやってしまって……」=“Фуфу.... Что ж, тогда пошли... ааа, прости, я немного увлекся...”
「あっ……では、また今度お誘いしますね」=- Ах..... Тогда я спрошу тебя в следующий раз.”
「いいですよ。どんな服を着ていこうか悩みます」=“конечно. Я уже подумываю о том, что бы такое надеть.”
「デートしませんか？　な、なんて……こちらから誘ってみました」=“Ты не пойдешь со мной на свидание? Х-Хех... Я подумал, что попробую пригласить тебя хоть раз”.
「ありがとうございます。勇気を出して言ってみるものですね」=“Большое вам спасибо. Вы пропускаете 100% снимков, которые не делаете, не так ли?”
「ううっ……やっぱり、誘ってもらうのを待つべきでしたか」=“Ууу...... Мне действительно следовало подождать, пока ты спросишь меня, не так ли?”
「はい。学生の本分をしっかり果たしましょう」="да. Давайте внесем свой вклад, как студенты”.
「これから勉強しようと思うのですが、ご一緒にどうですか？」=“Я тут подумал немного позаниматься, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「よかったです。一緒に頑張りましょう」=“Отлично. Давайте усердно работать вместе”.
「もしかして用事がありましたか？　またお声がけしますね」=“Ты, случайно, не занят? Тогда я спрошу еще раз в следующий раз”.
「いいですよ。お付き合いいたします」=“конечно. Я составлю тебе компанию.”
「一緒に体を動かしませんか？　変な意味ではないですからね」=“Не хочешь потренироваться со мной? Я не имею в виду ничего странного, просто чтобы ты знал”.
「ありがとうございます。それでは早速始めましょう」=“Большое вам спасибо. Что ж, тогда давайте начнем”.
「残念です……。では一人でストレッチでもすることにします」=“Позор... Что ж, тогда я попробую сделать хотя бы несколько растяжек самостоятельно”.
「ちょっと付いてきてくれる？」=“Не могла бы ты немного пройтись со мной?”
「ええ、もちろん良いですよ」=“Конечно, я был бы рад”.
「……すみません。今は無理です」=“...Мне жаль. Я не могу прямо сейчас”.
「はい」、「ええ」、「そうですね」=[Да], [Да], [Действительно.]
「そうでしょうか」、「うーん……」、「それは……」=[Это так?], [Ммм...], [Это...]
「なるほど」、「ふむ」、「ほうほう」=[Я вижу], [Хуму], [Хохо]
「へぇ」、「驚きです」、「そうだったんですか」、「知りませんでした」=[Хо-хо], [Это довольно удивительно.], [Так оно и было, да?], [Я этого не знал.]
「あっ♪」、「ふふっ」、「良いですね♪」=[Ах...♪], [Фуфу...], [Это довольно мило♪]
「むっ……」、「ちょっと待ってください」、「じー……」=[Му-...], [Пожалуйста, подождите.], [*пристально смотрит*...]
「ううっ……」、「むぅ……」、「くっ……」=[Уууу-...], [Мууух...], [Кух-...]
「くすっ」、「ふふふっ」、「あはっ」=[*хихиканье*], [Фуфуфу--], [Ага--]
「恥ずかしいです……」、「も、もう……」、「あうぅ……」=[Это смущает...], [Боже мой...], [Ааууу...]
「そう言えば――」、「聞いてくださいますか？」、「ちょっと良いですか？」=[Напоминает мне...], [Не могли бы вы выслушать меня?], [У вас найдется минутка?]
「ねぇ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「ど、どうかしましたか？　えっと……[Pあだ名]。……照れくさいですね」=“Ч-в чем дело? Эммм... [Pあだ名]. ...Это довольно неловко, не так ли?”
「……そういう雰囲気ではないと思うのですが」=“...Я действительно не думаю, что сейчас подходящее время для этого”.
「あの……[Pあだ名]」=“Хм... [Pあだ名].”
「なに？　[Hあだ名]」=“Что это? [Hあだ名].”
「よ、呼んでみただけ……です」=- Я... я просто хотел... сказать это.
「は、はい……良いですよ。[Pあだ名]とのエッチ……満たされる感じがしますから」=“Д-Да... хорошо. В конце концов, заниматься с тобой сексом всегда так... приятно, [Pあだ名]”.
「その……私、[Pあだ名]とエッチしたいのですが、よろしいですか？」=“Послушай, эмм... Я хочу заняться с тобой сексом, [Pあだ名], все в порядке?”
「あの、少しお話しませんか？」=“Хм, как насчет того, чтобы немного поболтать?”
「あの、[Pあだ名]。少しお話しませんか？」=“Хм, [Pあだ名]. Как насчет небольшой беседы?”
「まったく……こんな所で何をしているんですか？」=- Честное слово... Что ты вообще здесь делаешь?”
「興味があってもいけませんよ。早く出てください」=“Даже если тебе любопытно, ты не должен этого делать. Пожалуйста, уходи побыстрее”.
「仕方のない人ですね……誰かが来るまでですよ？」=“Тебе ведь ничем не поможешь, не так ли?.. Только пока не придет кто-нибудь другой, хорошо?”
「はぁ……覗きなんてしなくても……すぐに出て行ってください」=“Хаа... тебе не обязательно подглядывать, ты же знаешь... Пожалуйста, уходи побыстрее”.
「もちろん！　歓迎するよ」=“Конечно! Мы были бы рады видеть вас у себя”.
「嬉しいです、ありがとうございます」=“Я действительно счастлива, большое вам спасибо”.
