「……ふぅ。結構歌いましたね」=“...Фууу. Мы, конечно, много пели”.
「だね。二人だと順番も早く回ってくるから」=“Мы так и сделали. Повороты также проходят намного быстрее, когда в них участвуют всего два человека”.
「もしかして延長しすぎちゃったかなぁ、これは」=“Возможно, в итоге мы слишком сильно расширили наш слот”.
「どうしますか？　歌わずに時間まで過ごす方法もありますけれど」=“Чем бы ты хотел заняться? Мы могли бы просто провести время и без пения”.
「んー、そうだなぁ……」=“Ннн, это правда...”
CHOICE:『このまま最後までいようか』=Давай просто останемся до конца.
CHOICE:『今日はもう帰ろうか』=Давай просто отправимся домой на сегодня.
「だったら、このまま最後までいようか。せっかく延長したんだしね」=“В таком случае, давайте просто останемся до конца. С таким же успехом мы могли бы, раз уж продлили его”.
「わかりました。もし歌いたいのでしたら歌ってもいいですよ。聴いていますから」=“Понял. Если тебе хочется спеть, не стесняйся. Я послушаю”.
「それもいいけど、もっと他にやりたいことがあるんだ」=“Это тоже прекрасно, но есть кое-что еще, чем я бы предпочел заняться”.
「なんですか？」="что это?"
「えっとね。ここって密室だよね？」=“Эээ, видишь ли. Это частная, закрытая комната, верно?”
「ええ。人を呼んだり、間違って誰かが入ってこなければ」="да. До тех пор, пока мы кому-нибудь не позвоним, и кто-нибудь не ошибется дверью и все такое прочее.”
「さらに、俺と[H名]は二人っきりだよね？」=- Более того, нас здесь только двое, верно?
「……あなたの考えていることが、なんとなくわかりました」=“...Мне кажется, я понимаю, к чему ты пытаешься клонить”.
「本当？　相思相愛ってやつかな」="В самом деле? Мы действительно влюбленная пара”.
「こういう時に言わないでくださいますか？　もう……」=“Не могли бы вы, пожалуйста, не употреблять эти слова в данной ситуации? Боже мой...”
「……シたいのでしたらどうぞ」=“...Если ты хочешь это сделать, тогда давай”.
「思う存分楽しんだし、今日はもう帰ろうか」=“Мы уже насладились жизнью в полной мере, давай на сегодня отправимся домой”.
「そうしましょう。では会計を――」=“Давайте сделаем это. Что касается счета...”
「あ、俺が払ってくるよ。ちょっと待ってて」=“А, я пойду разберусь с этим. Подожди здесь немного”.
「わかりました。ありがとうございます」=“Понял. Большое вам спасибо”.
