モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「モデル……もしかして、それを、私たちに……？」=“Модель... вы случайно не просите нас сделать это...?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「うーん、いきなりだし、どうしようかな。ちょっと怪しいし……」=“Ннн, это немного неожиданно, я не уверен. Тоже звучит как-то подозрительно...”
「……でも、もし本当なら……気になる……」=“...Но что, если это правда... Мне любопытно...”
「そっか……[H名]が気になるなら、やってみようか。怪しい感じがしたら、すぐに逃げよう」=«Понимаю... если тебе интересно, тогда давай попробуем. Давай сразу откажемся, если это начнет странно пахнуть.”
「……わかりました。お引き受けします」=“...Понял. Мы возьмем тебя на работу”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=Большое спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!
