「はうっ！　……ここ、女子トイレ……であるぞ」=“Хауу...! ...Это место... женский туалет, ты понимаешь?”
「ふぁっ！　見、見ないで……」=“Фуах...! Д-Не смотри...”
「ぶつぶつぶつ……」=“*бормотание*...”
「何か用……です……か？」=“Тебе... что-то... нужно?”
「もう、魔界に帰るっ！！」=“Боже, я возвращаюсь в бездну!!”
「んふっ……クックっクッ」=“Ннфух...... *кукуку*”
「ふぇっ！　は、恥ずかしい……」=“Фу...! Я-это неловко...”
「あ、あまり凝視しないでない！」=“Н-не пялься так сильно!”
「ここは……ひと休みできる場所……なのだ」=“Это... прекрасное место, чтобы... сделать перерыв”.
「あ、あぅ……ど、どうも……なのだ」=“А-Ауу... п-привет... там”.
「ぶつぶつ……こ……これは、運命なの…か！？」=“*бормочу*... я... это судьба...!?”
「わ、我に何かよう……なのか？」=- Т-тебе что-то нужно... от меня?
「ひゃっ！？　な、なんです……か！？」=“Ха-ха...!? Ч-что это... такое?!”
「同胞よ。我はここにいるぞ！」=“Товарищ. Я прямо здесь!”
「筋肉……おいしそ……はっ！　な、なんでもない……」=- Мускулы... так вкусно... ха-! Я-Это пустяки...”
「ど、どうも……です」=“П-Привет... там”.
「今日は……ここで活動ですか？」=“Ты... открыл здесь сегодня магазин?”
「ぶつぶつぶつ……我の同胞にしたい……」=“*бормочу*...мой товарищ, всеми правдами и неправдами...”
「我……腹が空いて……死にそうである」=“Мой живот... он пуст, как бездна... Я могу умереть”.
「さて、魔界に帰るとするか！」=- А теперь предположим, что мы возвращаемся в бездну вместе со мной!
「ふがっ！　お、驚かさないでくだ……さい」=- Фу-у-у! Д-не с-пугай меня.”
「な、なん……ですか？」=“Ч-что... это?”
「キミ個性的だよね？　興味あるんだけど」=“Ты довольно уникальный персонаж. Я бы хотел познакомиться с тобой поближе”.
「わ、我に興味をっ！？　……そうかわかったぞ！　汝と我は前世で巡り合っていたにちがいない」=“М-я...!?...Я вижу, теперь я понимаю! Мы, должно быть, были чем-то друг для друга в прошлой жизни!”
「えっ！？　きょ、興味……は、恥ずかしい……」=“Э-э...!? М-я?... С-Так неловко...”
「そういえば、最近できたおいしいたこ焼きチェーン知ってる？」=“Напомнило мне, ты знаешь о сети такояки (жареных шариках из осьминога), которая только что открылась? Слышал, там действительно вкусно”.
「た、たこ焼き……たこ……クラーケン……好物」=“Т-Такояки... Тако... Кракен... мой любимый.”
「たこ……海の悪魔……我の……仲間！？」=“Осьминоги... демоны открытого моря... мои... мои товарищи?!”
「キミのその世界観って何？　見てて楽しいんだけど」=“Что у тебя за мировоззрение такое? Мне очень интересно смотреть на мир через эту призму”.
「え！？　世界観っていうほど大それたものじゃ……は、恥ずかしくなるだろ、まったく」=“Э!? Нет ничего более возмутительного, чем... т-ты пошел и поставил меня в неловкое положение, боже мой”.
「私……我は、悪魔の落とし子……なの」=“Я... Я отпрыск демона... десу”.
「我の……私のことはしっかり理解してくれなくていいよ……いつものことで慣れてるから……」=“Тебе не нужно... тебе не нужно так сильно стараться понять меня... Со временем ты привыкнешь к этому, как и все остальные...”
「ん？　あれ？　俺何を言おうとしたんだっけ？」=- Нн? А? Только что я собирался там сказать?”
「そ、それはひょっとして、あ、悪魔に記憶を……盗まれたのでは？」=“С-уверен, что у тебя не украли воспоминания... демон?”
「昨日のTVでおもしろいのやってってさ……」=“Вчера по телевизору показывали очень интересное шоу...”
「それ……わ、我も……観たぞ。おもしろいものであったな」=“Я... с-са... тоже это видел. Это, конечно, было интересно”.
「さっきクラスの娘がさあ……」=“Как раз в этот момент девочка из моего класса...”
「け、見聞を広げることはいいこと……だな」=- Я... Это хорошо... расширить твой кругозор.”
「男と付き合ったことってある？」=- Ты когда-нибудь встречалась с парнем?
「男……同胞なら……な、汝が初めて……」=“Мальчик... если ты имеешь в виду товарища... т-ты был бы моим первым...”
「お、男は魔界の秩序を乱す存在である……」=“Би-Бойз - это существа, которые ввергают бездну в хаос...”
「デートとかって……興味ある？」=- Свидания и все такое... тебя интересует?
「デート！？　ま、魔界の散策なら……」=“Свидание?! Я-Если это хождение по бездне, то...”
「デートだと！？　わ、我の魂を言霊で揺さぶるでない！」=“Свидание!? Д-Не пытайся взволновать мою душу своими сладкими речами!”
「どんなタイプの男に興味ある？」=“Какие парни тебя интересуют?”
「我と……悪魔の契約を結んでくれるような……心優しき人間」=“Кто-то, кто... подписал бы со мной контракт бездны... сострадательный человек”.
「男……謎多き生命体である……我は今だ答えられぬ」=“Мальчики - это... загадочные формы жизни... Я не могу ответить на этот вопрос, не в данный момент”.
「汝、この話題は、我々にはまだ早いぞ……」=“Наши отношения недостаточно продвинулись вперед для такого рода...”
「コイバナかぁ……なんか話題ない？」=“Люблю посплетничать, да~... у тебя есть что-нибудь в этом роде для меня?”
「コイバナ……ふがぁ！　呪いで頭がぁ！」=“Обожаю сплетни... фугаа~! Проклятие, на мою голову~!”
「はぁ……俺、コイカツ部でちゃんとやれてるかなぁ」=“Хаах... Я действительно правильно управляю клубом Койкацу ~?”
「な、汝はよくやってると思うぞ！」=- Я... я лично так думаю!
「この前クラスの娘が噂してたんだけど……」=“Я только что слышала, как одноклассница сплетничала...”
「なぬ！　そ、それはまことの禁断の恋ではないか！？」=“Что?! Я- Разве это не настоящая запретная любовь!?”
「積極的な男ってどう思う？　好き？」=“Что ты думаешь об агрессивных парнях? Они тебе нравятся?”
「が、ガツガツ来られるのも好きかもしれない……」=- Я... я, возможно, был бы не прочь, чтобы за мной охотились.
「せ、積極的な男は苦手……だ」=- Я... я не могу... справиться с ними.”
「慎重な男ってどう思う？　好き？」=“Что ты думаешь о привлекательных парнях? Они тебе нравятся?”
「冷静沈着な側近が欲しいと思っておったところだ。クックック」=“На самом деле я мечтал о товарищеском уровне мышления, которому можно было бы довериться. Кукукух.”
「我をイライラさせそうでダメだ」=“Я бы только разозлился”.
「勤勉な男性ってどう思う？　好き？」=“Что ты думаешь о трудолюбивых парнях? Они тебе нравятся?”
「それは……どんなことにもか？　クックック」=“Трудолюбивый... во всем? Кукукух.”
「果たして我の欲求に、そのようなまじめな者が答えられるかどうか……」=“Будет ли такой человек когда-нибудь восприимчив к моим желаниям и требованиям?..”
「マイペースな男性ってどう思う？　好き？」=“Что ты думаешь о спокойных парнях? Они тебе нравятся?”
「燃えるかもしれんな……しごける……クックックッ」=“Может, это меня разожжет... настолько, что я начну трахаться... кукукух...”
「そういう輩は、そのうち我の怒りを買うはずである」=- Такой парень вскоре может вызвать мой гнев.
「優しい男ってどう思う？　好き？」=“Что ты думаешь о милых парнях? Они тебе нравятся?”
「優しい……ぬはっ！　変なことを想像してしまった……」=“Мило... не-а-а...! Я представил себе там что-то довольно странное...”
「我のシモベは優しいだけじゃだめだ！　強くなくては！」=“Моему слуге нужна не только доброта в его наборе инструментов! Им нужна сила!”
「クールな男ってどう思う？　好き？」=“Что ты думаешь о крутых парнях? Они тебе нравятся?”
「たまに……めちゃくちゃにされた……い、いやなんでもないぞ！」=“Иногда... когда с тобой играют, это может быть не так... н-нет, притворись, что я ничего не говорил!”
「我の地獄の業火で体温を上げてやろうか？」=“Должен ли я согреть их тела адским пламенем?”
「変なこと聞くけど……女同士でエッチな会話ってするの？」=“Возможно, это странный вопрос, но... вы, ребята, обсуждаете непристойные вещи между собой?”
「え、エッチ！？　あわあわっ……ごくまれに……」=“Л-Непристойные штучки!? Ававава... ...однажды в голубой луне, я полагаю...”
「わ、我の耳には何も聞こえぬ！」=“С-такие разговоры не доходят до моих ушей!”
「踏みこんだ話するけど、エッチってどんなことするか知ってる？」=“Возможно, это переходит все границы, но ты точно знаешь, что влечет за собой секс?”
「ぬはっ！　どんなことって……ふぇぇぇ」=“Не-а-а...! Именно то, что это влечет за собой... фу-у-у~”
「わ、我に邪念を吹き込むでない！」=“Н-не пытайся запятнать мой разум такими порочными идеями”.
「お、親のエッチって目撃したことある？」=- Ты когда-нибудь видел, как твои родители занимались этим?
「お、親！？　む、昔はごくまれに……」=“М-Мои родители?! Б-В далеком прошлом, однажды под голубой луной...”
「こら！　ふらちだ……ふらちであるぞ！　目にしたことはあるが……」=- эй! Грубо... это довольно грубо! Я был свидетелем подобных вещей, однако...”
「も、もうこの話題はよさないか？　我は恥ずかしいぞ」=“Н-не мог бы ты на этом остановиться? Я подавлен”.
（なんか、ムラムラするなぁ）=(Чувак, я возбужден ~)
「こ、こらぁ、なんだ？　さっきから我の胸元ばかり見て……」=“К-эй, что? Ты довольно долго пялился на мою грудь...”
「ちょっとエッチな質問していい？」=- Не возражаешь, если я задам непристойный вопрос?
「なぬ！？　我にそんなことを聞いてどうするのだ？」=“Что?? И какой злой цели ты стремишься этим послужить?”
「ちょっと下ネタなんだけど、昨日……」=“Ладно, у меня есть для тебя грязная шутка, так что вчера...”
「汝、ちょ、ちょっとその話は、我には過激すぎるぞ。まあ、いいけど……」=“Сэр, т-такого рода разговоры, для меня это слишком радикально. Не то чтобы я возражал, но...”
「我は、汝から見て変……ではないか？」=- Разве я не... странный, с твоей точки зрения?
「ほっ！　そうか、汝のその一言で安心したぞ」=“Хо...! Я вижу, эти простые слова успокоили мое сердце”.
「そ、そのうち我のよさが分かるはずだぞ！」=“Т-ты достаточно скоро поймешь мои достоинства!”
「ふぬぬ……おぬし、我に本心を隠さないでくれ」=“Фунуну... не скрывай от меня своих истинных чувств, пожалуйста”.
「汝は動物は好きか？　犬とか」=“Тебе нравятся животные? Собаки и тому подобное”.
「そうか、我も犬は好きだ。忠実だからな」=- Понятно, я тоже люблю собак. Они преданные существа.”
「嫌いか、それは我と趣味が同じだ。　我も苦手である」=“Они тебе не нравятся, не так ли? Я разделяю твои вкусы. Я тоже не могу с ними справиться”.
「汝は、普段、たくさん食べるタイプであるか？」=- Ты из тех, кто обычно набивает себе цену?
「食欲は性欲に比例するからの……はっ！　い、いやなんでもない」=- В конце концов, говорят, что аппетит человека связан с похотью... ха-ха! Я - игнорирую это.”
「同胞よ！　だが、たくさん食べないと我の側近は務まらんぞ！」=“О, товарищ! Однако ты не можешь служить рядом со мной, если твоему телу не хватает жизненных сил, так что ешь побольше!”
「家で料理はするのか？」=- Ты готовишь дома? - спросил я.
「そうか！　た、食べてみたいぞ！　汝の料理を」=“Понятно! Я-я хотел бы попробовать это! Твоя стряпня”.
「同胞よ！　だが、汝は我のために料理を覚えるのだ！　クックックッ」=“Товарищ! Однако, ты должен научиться этому, ради меня! Кукукух...”
「汝、運動は好きか？」=- Тебе нравятся физические упражнения?
「うむ、汗をかくことはよいことだ、精進しろ」=“Уму, проливать пот - это хорошо, посвяти этому себя”.
「奇遇だな、我もだ。しかし我は、この身体を操作するために、もっと運動をしなければ……」=“Какое совпадение, я тоже. Однако я должен принять это, по крайней мере, в какой-то степени, чтобы продолжать использовать это тело...”
「汝は勉強はどうなのだ？　普段からやってるのか？　得意なのか？」=“Как у тебя с учебой? Регулярно ли ты занимаешься этим? Искусен в этом?”
「こ、今度、どちらかの家で、と、共に学ぼうではないか」=“К-как насчет того, чтобы как-нибудь позаниматься вместе, в любой из наших резиденций?”
「あっ、なかま……ごほん、人間界には、赤点というものが存在するからのぅ……」=“А..., товарищ... *кашель*, позор, что в человеческом мире существует понятие "неудовлетворительная оценка"...”
「普段、制服以外ではどんな格好をしているのだ？　おしゃれはするのか？」=“Какую одежду, помимо униформы, ты носишь регулярно? Заботишься ли ты о таких вещах, как мода?”
「ふむ、一度汝の普段着を見てみたいものだ」=“Хуму, я бы хотел как-нибудь увидеть тебя в повседневной одежде”.
「服に無頓着なのも、汝の個性だな。悪くないぞ」=“Безразличие к одежде - это тоже часть твоей личности. Гордись этим”.
「汝の違った一面が見えたな」=- Я увидел тебя совсем с другой стороны.
「汝、我が怒ると容赦はせぬぞ。クックックッ」=“Ты не хочешь меня рассердить, потому что я не проявляю милосердия. Кукукух...”
「す、すまぬ……魔力が暴走したのだ」=“П-Прошу прощения... Моя сущность была на пределе”.
「クックックッ、我の悪魔の力、拝んでみるか？」=“Кукукух, ты хочешь узреть мои демонические силы?”
「んっ？　我の顔に何かついておるのか？」=“Нн...? У меня что-то на лице?”
「わ、我から目を離さないとは……なかなかいい度胸であるぞ」=“Н-не сводишь с меня глаз... в тебе есть мужество”.
「な、汝よ、見過ぎだ！」=“Т-это уже слишком!”
「わ、我の胸が気になるのか？」=- С-интересуешься моей грудью?
「なぜ女にだけ、胸に膨らみがあるのだろうか？」=“Почему только у женщин такие раздутые груди?”
「汝よ……胸をそんなに凝視するでない……」=“Сэр... не пяльтесь на мою грудь так настойчиво...”
「汝は、一体どこをさっきから見ておるのだ！」=“Куда же ты все это время смотрел?”
「汝……もしかして、わ、我と契約したいのか？」=“Ты... хочешь заключить со мной контракт?”
「わ、我は、は、恥ずかしいではないか」=- А ты н-не ставишь меня здесь в неловкое положение?
「な、汝……何を考えておるのだ？」=- Ч-о чем ты... думаешь?
「ふぇぇぇ！　こ、ここから先は、あ、悪魔の契約が必要だぞ……」=“Фу-у-у! П-Если идти дальше, п-требуется соответствующий контракт...”
「な、何を欲情しておるのだ！？」=- Ч-чего ты желаешь?!
「これ以上は、ダメである！　我らにはまだ早い！」=“Не дальше этого! Я все еще не на той стадии!”
「ふぁぁっ……な、何をする！　一瞬うっとりしたではないか！」=“Фуаа... ч-что ты творишь! Разве ты не заставил меня замолчать этим?!”
「ふむぅぅ……我のツボを知っておるな」=“Фумууу... Ты знаешь мои слабые места”.
「こ、こら！　何回もなでるない……」=“П-привет! Не гладь его так сильно...”
「ふぇぇっ！　そ、そこはダメだぞ」=- Фу-у-у!.. Н-не делай этого.”
「さては、我を子供扱いして遊んでおるな？」=- Значит, ты играешь со мной, как будто я маленький ребенок, да?
「汝は一体何がしたいのだ？　こそばゆいぞ！」=“Так чего же именно ты желаешь? Мне не по себе!”
「汝、地獄に落ちたいのか？　クククッ」=“Ты хочешь попасть в ад? Кукукух...”
「汝の本質が、我の第三の瞳を通して伝わってくる」=“Я могу видеть твою истинную природу своим третьим глазом”.
「もっと、汝の事が知りたいぞ……」=“Я хочу узнать о тебе больше...”
「さて、何を話そうか？」=- Итак, о чем же мы будем говорить?
「我を放置するとは、いい度胸である……」=“Хватит с тебя смелости оставить меня в таком состоянии...”
「はぁ……そろそろ魔界に帰還するか」=“Хаах... Возможно, я вернусь в мир демонов”.
「我をあまり怒らせるなよ」=“Не разжигай мой гнев слишком сильно”.
「な、なかなか楽しかったぞ！　では、またな！」=“Т-это было довольно приятно! Что ж, тогда до встречи!”
「な、汝！　……いや、なんでもない……またな！」=“С-сэр! ...Нет, ничего страшного... Увидимся!”
「さて、我は闇の世界に帰るとするか……」=“А теперь, возможно, я снова скроюсь в темноте...”
「うむ、また今度、語り合おうではないか！　同胞よ！」=“Уму, давай в следующий раз поговорим подробнее! Мой товарищ!”
「では、さらばである！」=- Что ж, тогда прощай!
「他に約束なかったら今日一緒に帰らない？」=“Если у тебя нет других планов, хочешь сегодня вместе пойти домой?”
「いいぞ！　同胞よ。共に帰路につこうではないか」=- Конечно! Пойдем своей дорогой, мой товарищ.”
「無念である。今日は魔王に呼ばれておるのだ」=“Прискорбно, но сегодня у меня аудиенция с Королем демонов”.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「呪文の勉強なら……我が教えてやるぞ！」=“Если это колдовство, которым ты хочешь овладеть... Я буду твоим инструктором”.
「すまぬ、同胞よ。今はダメなのだ……」=“Прошу прощения, дорогой товарищ. Я не могу прямо сейчас...”
「ちょっと、身体動かしたくない？」=“Разве тебе не хочется размяться?”
「ちょうどよい。我も……その気分であった」=“Как вовремя. Я тоже был... в настроении”.
「我は、まだ……魔力が溜まっておらん……のだ」=“Мне... не нужно изгонять свою сущность... пока что”.
「ちょっといい？　付いてきてくれない？」=“Есть минутка? Я бы хотел, чтобы ты задержался на секунду”.
「い、いいぞ……な、何事なのだ？」=“С-Конечно... Ч-что вам нужно?”
「ま、魔界で用事が……すまぬ！　失礼する」=“Я-я занят царством демонов... Прошу прощения! Прошу меня извинить.”
「ふが！　はぅぅ……わ、我は恥ずかしいぞぉ」=“Фуга! Хаууу... Я-я смущен”.
「こ、こら！　ここは我の許可無しでは入ってはダメだ」=“П-Привет! Не входи сюда без моего прямого разрешения”.
「ふぇぇぇ！　なぜここに！？　もう……」=“Фу-у-у! Почему ты здесь?! Боже мой...”
「こ、ここは立ち入り禁止だぞ！　だ、誰かに見られたら……」=“Т-тебе запрещено оставаться! Я-Если кто-нибудь увидит тебя...”
「むむぅ……ぶつぶつぶつ」=“Муму... *ворчун, ворчун, ворчун*”
「なんだ？　我に言いたいことがあるのか？」=«Что? У тебя есть что сказать мне?”
「時間が過ぎてしまった……帰還するとしよう」=“У меня мало времени... Я, пожалуй, ухожу”.
「ふがっ！　み、見たな？……このエッチ……め」=“Фуга...! Т-ты видел, не так ли?... Ты извращенец... изверг”.
「まさか、な、汝に透視能力はないよ……な？」=“Т-у тебя нет силы видеть сквозь слои... верно?”
「水着の中を、そ、想像するだけなら許す……ぞ」=“Если все, чего ты хочешь, это представить, ч-что под этим купальником, тогда я это сделаю... позволь это”.
「そのような真剣なまなざしで見つめるな……」=“Не смотри на меня таким пылким взглядом...”
「ここは、なかなかいい風が吹くのだ」=- Ветер, который здесь дует, довольно приятный.
「お、噂をすれば……皆で汝のことを話しておったのだ」=“О, помяни черта... Ты был темой нашего обсуждения здесь”.
「お、こんなところで偶然出会うとはこれは運命かもな」=“О, подумать только, что мы столкнемся здесь друг с другом, хвала ухищрениям судьбы”.
「うむ！？　どうしたのだ？」=“Уму?! В чем дело?”
「こ、ここからは男子禁制なのだぞ！」=“Би-Бойз не могут переступить эту черту!”
「で、デート……ククッ、二人で魔界を散策するのだぁ」=- Свидание... кукух, мы будем бродить по царству демонов.”
「ん？　どうしたのだ？　何か言いたげだぞ」=- Нн? В чем дело? У тебя, кажется, запор от слов.”
「わ、我でいいのか？　何か手伝えることはあるか？」=“Я... я тебе нравлюсь? Я могу чем-нибудь помочь?”
「はぁはぁ、あ！　ちょうど喉が渇いていたところであった、うれしいぞ」=“Хаахаа, ах! В горле у меня пересохло, как в огненных ямах ада. Я благодарен”.
「少しだけ覗いていくのだ！　なかなか楽しいぞ」=“Возьми пику! Это довольно весело”.
「息抜きである。一緒にくつろごうではないか！」=“Я беру перерыв. Давайте отдохнем вместе!”
「うう……我、空腹なり……」=“Ууу... мой голод, неутоленный...”
「ふぁっ！　ようやく人間界のしがらみから解放されたぞ！」=“Фуах...! Я наконец-то свободен, освобожден от уз человеческого царства!”
「ぬがっ！　び、びっくりするではないか！？　もう……」=“Нуга...! А-ты дьявол?! Боже мой...”
「んっ？　我か？」=“Нн...? Я?”
「きみって意外と面倒見いいよね？」=- На самом деле у тебя неплохо получается заботиться о других, не так ли?
「ふふっ、そうであろう、我は意外に世話を焼くタイプなのだ」=“Фуфу..., я вижу, твои глаза не слепы. Я хорошо забочусь о своих товарищах”.
「そうであろうか？　汝から見るとそう見えるのか……」=“Тебе так кажется? Тебе так кажется в твоих глазах...”
「音楽は聞く方？」=“Ты из тех, кто слушает музыку?”
「聞くが、我の音楽の趣味は、あまり理解されぬかも……」=“Я, однако, не думаю, что мои музыкальные вкусы пришлись бы тебе по вкусу...”
「悪魔の音色は、常に頭の中で流れておる……」=“Песнопения ада постоянно звучат в моем мысленном ландшафте...”
「何か習い事ってしてる？」=- Изучаешь что-нибудь на данный момент?
「ふむ、習い事……呪文である！　独学なのだが」=“Фуму, обучение, это... колдовство! Тем не менее, это путь самообучения”.
「習わなくとも、我には不可能はないのだ」=- Мне это и не нужно, потому что нет ничего, на что я был бы неспособен.
「本とかって読んでる？　おすすめあったら教えて」=“Читаете какие-нибудь книги? Я бы хотел услышать ваши рекомендации”.
「悪魔のサバイバル術がおもしろかったな、人間にもなかなかおすすめだぞ」=“Три способа выжить в разрушенном мире” было довольно интересным чтением, я бы порекомендовал его и людям".
「人間の浅い知識では、なかなか満足できないのだ……」=“Поверхностные знания людей не могут утолить жажду моего разума...”
「ふむ、何か他の話題はないのか？」=“Фуму, у тебя нет других тем для обсуждения?”
「この間、街で不良に絡まれそうになって……」=“На днях я чуть не попался на удочку каким-то хулиганам...”
「なぬ！？　そんな輩、我の力で骨と皮にしてやったのにぃ……」=“Что?? Несмотря на то, что от меня не осталось ничего, кроме их кожи и костей, они все равно...”
「男と付き合うのとかって興味ある？」=- Есть какой-нибудь интерес в том, чтобы пойти куда-нибудь с парнем и все такое?
「ふぇっ！？　お、男……まあ、興味が無いこともない……ぞ」=“Фу!? Мальчик... ну, не то чтобы я... нет.”
「い、いきなり何を聞いてくるのだ！？」=“Ч-о чем ты спрашиваешь меня ни с того ни с сего?!”
「仮に彼氏ができたとしたら、まず何がしたい？」=“Предположим, у тебя есть парень, что бы ты хотела сделать в первую очередь?”
「彼氏……ふむ、そうだなぁ、やはり魔界を二人で練り歩くことだな」=“Парень... фуму, хороший вопрос~, предположим, марш через царство демонов должен быть в порядке вещей”.
「我は緊張しやすいから……何もできないかも……」=“Я легко напрягаюсь, так что... наверное, ничего...”
「もし、俺が付き合いたいっていったら。ど、どうする？」=- Гипотетически, только гипотетически, если бы я попросил тебя пойти со мной на свидание, ч-что бы ты сказала?
「ふぁっ！？　え、えーと、そ、それならばまずは、悪魔との契約を交わさねばな！」=“Фуах...?! Э-э-э, н-ну, сначала нам нужно было бы заключить контракт!”
「な、なにを突然言うのだ！？　たとえ話でも驚くではないか……」=“Ч-что ты говоришь?! Даже гипотетически, это вредно для сердца...”
「悪魔って結婚するの？」=- А демоны женятся?
「も、もちろん。我もいつかは……はっ！　な、何でもないぞ！」=“О-конечно. Я сам когда-нибудь... ха-ха! Я-это ерунда!”
「あ、相手がいればするのではないか？　我にはまだその辺り、よく分からんのだ……」=“С подходящим партнером, почему бы и нет? Я сам пока не понимаю таких вещей...”
「こういう話は、少し恥ずかしいぞ……よし！　話題を変えよう！」=“Такого рода разговоры немного смущают... Хорошо! Давайте сменим тему!”
「そういえば、今日学園でさあ……」=“Напомнило мне, что сегодня в школе...”
「なぬ！？　奴らいつの間にそのような関係に……」=“Что?! С каких это пор эти двое были в таком...”
「あ、悪魔の契約ってどうやって交わすの？」=“П-как ты вообще подписываешь контракт с абиссалом?”
「そ、そんなこと聞かなくても、もう分かっているだろう？　……エッチ」=“Т-ты спрашиваешь меня об этом, прекрасно зная, что это влечет за собой, не так ли? ...Ты похотливый”.
「ふぇっ！？　そ、それはな……まだ、我々には早い気がするのだが……」=“Фу!? Т-то есть... Я действительно чувствую, что мы еще недостаточно близки для таких вещей...”
「悪魔の落とし子って……性欲はあるの？」=“Скажи, являются отпрысками демонов... похотливы?”
「……あ、あるぞ。もしかして、気になるのか？」=“...Я - Действительно. Тебе, случайно, не любопытно?”
「い、いかん！　こんな話題！　身体からなんか汗が出て来たぞ！」=“Н-мы не должны! Продолжай это! Я почему-то начинаю потеть!”
「友達のエロ話とか、実は興味深々で聞くタイプでしょ？」=“За всем этим, ты на самом деле из тех, кто слушает сексуальные истории своих друзей, навострив оба уха, не так ли?”
「い、意地悪な質問だな。す、少しは我もそういう話に興味があるから……な」=“Ч-какой грубый вопрос. Я-я действительно проявляю некоторый интерес к такого рода... вещам”.
「そ、そんなことはないぞ！　一応聞くことは聞くが……」=“Н-вовсе нет! Я слышу то, что слышу, но...”
「悪魔って、どんなエッチするの？」=- А какой секс бывает у демонов?
「な、汝ひょっとして、我にムラムラしてるのか！？」=“А-ты случайно не испытываешь ко мне вожделения?!”
「わ、我にそれを聞いても……我も知りたい……」=“Даже если ты спросишь меня... Я тоже хотел бы знать ответ...”
「な、汝今日はやけに淫らな話ばかりを振ってくるではないか……話題を変えるぞ」=“Ты сегодня полон этих непристойных тем... давай обсудим что-нибудь еще”.
「男と女って身体の相性があるって知ってる？」=“Знаете ли вы, что некоторые мужчины и женщины более совместимы друг с другом, чем другие?”
「なぬっ！？　そうなのか？　もっとその情報を教えてくれ……」=- Что?..? Это так? Пожалуйста, расскажите мне об этом подробнее...”
「同胞よ、我は、お互いのことをもっと知り合いたいぞ。汝はどう思う？」=“Мой товарищ, я бы хотел, чтобы мы лучше узнали друг друга. Что ты думаешь по этому поводу?”
「お互い同じ気持ちだ、以心伝心であるな」=“У нас один разум, а также одно сердце”.
「汝が照れると、我もなんか恥ずかしい……ぞ」=“Если твое лицо начнет гореть, мое тоже...”
「たわいのない質問であるが、ぶ、ブラックコーヒーはどう思う？」=“Это довольно глупый вопрос, но, ч-что ты думаешь о черном кофе?”
「クックック、我もあの苦みが大好きなのだ。　我々は同じであるな」=“Кукукух, я тоже люблю эту горечь. Мы одинаковые”.
「何！？　砂糖とミルクだと！　汝はまだお子様……我か？　の、飲めるに決まってるであろう！」=“Что?! Молоко с сахаром, не так ли? Ты всего лишь ребенок... я? О-конечно, я могу это пить!”
「辛い物は食べられるのか？　好きか？」=“Можешь ли ты употреблять острую пищу? Она тебе по вкусу?”
「よし！　今度、地獄のような辛さの料理を出す店に、一緒に食べに行こうではないか」=“Хорошо! Давай как-нибудь сходим куда-нибудь поесть вместе, я знаю место, где подают еду, достаточно острую, чтобы соперничать с кухнями ада”.
「我も地獄のように辛いのは苦手じゃ……」=“Я тоже не могу есть адски острую пищу...”
「甘い物はどうなのだ？　食べるの好きか？」=“Что ты думаешь о сладкой пище? Ты любишь сладкое?”
「糖分は、魔力の源になるのである。今度一緒に、パンケーキを食べに行きたいぞ！」=“Эссенция рождается из сахара. Я бы хотел, чтобы мы как-нибудь на днях вместе поужинали блинчиками!”
「苦手なのか？　まあ、食べ過ぎると眠くなるしな」=“Терпеть этого не можешь? Ну, от передозировки сахара действительно хочется спать, не так ли?”
「つ、つかぬ事を聞くが……な、汝よ、胸は大きい方が好きか？　理想はあるか？」=“П-Не имеет отношения к тому, что мы обсуждали до сих пор... с-сэр, вы предпочитаете большую грудь? У вас есть желаемый размер бюста?”
「そ、そんなに我の胸をマジマジと見るな！　誘っているわけではないから……な」=“Н-не пялься так пристально на мою грудь! Я не пытаюсь домогаться... тебя”.
「普通の胸の大きさが好きか……こ、こら！　我の胸に何を期待しておるのだ！」=“Тебе нравятся груди нормального размера, да... П-Привет! Чего ты пялишься на мою грудь?!”
「わ、我くらいボリュームが少ないのがいい？……そ、そうか」=“Т-ты предпочитаешь, чтобы вместо этого у меня не было груди? ...Я-я вижу”.
「汝は、女子の身長に好みはあるのか？」=“О товарищ, есть ли у тебя какие-либо предпочтения, когда речь заходит о росте женщин?”
「そ、そうか、身長高いのが好きとは珍しいな。でも、あ、安心した……」=“Я-я вижу, как неожиданно для тебя отдавать предпочтение высоким девушкам. Но, т-это успокаивает мое сердце...”
「ふ、普通の身長が一番だな！　わ、我のように……」=“Среднестатистический - самый лучший, ха! Среднестатистический, такой, как я...”
「わ、我も小さいけど……あ、頭ナデナデしやすいぞ」=“Я-я тоже невысокий, хотя... я-меня легко погладить по голове, понимаешь?”
「女子の体型はどんなのが好みなのだ？」=” Какая фигура тебе больше всего нравится в девушке?
「な、なるほど……わ、我の身体もプニプニして、触ると気持ちいい……ぞ」=“Я-я понимаю... м-мой довольно пухлый, и к тому же приятный на ощупь... ты знаешь?”
「ウリウリ、どうだ？　我の身体は？　セクシーであるか？　ちょっと自信があるぞ……」=“Вот, как оно? Мое тело? Сексуально ли оно? У меня есть некоторая уверенность в нем...”
「わ、我もきゃしゃだからな……守ってくれる守護人を探しておるところだ。どっかにおらぬかなあ」=“Я... я тоже довольно изящна, знаешь ли... На охоте за прекрасным мужчиной, который стал бы моим защитником. Неужели поблизости действительно нет такого мужчины~?”
「まだまだだな。我のそばで鍛えねばならんな！」=“Тебе еще многое предстоит сделать! Ты должен закалить свою психику, находясь рядом со мной!”
「我を怒らせた汝には、お仕置きが必要であるな……」=“Ты, который разозлил меня, остро нуждаешься в каком-нибудь наказании...”
「ふむぅ……今回だけであるぞ！　許してやろう」=“*ворчу*... Я оставлю это без внимания. Только в этот раз, понял?”
「わ、我の怒りがおさまらぬではないか……仕方ない、お仕置きだ」=“Т-это совсем не успокаивает мой гнев, хотя... с этим ничего не поделаешь, это наказание”.
「わ、我の第三の瞳がそんなに気になるのか？」=- Д-мой третий глаз так сильно тебя интересует?
「そんなにジッと見て……わ、我に見とれているのか？　なんだか落ち着かぬぞ」=“Смотрит так пристально... э-очарован мной, может быть? Так трудно успокоиться.”
「わ、我と見つめ合いたいのか？　で、でも、ここまでだ！」=“Т-ты хочешь встретиться со мной взглядом? Н-Больше, однако!”
「汝は気が付くと……いつも我の胸を見ておらぬか？」=“Всякий раз, когда я поворачиваюсь, чтобы посмотреть на тебя... почему я вижу, что ты всегда пялишься на мою грудь?”
「ククッ！　胸元に肉を置いたら、むしゃぶりつきそうだな」=- Кукух...! Если я положу немного мяса себе на грудь, ты вполне можешь попытаться его разгрызть, не так ли?”
「こらぁ！　またそうやってジロジロと胸元を……まったく……」=- эй! Снова так пялится на мою грудь... боже мой...”
「わ、我の目をちゃんと見るのだ！」=- П-посмотри мне в глаза, как следует!
「わ、我の手は冷たいであろう？　あ、悪魔だからな……」=“М-моя рука довольно холодная, нет? Я-я демон, видите ли...”
「汝の手は暖かいのだな……」=“У тебя довольно теплая рука, не правда ли...”
「手に汗をかいておるぞ？　ククッ、汝から握っておいて緊張してるのか？」=“У тебя рука вспотела, ты знаешь? Кукух, нервничаешь после того, как ты по собственной воле схватил меня за руку?”
「そ、それはまだダメだぞ……こ、こらぁ……」=“П-мы пока не можем этого сделать... п-эй, послушай меня...”
「ふぁぁっ！　こ、これ以上はだ、ダメだ……ぞ」=“Фуаа...! Т-ты не должен заходить дальше... этого”.
「わ、我の魔力が暴走しそうなのだ……だ、だからここまで！」=“М-Моя сущность готова сойти с ума... с-так что остановись здесь!”
「ひゃっ！　て、照れるではないか……そんなことされたら」=“Ха-ха! Я-Посмотри, что ты наделал... Теперь я краснею”.
「汝は、よしよしするのが好きなのか？」=- Тебе нравится гладить меня по голове, мой товарищ?
「ふぬぅ……もしや、我を子供扱いしておるのではないよな？　ふんふん！」=“Фууу~... ты же не думаешь обо мне как о ребенке, не так ли? фуунфун!”
「むっ！　こ、これは我はどう捉えたらいいのだ？　なんか照れくさいではないか……」=“М-да...! И как я должен это понимать? Это довольно неловко, не так ли?...”
「も、もしや、不意をついてビンタをしようと企んでいるのではないよな？」=- Т-ты же не собираешься застать меня врасплох и отхлестать по щекам, не так ли?
「ほ、他の女子にも同じようなことしてたら……怒るぞ……」=“Я... Если ты пойдешь и будешь делать такие вещи и с другими девушками тоже... Я сойду с ума...”
「い、今はまだ契約の時ではないぞ……」=“П-мы все еще не заключили наш контракт, ты же знаешь...”
「もう一度、汝の話が聞きたいぞ」=“Я хочу еще раз услышать твои захватывающие истории”.
「わ、我々、なんか最近仲良しであるな……クックック」=“В-в последнее время мы были в довольно хороших отношениях... кукукух.”
「わ、我は、汝とだいぶ自然に話せるようになった……ぞ」=“Я... я теперь могу общаться с тобой совершенно естественно...”
「今は、汝も魔力を貯めておる時なのだな」=“Тебе тоже нужно время, чтобы накопить свою собственную сущность, да?”
「な、何か言わぬか……今何を考えておるのだ？」=“П-ты ничего не скажешь?... О чем ты сейчас думаешь?”
「我の逆鱗に触れるとは……」=“Навлекать на себя мой гнев подобным образом...”
「汝、まだ反省してないとみた」=“Похоже, ты все еще не пришел в себя”.
「今日は楽しかったぞ！　人間界に降りてきてよかった」=“Мне было весело сегодня! Я рад, что решил посетить мир людей сегодня”.
「つ、次はもっと我のこと、聞いてきていいぞ……エッチなこともいいかって？　ゆ、許す……」=“П-не стесняйся, спроси меня больше о себе в следующий раз... Даже о непристойных вещах, ты спрашиваешь? Я-я согласен...”
「では、そろそろ我は魔界に帰らねばならんのだ……また会おう」=“Что ж, тогда я должен как можно скорее вернуться в мир демонов... давай увидимся снова”.
「はっ！　たくさん話し込んでしまったな。同胞よ……また会おう！」=“Ха...! Мы действительно там разговорились, да? О товарищ... давай еще увидимся!”
「汝よ、さらばだ…ままた会おう！」=“Прощай, о товарищ... давай еще увидимся!”
「きみの事が好きなんだ……俺と契約しよう！」=“Я люблю тебя... заключи со мной контракт!”
「こ、こら！　何を先走っておるのだ？　もうちょっとお互いを知ってからだぞ。契約は」=- П-Привет! Умерь свое нетерпение! Сначала мы должны узнать друг друга получше.”
「きみと契約を結びたい……俺と契約しよう！」=“Я хочу заключить с тобой контракт... заключи контракт со мной!”
「わ、我でよければ……よろしく……です」=“Я... Если ты возьмешь меня... я бы... с удовольствием”.
「す、すまぬ！　我にはまだ決められない……もう少し待ってはくれないか？」=“П-прошу прощения! Я все еще не принял решения... Ты не подождешь меня еще немного?”
「わ、我と同胞以上の関係にならぬか？　汝と契約したい……」=“П-не станешь ли ты для меня чем-то большим, чем просто товарищем? Я хочу заключить с тобой контракт...”
「ふぇぇぇっ！　わ、我で本当にいいのか？　う、うれしいぞ……」=“Фу-у-у...! А-тебе правда хорошо со мной? Я-я так счастлива...”
「そ、そうか……でも、我々はこれからも同胞だぞ？」=“Я-я понимаю... Но мы все еще товарищи, хорошо?”
「そ、そろそろ我と契約しても……いいのではない……か？=Я- Не пора ли нам... заключить контракт... вместе?
「わ、我に彼氏ができた……なんという奇跡……」=“С-с моим собственным парнем... какое чудо...”
「う、うむ、気にするな。しょうがないことである……グスン」=“У-Уму. Не обращай внимания. Ничего не поделаешь... *шмыгает носом*”
「えっと……お、俺とエッチしない……？」=“Эээхм... п-ты не займешься со мной сексом...?”
「な！？　と、突然何を言うのだ！　わ、我に欲情しおって……」=“Что...?! Ч-что ты говоришь, ни с того ни с сего!? Д-Желая моего тела...”
「…きみとしたいんだけど……どうかな？」=“...Я хочу заняться с тобой сексом... как насчет этого?”
「ま、まだ汝と契約を交わしておらんのに……もう、抗えないみたいだな」=“П-мы все еще не заключили контракт, но... предположим, что тебе никто не сопротивляется”.
「同胞よ……はやる気持ちを抑えて、もう少し我と関係を築こうぞ」=“Мой товарищ... сдержи эти необдуманные чувства и сначала наладь наши отношения”.
「きみとここでしたい。もう、たまらないんだ」=“Я хочу сделать это с тобой здесь. Я больше не могу сдерживаться”.
「こ、ここで！？　ちょ、汝なんという変態……うぅ、人がいるのに……」=“П-здесь?! Что..., твоя извращенность не знает границ... ууу, хотя здесь так много людей...”
「こ、こら！　こんな人のいるところで……なんてことを言うのだ？」=“К-Эй! Что ты такое говоришь... посмотри, сколько здесь людей!”
「ふぁっ！　こ、ここで！？　だ、誰か来たらどうするのだ……こ、こらぁ」=“Фуах...! К-Здесь!? Ч-что ты собираешься делать, если кто-нибудь войдет... к-привет~”
「なっ！？　こ、ここではちょっと……さすがに危険というか……」=“Ч-что?! К-Здесь немного... слишком рискованно...”
「け、契約の前の、お、お試しエッチ、我としないか？」=“П-прежде чем мы скрепим соглашение, п-не хочешь ли ты провести со мной пробный секс-сеанс?”
「な、なぜか今日は、朝から変な気持ちなのだ……はぅぅぅ」=“П-по какой-то причине я нахожусь в этом странном состоянии с сегодняшнего утра... хауууу.”
「なんなのだ？　我のこの気持ちは……我に耐えろというのか？　くぅぅ」=«Что? Ты хочешь сказать, что я должен... пережить это чувство в одиночку? Кууух.”
「昼、一緒に食べない？」=“Хочешь пообедать вместе?”
「うむ、もう空腹で我のお腹と背中がくっ付きそうであるぞ」=“Уму, мой желудок может скоро переварить сам себя от чистого голода”.
「すまぬ……一緒に喰らいたいところなのだが、今日は友達と先約があるのだ……」=“Прошу прощения... Я хотел бы поужинать с тобой, однако у меня есть предварительные дела...”
「汝、我と一緒に昼飯はどうだ？」=- Как насчет того, чтобы пообедать вместе, добрый сэр?
「よし！　楽しみであるな！　ふんふん！」=“Хорошо! Я с нетерпением жду этого! Хммм~!”
「そうか……それは仕方がない。では、またの機会にな！」=“Я вижу... с этим ничего не поделаешь. Очень хорошо, в другой раз!”
「ねえ、一緒にコイカツしない？」=“Эй, хочешь заняться любовью вместе?”
「おっ！　よいぞ……何をするのだ？　楽しみだぞ……」=- О!.. Очень хорошо... что мы собираемся делать? Я взволнован...”
「うむぅ……ちょっと友達に誘われておるのだ。すまぬ。また誘ってくれ！」=“Умуу... У меня уже назначены встречи с другом. Извинения. В другой раз!”
「コイカツしないのか？　一緒にやろうぞ……」=“Разве ты не собираешься заняться любовью? Давай займемся этим вместе...”
「ふむ……どんな活動をしようかのう？」=“Фуму... В самом деле, что мы будем делать сегодня~?”
「そ、そうか……まあ、そのような時もあるし仕方ないな！」=“Я-я понимаю... что ж, у всех бывают такие дни, я не возражаю против этого!”
「一緒に帰らない？」=- Ты не проводишь меня домой?
「おっ……我も一緒に帰ろうと汝を探しておったのだ！」=“О...... Я тоже искал тебя, чтобы мы могли сделать именно это!”
「今日は、居残りなのだ……我を居残らすとは……屈辱である」=“У меня сегодня задержание... Думать, что меня задерживают... это унижение”.
「汝、今日は我と共に帰れるのか？」=- Ты сможешь сегодня пойти домой со мной на буксире?
「ふむ……では帰る時に声を掛けてくれ……！」=“Фуму... тогда позови меня, когда соберешься уходить...!”
「そうか、ではまた今度だな。承知したぞ」=“Понятно, тогда в следующий раз. Понятно.”
「予定空いてたらデートしない？」=“Если у тебя нет никаких планов, хочешь пойти на свидание?”
「うう、すまぬぅ！　その日は友達と予定が入ってしまっておるのだ……」=“Ууу, прошу прощения! У меня уже есть планы с друзьями на этот день...”
「今度デートしない？」=“Как насчет того, чтобы как-нибудь сходить на свидание?”
「ふむ……いいぞ！　実は我も誘いを待っておったのだー！　ククッ！」=“Хуму... хорошо! Я сам ждал такого приглашения! Кукух...!”
「……すまぬ、少し予定が詰まっているのだ」=“...Прошу прощения, я действительно очень занят”.
「わ、我と、魔界の散策をしたいとは思わないか？」=“Т-тебе не кажется, что прогулка по царству демонов на буксире со мной звучит довольно заманчиво?”
「魔界デート、魔界デートー……楽しみであるな！」=“Свидание в царстве демонов, свидание в царстве демонов... Я с нетерпением жду этого!”
「そ、そうか……残念だが、またの機会に誘うとするか」=“Я-я понимаю... жаль, но я спрошу еще раз в другой раз”.
「ねえ、今度のテストに備えて一緒に勉強しない？」=“Эй, хочешь позаниматься вместе? Давай подготовимся к следующему тесту”.
「おっ！　そうであるなあ。　その方が効率が良いな……名案であるぞ！」=“О...! Я полагаю, мы должны. Так будет эффективнее... хорошее предложение!”
「すまぬ！　先約があるのだ……」=“Прошу прощения! Я занят другими делами...”
「汝、テストに備えて、一緒に勉強するというアイデアはどうだ？」=“Ты бы согласился заниматься вместе, чтобы подготовиться к нашему следующему тесту?”
「ふふ……なかなか良いアイデアであろう？」=- Фуфу... Неплохая идея, не так ли?
「わ、我に勉強との孤独な闘いを繰り広げろと？　うう、仕方ない……」=“Т-ты хочешь, чтобы я боролся с исчадиями ада, известными как учеба в одиночестве? Ууу, ничего не поделаешь...”
「ねえ、一緒に運動しない？」=“Эй, хочешь потренироваться вместе?”
「おっ……我もやるぞー！」=“О...... Я тоже присоединюсь к тебе~!”
「あぅ！　タイミング悪いぞ……奴らと先約があるのだ」=“Аууу! Неудачное время... У меня предварительная встреча с *этой* компанией”.
「なあなあ……我と一緒に汗をかかないか？」=- Эй, эй... Ты не хочешь немного попотеть со мной?
「よし！　一緒に汗にまみれようぞ……」=“Хорошо! Мы вместе обливаемся потом...”
「そうか……よし！　また今度誘うぞ……」=«Понимаю... хорошо! В другой раз...”
「コイカツ部で一緒に活動しない？　楽しいよ！」=“А ты не присоединишься к клубу Койкацу? Это веселое место, с интересными мероприятиями!”
「ふむ、我は、もうしばらく様子を見ようと思う……」=“Хм, если ты позволишь, я хотел бы получить больше времени, чтобы посмотреть, как лягут карты...”
「なあなあ……我も、コイカツ部に入ってもいいか？」=“Эй, эй... не возражаешь, если я тоже вступлю в твой клуб?”
「ちょっと……こっちおいでよ」=“Иди сюда... ненадолго”.
「むう？　なんなのだ？」=- М-да? Что это?”
「ちょ、ちょっと待つのだ！　この後、職員室に行かねばならないのだ！」=“Н-не сейчас! Я должен пройти на форум модераторов!”
「汝！　こ、こんなとこ……恥ずかしい……」=“Сэр! Т-Это... неловко...”
「こ、こら！　今はダメだぞ！　もうしょうがないな……後でなら……」=“П-Привет! Не сейчас! Тебе действительно ничем не помочь... Мы можем сделать это позже...”
「こ、こんなとこ誰かに見られたら……でも、我の方がなんか密着したくなった……ぞ」=- Я... Если бы тебя кто-нибудь здесь увидел... И все же, по неизвестной мне причине, я обнаружил, что жажду твоих... прикосновений.
「は、入っちゃだめだぞ！　みんないるから……後で……」=“Т-ты не должен! Все здесь, так что... приходи позже...”
「ふむ……汝にはちと罰を与えねばな……」=“Хм... Я чувствую, что требуется какое-то наказание...”
「我の逆鱗に触れるでないぞ……」=“Будь осторожен, чтобы не навлечь на себя мой гнев...”
「おい！　汝、後で話せるか？　うむ、ではまたな」=“Эй! Ты можешь поговорить позже? Хорошо, значит, позже”.
「わ、我の裸が、そ、そんなに気になるのか？　お、おあずけだぞ……」=“Я-мое обнаженное тело, т-так интересно? Н-Не прямо сейчас, ладно?...”
「むうう！　な、汝！　他の女子の身体に見とれてはおらぬか！？」=“Мууух! А-Ты уверен, что тебя не соблазняют чужие тела?!”
「水着という物は、なぜこうもピッチリと窮屈なのだ？　ほらこんなに……」=“Эти "купальники", действительно, удивляют, почему они такие облегающие. Смотрите, вот что я имею в виду...”
「わ、我の身体……他の女子になんか負けてはおらぬ……であろう？」=“М-Мое тело... не уступает телу ни одной другой девушки... верно?”
「こうして一緒に座っておると、なんか落ち着くのである……」=“Лежа здесь, рядом с тобой, я успокаиваюсь по независящим от меня причинам...”
「食堂のメニューも美味そうだが、汝の手料理も食べてみたいぞ……」=“Еда, которую здесь подают, тоже вкусная, но вместо этого я жажду вашей домашней кухни...”
「たまにはグラウンドで……健康的な汗をかくのもよいかもな……」=“Возможно, немного полезных упражнений на территории школы... тоже не помешало бы...”
「ん？　なんだなんだ……我と一緒に居たいのか？　なんて……」=“Нн? Что это... ты хочешь быть со мной? Я знаю, неудачная шутка...”
「こら！　ん？　なにを興奮してるのだ？」=- эй! Хм? Что тебя так взволновало?”
「デート、デート……ふふっ、当日は魔界を隅々まで散策するのだ！」=“Свидание, свидание... Фу-у-у, мы исследуем каждый закоулок царства демонов, наступит назначенный день!”
「同胞から彼女へ……クククッ……」=“От товарища, твоей женщине... кукукух...”
「はっ！　た、たまに汝のことを考えると変な気持ちに……いい意味で……」=“Ха...! П-Когда я думаю о тебе, иногда я ловлю себя на том, что мне приходят в голову странные мысли... приятные...”
「汝の彼女が活躍する姿を目に焼き付けろ……」=“Выжги в своих глазах зрелище усилий твоей женщины...”
「今日は、のんびり活動するのだ……汝も一緒にのんびり部活しようぞ……」=“Я буду вести себя сегодня довольно спокойно... Успокойся вместе со мной...”
「コイカツか？　我も一緒に……」=“Занимаетесь любовью? Почему бы вам не позволить мне присоединиться...”
「昼飯だ……我に供物を！」=“Сейчас обеденное время... время просить дань уважения!”
「今、我の楔が解き放たれた！　もう邪魔するものはない、存分に……いちゃいちゃしようぞ！」=“Оковы с меня сброшены! Теперь ничто не стоит между нами и... вечными поцелуями!”
「我の瞳が汝を捕らえておる……クククッ……」=“Мой дурной глаз держит тебя на прицеле... кукукух...”
「汝との会話は楽しくて止まらぬな……時間がすぐ過ぎる」=“Эти беседы настолько увлекательны, что я не могу заставить себя остановиться... У нас слишком мало времени”.
「悪魔の魔法ってどんなの？」=“На что похожа магия там, внизу, в царстве демонов?”
「クククッ……知りたいか？　汝はすでに魔法にかかっておる……我の虜なのだ」=“Кукукух... ты хотел бы знать? У тебя должен быть опыт из первых рук... В конце концов, я уже наложил на тебя свой.”
「そ、それはふ、ふたりで添い寝したら……分かるかも？」=“Я-если мы будем спать т-вместе... ты мог бы узнать?”
「ずばり！　魔界の今流行りって何？」=“Хорошо, загадай мне вот что! Какова текущая тенденция в царстве демонов прямо сейчас?”
「ふむ、流行りかぁ。人間と仲良くすること……であるかな」=“Хуму, тенденции, да. Подружиться с людьми... Я полагаю.”
「うっ！　そ、そこまでの設定は考えてなかっ……いや、なんでもないぞ……」=“Ууу...! Я-я действительно не думал, что зайду так далеко......нет, ничего особенного...”
「[H]は寝る時どんな格好してる？」=“Что ты надеваешь, когда ложишься спать, [H]?”
「むふふ……は・だ・か……どうだ？　ムラムラしたか？」=- Муфуфух... совсем-ничего... Значит, уже возбудился?
「な！？　その質問、なんかエッチだぞ」=“Что...!? Этот вопрос совершенно неприличен”.
「魔界ってどんなとこ？」=“На что похоже царство демонов?”
「ふ～む……いいところであるぞ。そこら中に骸骨が転がっておる。汝も来るか？」=“Хуму~... Это милое место. Наполненное костями и тому подобным. Хотел бы ты его посетить?”
「人間には想像を絶する世界なのだ……」=“Это место за пределами воображения простого человека...”
「ちょっといいか？　別の話題になるのだが……」=“Есть минутка? Я бы хотел поболтать о чем-нибудь другом...”
「悪魔に俺もなれる？」=“Могу ли я тоже стать демоном?”
「我といつも一緒にいれば、汝も悪魔になれるぞ……」=“Если ты останешься со мной навсегда, то в конце концов тоже станешь одним целым...”
「悪魔の儀式ってどんなの？」=- А в чем суть демонических ритуалов?
「そ、それは……は、恥ずかしいことをするのだ……男女で」=“Т-это... т-они включают в себя неприличные вещи... отношения между мальчиком и девочкой”.
「これからも俺についてきてくれる？」=- Ты останешься со мной навсегда?
「わ、我なんかでよければ……もちろんであるぞ！」=- Я... Если ты возьмешь меня... конечно!
「我は悪魔だからな……汝を振り回すけどいいのか？　ククッ」=“Я демон, ты знаешь... В конечном итоге тобой будут только манипулировать, тебя это устраивает? Кукух...”
「デートの遅刻って何分まで許せる？」=“Если я в конечном итоге опоздаю на свидание, сколько минут ты будешь ждать?”
「何分でも待つぞ……ただし、10分超えたらお仕置きだな！　クククッ……」=“Столько, сколько потребуется... но дольше, чем на 10 минут, и тебя ждет какое-нибудь наказание! Кукукух...”
「我を待たせるとは言語道断！　ククッ、冗談だぞ……」=“Заставляешь меня ждать? Непростительно! Кукух, я шучу...”
「二人の間で、どうしてもこれだけは許せないことってある？」=- Что есть единственное, чего ты не смог бы простить, несмотря ни на что, в наших отношениях?
「ふむ……汝と会えなくなること……だ」=“Хуму... не в состоянии... увидеть тебя снова”.
「浮気……だな。もしやったら……汝の顔面にパンチをお見舞いするぞ」=“Измена... было бы именно так. Если ты когда-нибудь сделаешь такое... у моего кулака нашлось бы немало слов, чтобы сказать тебе в лицо”.
「二人でインドアもなかなか楽しいよね！」=“Просто сидеть дома весь день вместе тоже довольно весело, не так ли?”
「ククッ……お部屋でイチャイチャ……楽しいのだ……」=“Кукух... флиртовать и целоваться с тобой... действительно весело...”
「ふむ、そうだな……でも、たまには外に連れて行かないと……我はふてくされるぞ！」=“Хуму, действительно... Но, если ты не будешь время от времени выводить меня на улицу... Я склонен дуться!”
「ラブラブな会話ばかりしてると……なんか恥ずかしいぞ！　話題を変えよう！」=“Вечно болтаешь о всяких нежных вещах... это довольно неловко! Давай поговорим о чем-нибудь другом!”
「なあ[H]、好きだよ」=“Эй, [H], я люблю тебя”.
「ふぁっ！？　な、汝はもう……我にぞっこんだな……」=“Фуах...?! Я-я вижу, ты... уже по уши влюблен в меня...”
「頭から[H]のことが離れないよ……どうすればいい？」=“Я не могу выбросить тебя из головы, [H]... что мне делать?”
「ふぇっ！？　そ、そうか……我の呪文が効いたみたいだな……」=“Фу...?! Я-я вижу... кажется, мое заклинание действительно эффективно...”
「女子でも……ムラムラすることある？」=“А девушки... Тоже возбуждаются?”
「そ、それは……あるぞ……我も……」=“Т-это... да... Я тоже...”
「そ、それは……秘密である！　恥ずかしい質問するでない！　ふむぅ」=“Т-Это... секрет! Не спрашивай меня о таких унизительных вещах! Хмф~”
「悪魔って性感帯あるの？」=- А у демонов есть эрогенные зоны?
「ぬはっ！　な、なんちゅう質問だ！？　あ、あるのはあるのだが……」=“Не-а-а...! Ч-что это за вопрос?! Ч-мы делаем, чего бы это ни стоило...”
「あ、悪魔はもっとこう……ストイックで純粋なのだ！」=“Д-демоны более... стойкие и чистые!”
「は、恥ずかしい質問だけど、[H]は……自分でしたりする？」=“Д-Неловкий вопрос, но ты... делаешь это сам, [H]?”
「ふえっ！？　じ、自分で！？　……ごく……まれに……」=“Фу...?! П-Сам по себе!?...*сглотнул*... иногда...”
「あ、悪魔は自慰はしないのだ！　ほ、本当だぞ」=“Д-Демоны не мастурбируют! Я-Это правда!”
「教えて欲しいんだけど……。[H]の一番敏感なとこは？」=“Я хочу услышать это непосредственно из твоих уст... Какое у тебя самое чувствительное место?”
「た、たくさんありすぎて……汝が試せ……」=“Я... у меня их так много... постарайся найти их все...”
「敏感？　感受性のことか？　うへ？　せ、性感帯！？　そ、それは秘密だぞ……」=“ Чувствительный? Ты имеешь в виду трогать и прочее? Ухе? Эрогенные зоны?! Т-это секрет...”
「こら！　エロい話はここで終了するぞ！　もう……」=- эй! Больше никаких непристойностей! Боже...”
「週何回ぐらいのエッチが理想？」=“Сколько раз ты хотел бы сделать это за одну неделю?”
「わ、我は別に多くてもかまわんぞ？　汝に合わせる……」=“Я-я не против, неважно, сколько раз это закончится, понимаешь? Я последую твоему примеру...”
「二人で居る時、たまに変な気持ちになるんだけど……」=“Когда я с тобой, иногда я начинаю чувствовать себя странно...”
「わ、我もだ……なんか熱いものがこみ上げてくるのだ……」=“Я-я тоже... Каким-то образом тепло начинает разливаться внутри меня...”
「わ、我は汝から見て……こ、興奮する存在か？」=“П-с твоей точки зрения... а-я возбуждаю?”
「そ、そうか！　そんなに興奮してるのか？　気付かなくてすまぬ！」=“Я-это так! Ты настолько возбужден? Прошу прощения, я не осознавал!”
「わ、我を子供扱いしておるな！　ふむむむぅ」=“Т-обращаешься со мной как с ребенком, я вижу! Фумумуму...”
「わ、我と……どんなデートをしてみたい？」=“Ч-какого рода... свидание ты хотел бы провести со мной?”
「そ、外で……そんなこと……想像を超えたぞ！　でも、きょ、興味はある」=“С-такие вещи... за гранью... за пределами моего воображения! Но мне-мне интересно”.
「一緒にいられるだけで……て、照れくさいぞ」=“Счастлива, просто находясь со мной... Я-я собираюсь покраснеть”.
「汝はその……一人でするのか？」=- Ты... делаешь это сам?
「そうなのか……えっ、私の裸を想像しながら！？」=“Это так... э-э... подожди, с моим обнаженным телом?!”
「そ、そうか……そうだな。いつも我が傍にいるから必要ない！」=“Я-это так... Конечно. Я всегда на твоей стороне, так зачем тебе это нужно?”
「我を言葉でムラムラさせてみろ。できたらご褒美をやるぞ……」=“Попробуй возбудить меня одними своими словами. Тебя ждет награда...”
「お前を抱きたいんだ……[H]」=“Я хочу заняться сексом, [H]”.
「ふぇぇっ！　エロいぞ……興奮する……」=“Фу-у-у...! Эротично... так возбуждающе...”
「な、汝の性感帯はどこなのだ？」=“Ч-где твои чувствительные места?”
「えーと、やっぱりあそこかな？」=“Эээ, я бы предположил, там, внизу?”
「そ、そこを攻めればいいのだな？　儀式の時は……」=“Т-тогда мне нужно атаковать только это место, да? Когда мы окажемся в середине ритуала...”
「わ、我、最近エロくないか？」=“К-разве я не был эротичным в последнее время?”
「エロいぞ、今からでも襲いたいくらいに」=“Очень эротично, я бы взял тебя прямо здесь, если бы мог”.
「今が攻め時！　なんて……冗談であるぞ？」=- Тогда вот он, шанс! Ребячество... Я просто пошутил, ясно?”
「な、汝は我の胸……好きか？」=- В-тебе... нравится моя грудь?
「我の胸、大きいであろう？　汝なら……いっぱい触っていいぞ……？」=“У меня довольно большая грудь, не так ли? Все для тебя... делать, что тебе заблагорассудится...”
「我は意外に胸があるのだぞ……どうだ？　触りたいであろう……」=- У меня у самого неплохая грудь... как это? Хочешь поласкать его, верно?..”
「小さい胸が昔はコンプレックスであったが……汝の好みでよかった……」=“Я всегда комплексовала из-за своей маленькой груди, но... Я рада, что тебе это нравится...”
「私の身長……どう思う？　好きか？」=“Что ты... думаешь о моем росте? Тебе он нравится?”
「そうか、高いのが好きなのか……よかったぞ……」=“Я вижу, ты предпочитаешь высоких девушек, да... Воистину благословение...”
「そうか、ちょうどよいか……うれしいぞ……」=“Это так, это прекрасно, не так ли... Я так счастлива...”
「腕を組んだら、しがみつくような感じになるのだ。なに？　それが可愛い……むふ……」=- Если мы возьмемся за руки, это будет больше похоже на то, что я цепляюсь за тебя. Что? Вот что в этом восхитительного?... Уффух...”
「汝、我の体型はタイプか？」=- Моя фигура в твоем вкусе?
「触ると柔らかいぞ……ほれほれ……」=“Он довольно мягкий на ощупь... убедитесь сами...”
「抱き心地は良いかも……な、何でもないぞ！」=“Тем приятнее обниматься с тобой... я- это ерунда!”
「むふふ……どうだ？　モデルのような体型であろう？」=- Муфуфух... как это? Я почти модель, не так ли?”
「何を照れておるのだ！　聞いてるこっちも恥ずかしいのだぞ！」=“За что ты краснеешь? Ты заставляешь меня краснеть здесь, просто за то, что я спрашиваю!”
「ぬううう……もっと心を込めて謝るのだ！」=“Нуууууу... извинись искренне!”
「うむ……それでよい。　ほれ、我の頭をなでなでするのだ」=“Уму... принято. Теперь погладь меня по голове”.
「我の怒りがまだくすぶっておるぞ！　うむ！　お仕置きである！」=“Пламя моего гнева все еще сильно пылает! Уму! Время для наказания!”
「何をそんなに欲しそうにしておるのだ？」=- Что у тебя за жадные глаза?
「わ、我の目力で押し返すぞ！」=“Я... я оттолкну тебя своим собственным взглядом!”
「あ、あまり見られると……人間に変身した術が解けてしまうぞ」=“Я... Если ты будешь так пристально смотреть... заклинание, удерживающее меня в этом человеческом облике, исчезнет”.
「ククッ……汝いつも我の胸を見ておるな。そんなにこれが好きなのか？」=“Кукух......ты всегда смотришь на мою грудь. Так сильно их любишь?”
「もう！　一度触らせてやったら、落ち着くかのぅ……」=“Боже! Тебя успокоит, если я позволю тебе прикоснуться к ним...”
「ふぅ……もう仕方がないな。好きなだけ眺めるがよいぞ！」=“Фууух... с этим уже ничего не поделаешь. Смотри на них сколько душе угодно!”
「汝が謝れば……許してやらんこともないぞ」=“Я был бы не прочь простить тебя... если бы ты просто извинился, понимаешь?”
「手に汗が……お互いので……ぬるぬるするのだ……」=“Пот... на наших руках... сделает все липким...”
「手汗すごい！　ククッ……ビショビショすぎるな」=“У меня так сильно вспотела рука! Кукух......она слишком промокла”.
「手だけでいいのか？　汝……緊張しておるな……」=“Достаточно ли тебе моей руки? Ты... нервничаешь, не так ли...”
「な、汝は胸だけでは止まらんからなぁ……あっあぅ」=“Т-ты никогда не останавливаешься только на моей груди... аааау~”
「こ、こらぁ！　いつまで揉んでおるのだぁ？　もう……」=“П-Привет~! Как долго ты собираешься их тереть ~? Боже мой...”
「きょ、今日は揉まれすぎた……巨大化したらどうするのだ？」=“Т-ты сегодня слишком сильно их потерла... что, если они станут больше?”
「ふあぁ……これは落ち着くな……」=“Фуаа... это меня успокаивает...”
「そ、それは、いくらなんでも、なですぎではないか？　さては我で遊んでおるな？」=“Я... Не слишком ли сильно ты бьешь меня по голове? Ты играешь со мной, нет?”
「な、なんかやっぱり、我のことを子供扱いしてはおらぬか？　もう！」=“А-разве ты на самом деле не обращаешься со мной как с ребенком? Боже!”
「そ、そこはちょっと敏感になっておるのだ……んっ」=“Я... я немного чувствителен там... нн...”
「き、キスするのではないのか？」=- А... ты не собираешься меня поцеловать?
「なんだ！　期待だけさせおって……もう！」=“Черт возьми! Все лают, но не кусаются... боже мой!”
「ぼ、ボディタッチで誤魔化すでない！　我は怒っておるのだ！」=“Н-не пытайся отвлечь меня всеми этими поглаживаниями! Я очень зол!”
「ふぅぅ……我はどんどん汝に惹かれておる……」=“Фууу... Я теряю себя в тебе все больше и больше...”
「我の今日の下着……気になるか？」=“Тебе интересно... насчет моего сегодняшнего нижнего белья?”
「もっと絡もうぞ～……我は退屈しておるぞ！　ほれほれ楽しませるのだ……」=“Давай крепче прижмемся друг к другу~... Мне очень скучно! Ну же, развлеки меня...”
「んっ？　汝何をぼーっとしておるのだ？」=“Нн...? О чем ты задумался?”
「こら！　我を放っておくな！」=- эй! Не игнорируй меня!”
「もうよい！　我は魔界に帰る！」=“Ах, хватит об этом! Я возвращаюсь в царство демонов!”
「なぜ追いかけてこないのだ！？　もうよい！　本当に帰るぞ！」=“Почему ты не бросаешься в погоню?! А, неважно! Я действительно ухожу!”
「ううぅ～……最近、汝と居ると時が経つのが早いぞ……」=“Уууу~... кажется, что время течет быстрее, когда я с тобой на буксире, в эти дни...”
「続きはまた今度な……興奮が高まるであろう？　ククッ……」=“Давай продолжим это позже, хорошо?... Я пробудил твой интерес, не так ли? Кукух......”
「んっ？　もうこんな時間か……我は寂しい……」=“Ннн...? Это уже в этот раз, да?... Я чувствую себя такой одинокой...”
「そうか……名残惜しいが、またな……」=«Понимаю... это печально, но позже...”
「えっ、もう……い、いや引き止めるのは良くないな……それでは、またな」=“Э-э..., уже?... н-нет, я думаю, мне следует отпустить его, не хочу казаться нуждающимся... что ж, тогда будь здоров”.
「わ、我の怒りっぽいところが嫌になったのか？　な、なぜ？」=“Д-моя вспыльчивость отпугнула тебя? П-Почему?”
「わ、我らの契約はもう、終わりだ……すまぬ」=“О-Наш контракт отныне недействителен... Приношу извинения.”
「わ、分かりやすい興奮の仕方であるな。ククッ……いいぞ、しても……」=“Т-действительно чертовски прямолинеен, не так ли? Кукух......тогда давай, сделай мне...”
「わ、我の方から誘うのって、なんか我がエロいみたいではないか……でも、したいのだ……」=“Спрашивая тебя об этом, я кажусь себе не более чем обычным суккубом... тем не менее, я хочу тебя...”
「感謝する……恥ずかしいけど……ムラムラしてるのだぁ」=“Мое спасибо... неловко признаваться, но... Я действительно возбужден~”
「こ、これはお預けという行為か？　ふぇぇっ……」=“Я-это то, что это значит, когда тебе говорят ждать и быть терпеливым? Фу-у-у...”
「……ここでＨしない？」=“...Хочешь заняться сексом здесь?”
「ふぇっ！？　ここで！？　ひ、人がいるのに……あっ、あぅ」=“Фу...?! Здесь?! С-С таким количеством людей вокруг... а-, ау~”
「さ、さすがにここではまずいぞ……あっちなら人もいないようであるし……」=“Т-это действительно не самое лучшее место... Хотя вон там, наверное, было бы неплохо...”
「なあ、もう我慢できないよ……ここでしよう？」=“Эй, я больше не могу сдерживаться... давай сделаем это здесь?”
「ふぁっ！？　こ、興奮する……けど、もう……早く済ませるのだぞ……」=“Фуах...?! Я-я возбужден... Но, боже... сделай это побыстрее...”
「ひ、人に見つかるではないかぁ……こらぁ……」=“П-люди не найдут нас~?... Ты дьявол~...”
「昼飯～……行こう！　行こう！」=“Обед~... поехали! Поехали!”
「昼飯タイムなのだ……一緒に食べようぞー……」=“Сейчас время обеда... давай поедим вместе...”
「彼氏と食べる昼飯はうまいのだぁ～……」=“Когда я обедаю со своим парнем, это всегда становится вкуснее ~...”
「残念だが……次は一緒に食べようではないか……」=“Это позор, но... давайте в следующий раз поедим вместе, пожалуйста?...”
「我もコイカツするぞー……汝と一緒に……」=“Я тоже займусь кое-какими любовными делами... вместе с тобой...”
「汝！　コイカツをするぞ……さあさあ……」=“Господи! Настало время для любовных занятий... Приди, приди...”
「部活でも一緒だな……これはラブラブというやつかのう……」=“Мы даже проводим вместе клубные мероприятия... по-настоящему по-голубиному, это...”
「友達との時間も、大切にせねばならんからな！」=- В конце концов, ты тоже должен ценить время, проведенное со своими друзьями!
「いいぞ！　さあ、魔界へ帰ろうではないか……手を繋いで……」=“Конечно! А теперь давайте вернемся в царство демонов... держась за руки...”
「クククッ……さあ、手を繋いで帰るぞ！」=“Кукукух... а теперь пойдем, пойдем домой, держась за руки!”
「帰宅デートとやらも、なかなか風流であるな……」=“Свидание с возвращением домой, подобное этому, тоже довольно элегантно...”
「ざ、残念だが……仕方あるまい」=“Я... Это позор, но... Полагаю, с этим ничего не поделаешь”.
「ふむ、いいぞ……汝と一緒に魔界へ行くのだ……」=“Хм, конечно... мы вместе отправимся в царство демонов...”
「今度、我と魔界に行かぬか？　な、汝と一緒にいたいのだ……」=“Не хочешь ли ты отправиться со мной в путешествие в царство демонов? Я-я хотел бы провести с тобой время...”
「そうか！　それでは、楽しみに待ってるぞ！」=“Понятно! Что ж, тогда я буду ждать этого дня!”
「残念だが……また次回もあるしな……」=“Это позор, но... Я полагаю, что всегда есть следующий раз...”
「ふむ、やろうぞ！　今回は魔界の……え？　やらない？……そうか」=“Хм, давай сделаем это! На этот раз мы изучим несколько томов из демо-версии... а? Нет? ...Хорошо.”
「授業で分からないとこがあったのだ。教えてくれ！　後でご褒美あげるぞ……どうだ？」=“Я не понял некоторых вещей во время урока. Научи меня! Тебя ждет награда... как насчет этого?”
「うむ……一人より二人の方が勉強は、はかどるのだ……」=“Уму... учеба с партнером проходит быстрее, чем в одиночку...”
「そうだな……また時間がある時にな……」=верно... когда у тебя будет время...”
「ククッ……よいだろう……力を高めるとしよう！」=“Кукух... конечно... давайте укрепим наши силы!”
「運動をして二人でハッスルするぞ……どうだ？　やるか？」=“Давайте займемся спортом, чтобы привнести немного огня в нашу жизнь... как насчет этого? Готовы к этому?”
「何事も体力が肝心だからな……あっちの方も……。い、いや、何も言ってはおらぬぞ……」=“Выносливость необходима для многих вещей... например, для таких вещей, как se... н-нет, не обращайте на меня внимания...”
「そうだな、また今度やろう！　運動不足にならないようにお互い気をつけねばな……」=“Хорошо, давай сделаем это в другой раз! Нам обоим придется постараться, чтобы наши тела не подводили нас в неподходящее время...”
「ちょっと、ついてきて」=- Пойдем со мной, ненадолго.
「んっ？　なんなのだ？」=“Нн? Что это?”
「我は……歩きたくないのだ！」=“Я... не хочу идти пешком!”
「うむ」「ふむ……分かったぞ……」「分かったぞ……」「うむ……いいぞ……」「おっ！　OKであるぞ……」=[Уму] [Фуму... Я понимаю...] [Уму... Хорошо...] [О...! Хорошо...]
「否っ！」「嫌なのだ……」「それは無理であるぞ……」「それは困る……」「それは我の考えとは違うな」=[Нет...!] [Я не хочу...] [Это невозможно...] [Я бы предпочел не...] [Это совсем не то, о чем я думаю.]
「ふむふむ」「うむうむ、そうであるなぁ」「ほう、ほう」「ふむ、なるほど」「ほう……」=[Фумуфуму] [Уму-уму, действительно~] [Хо-хо-хо] [Фуму, я вижу] [Хо-хо...]
「ふがっ！」「な、なんと！」「なぬっ！？」「ふぁっ！？」「ほげっ！？」=[Фуах-!] [Ч-что за черт!] [Что-!?] [Фуах-!?] [Хоге-?!]
「むふ……うれしいぞ……」「ふふっ……」　「よしよし……」　「クククッ……うれしいのだー……」「ふふっ……」=[Mufuh... I'm really happy...] [Fufuh--...] [There there...] [Kukukuh--... I'm really happy--...] [Fufuh--...]
「わ、我は怒っておるぞ！」「な、なんだと！」「ふむぅ！」「我の怒りの炎が……」「むむむっ！」=[Я-я безумен!] [Ч-что?] [Фу-ух!] [Пламя моего гнева - это...] [Мумумух-!]
「グスン……悲しいぞ……」「わ、我は悲しくて泣きそうだ……」「我は泣きそうだぞ……」「グスッ……な、慰めてくれ」「あ、悪魔も悲しむのだ……」=[*шмыгает носом*... Мне грустно...] [Мне-мне так грустно, что я готова заплакать...] [Я вот-вот заплачу...] [*всхлипываю*... с-утешь меня] [Д-Демоны тоже плачут...]
「むふふ……我は楽しいぞ……」「楽しいぞ……楽しいぞ……」「た、楽しすぎるぞ！」「ふんふん……」「我は楽しくてハッピーなのだ……」=[Муфуфух... Мне весело...] [Весело... так весело...] [Я-Это слишком весело!] [Весело...] [Это так весело, я полон радости~]
「は、恥ずかしいではないか……」「て、照れるぞ……」「こ、こらぁ…恥ずかしいのだ…」「こ、これは照れるのだ……」「ふぇぇっ！　は、ハレンチな！」=[Я-разве это не смущает...] [Я-я сейчас покраснею...] [П-Привет... это смущает...] [Т-Это смущает...] [Фу-у-у! К-Как непристойно!]
「なあなあ……汝……」「汝、ちょっといいか？」「我の話を聞いてくれ……」「そういえばのう……」「汝にひとつ聞いていいか？」=[Эй... послушай...] [У тебя найдется минутка?] [Послушай, что я хочу сказать...] [Напоминает мне...] [Не возражаешь, если я спрошу тебя кое о чем?]
「ねえ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「ど、どうした……[Pあだ名]。こ、この呼称にはまだ慣れんな……！」=“Ч-в чем дело... [Pあだ名]? Я-к этому трудно привыкнуть...!”
「……今はそんな気分ではない」=“...Я совсем не в настроении”.
「なあ……[Pあだ名]」=“привет... [Pあだ名].”
「うん？　どうかした、[Hあだ名]」=“да? В чем дело, [Hあだ名]?”
「……な、なに、新たな名が馴染んだか確かめただけよ！」=“...Н-ничего, просто проверяю, привык ты к новому имени или нет!”
「……うん、いいよ……じゃなくて、よいぞ。[Pあだ名]よ……我と契りを交わそう」=“...Да, хорошо... Нет, я имею в виду, конечно. O, [Pあだ名]... давайте подтвердим наш контракт”.
「その……[Pあだ名]よ……今宵の我は飢えている……だから、しよ……？」=“Хм... [Pあだ名]... Я умираю с голоду, сегодня вечером... так что, давай сделаем это...?”
「ククッ、我と語り合おうぞ……」=“Кукух..., давай поговорим...”
「ククッ、我と語り合おうぞ……[Pあだ名]」=“Кукух..., давай поговорим... [Pあだ名].”
「ふぇっ！？　な、汝よ……何故ここにいるのだぁ……？」=“Фу...!? Ч-почему ты... здесь...?”
「ふぁ……は、入ってはダメだぞ！　早く出るのだ」=“Фуах... Т-Ты не должен! Уходи, быстро”.
「ひゃっ！　汝……禁忌を犯してはならんぞ。我は恥ずかしい……」=“Ха-ха...! Ты... не должен нарушать табу. Мне стыдно...”
「汝！？　今は入ってはダメだ……入るなら、我しかいないときに……」=“Сэр!? Вы не должны входить сюда... Если вы должны, делайте это только тогда, когда я один...”
「入部してくれるの？　歓迎するよ！」=“Ты вступишь в клуб? Мы будем тебе более чем рады!”
「むふ、うれしいぞ」=“Муфух, я так счастлива”.
