「ここの料理はどれも美味しそうだよね！」=“Почти все блюда здесь выглядят аппетитно, не так ли?”
「そうじゃのう」=“Действительно”.
「メニュー見てるだけでお腹空いてきちゃったな」=“От одного взгляда на меню я проголодался”.
「お主は、食べることが好きか？」=“Тебе нравится есть?”
「うん、好きだよ。美味しい物食べると幸せな気持ちになるよね」=“Да, мне это нравится. Употребление вкусных блюд просто делает тебя счастливым, понимаешь?”
「うむ、その気持ちはわかるのじゃ」=“Уму, я понимаю это чувство”.
「ちなみに……手料理はどうかのう？」=“Сейчас займемся этим... а как насчет приготовления пищи?”
「手料理？」=“Что с этим?”
「……料理を作ってもらうのは、好きなのかと思ってのう」=“...Мне было интересно, нравится ли тебе, когда кто-то готовит для тебя, понимаешь?”
「もちろん！　女の子の手作りなんて最高だよ！」=“Конечно! Ничто не может сравниться с приготовленной девушкой едой ручной работы”.
「そうか……では、今度お主にお弁当を作ってきてもよいか？」=“Понятно... Тогда, ты не возражаешь, если я приготовлю и принесу тебе обед в следующий раз?”
「えっ、本当に！？　[H名]が作ってきてくれるの？」=“Э..., правда?! Ты приготовишь мне еду, [H名]?”
「お主が食べてくれるなら、作ってくるのじゃ」=- Если ты съешь это, я приготовлю.
「食べたい！　絶対食べたい！」=“Я хочу! Я сделаю!”
「わかったのじゃ。そんなに嬉しそうにしてくれると作り甲斐があるのう」=“Я понял. Когда это делает тебя таким счастливым, кажется, что усилия действительно того стоят”.
「[H名]は料理が得意なの？」=“Ты хорошо готовишь, [H名]?”
「得意というか、料理が好きなのじゃ。ただ、得意料理は和食だから和食になるがよいか？」=“Я имею в виду, я бы так сказал. Мне это очень нравится. Однако блюда, которые я хорошо знаю, в основном японские, тебя это устраивает?”
「和食も大好きだよ。楽しみだな」=“Я тоже люблю японскую кухню. Чувак, я в восторге”.
「やっぱり男は手料理が大好きなのじゃな……」=“Мужчины действительно любят домашнюю кухню, не так ли...”
「もしかして、料理が苦手なの？」=“Подожди, у тебя что, плохо получается или что-то в этом роде?”
「何度か挑戦したことはあるんじゃが……いつもうまくいかなくてのう。どうしても好きになれんのじゃ」=“Я несколько раз бросала этому вызов... это никогда не получается хорошо. Я просто не могу заставить себя полюбить готовить”.
「そうなんだ。もちろん手料理は好きだけど、無理に作ってくれとは言わないよ」=«Понимаю. Я, конечно, люблю готовить вручную, но я не собираюсь заставлять тебя делать это ради меня.”
「じゃが、お主のためならもう一度挑戦してみるのじゃ！」=“В таком случае, я оспорю это еще раз, только для тебя!”
「本当に？　[H名]が作ってくれるなら絶対食べるから、作って欲しいな」="В самом деле? Я обязательно съем это, если ты приготовишь, так что лично я был бы рад”.
「わかったのじゃ……あまり期待するでないぞ」=“Я понимаю... не ожидай слишком многого”.
