「喫茶店って、みんな色んな事やってるよね。自由空間って感じ」=“В кафе все занимаются самыми разными вещами, не так ли? Ощущение "свободного пространства", где можно делать все, что угодно”.
「真面目に仕事してる人とか見ると、なんか邪魔しちゃいけない気分になるよな。思わず小声になると言うか」=“Глядя на всех этих людей, серьезно выполняющих свою работу, вроде как не хочется быть обузой, не так ли? Типа, ты автоматически снижаешь громкость и все такое”.
「へぇ、[H名]もそういうところは気を使うんだ」=- Хо-хо, значит, даже ты пытаешься быть внимательным к подобным вещам, да?
「当たり前だろ。共有区間だからって……いや、だからこそお互いの住み分けをするのは大事だ」="конечно. Просто потому, что мы тоже клиенты, это не значит... нет, именно поэтому мы должны уважать право друг друга на это пространство”.
「おぉ、凄い！　[H名]が真面目で難しい事を言ってる！」=“О, потрясающе! Из всех людей именно ты говоришь такие серьезные вещи с таким невозмутимым лицом!”
「あのなぁ……喧嘩売ってるなら帰るぞ？　まったくもう……」=“Знаешь... если ты собираешься затевать драку, я просто пойду домой, понимаешь? Боже милостивый...”
「ごめんごめん。でも、勉強してる人とかも多いよね。雑音が適度にあった方が集中できるってやつなのかな？」=“Извините, извините. Но ведь там тоже куча людей учится, не так ли? Интересно, они из тех, кому легче сосредоточиться при некотором количестве шума?”
「それはあるかもな。一人だと、どうしても怠けがちになるから、周りを監視の目にしてるってのもありそう」=“Возможно. Вероятно, есть те, кто также использует окружающих их людей в качестве наблюдателей, чтобы они не расслаблялись”.
「あー、わかるかも。あんまり騒いでても迷惑になりそうだし……どうしよ、俺達も勉強する？」=“Ааа, я это чувствую. Чувак, теперь я чувствую, что нам следует постараться вести себя потише... что мы будем делать, тоже хотим учиться или что-то в этом роде?”
「勉強するのは構わないけど、教科書とかは流石に持ってきてないぞ？　どうする？」=“Я на самом деле не возражаю, но ты же знаешь, что у нас нет никаких учебников или чего-то еще, верно? Каков план?”
「じゃあ、クイズ形式で問題を出し合っていくとかどう？」=“Как насчет того, чтобы тогда расспросить друг друга?”
「うん、面白そうだな。じゃあ、言い出しっぺのおまえから出題な？　それで、あたしが答える役」=“Ага, звучит забавно. Что ж, раз уж ты сам это предложил, задавай вопросы, хорошо? Я на них отвечу”.
「よし、じゃあ早速いくよ？　俺が[H名]の体の中で、一番好きな部分はどこでしょう？」=“Хорошо, тогда я начинаю. Первое. Какое именно место на твоем теле мужчина перед тобой любит больше всего?”
「えっ、ちょ、待てっ！　そういう問題を出すのか？　こ、こらっ、あたしの体をジロジロ見るなぁっ」=“Эй..., вай..., остановись...! Ты действительно собираешься пойти именно туда? Д-Дурачок, не пялься~!”
「ヒントを出してるんだよ。ほら、早く答えて？」=“Я даю тебе подсказку. Ну же, где мой ответ?”
「んー、あたしらはいいんじゃないか？　無理に周りに合わせる必要もないだろ？」=“Ннн, а мы должны? Я не думаю, что нам нужно заставлять себя быть похожими на других людей”.
「それもそうだね。そこまで勉強が好きってわけでもないし」=“Ты не ошибаешься. В любом случае, я не так уж сильно люблю учиться”.
「そうそう、そういうのは真面目な奴等にやらしておけばいいんだよ。あたしらはその分のんびりくつろぐ」=“Точно. Мы должны просто оставить это тем занудам. Мы можем просто расслабиться от их имени”.
「はは、勉強が好きな人に聞かれたら怒られそうな台詞だね」=“Ха-ха, держу пари, они бы по-настоящему разозлились, если бы услышали это”.
「うっ、それもそうか……まぁ、したくないものを無理にしても身に付かないし。何より、今日はデートしに来たんだろ？」=“Ууу..., это тоже правда... Ну, не то чтобы принуждение заставило тебя чему-то научиться. Больше всего на свете мы пришли сюда на свидание, не так ли?”
「そうだね。デートで勉強っていうのは、俺達には合ってないかも。普通に楽しくお喋りしよう」=ты прав. Встречаться на учебе - это, вероятно, не то, что нам подходит. Давайте просто повеселимся, болтая, как обычно.”
