「君とのデートって、回数を重ねる度に楽しくなってる気がするよー」=“Я чувствую, что чем больше свиданий мы проводим, тем веселее они становятся”.
「あはは、そうだね。お互いのことをよく知れば知るほど楽しくなってるかも」=“Ахаха, да. В конце концов, мы узнаем друг друга все больше и больше”.
「そうそう！　だからこれから、ずーっと、無限に楽しくなっちゃうね！　それじゃ、今日はよろしくお願いします！」=“Точно! Значит, они будут становиться все более и более бесконечно веселыми! Что ж, тогда давайте сегодня хорошо проведем время!”
「好きな人の隣を歩けるって……こんなに幸せなんだね。私、君に出会えて、色んな幸せを知ったかも」=“Это так приятно... идти рядом с человеком, которого любишь, да? Я думаю, встреча с тобой сделала меня счастливее во всех отношениях”.
「俺だって同じなんだ。[H]のおかげで色々学んだよ」=“Я чувствую то же самое. Я многому научилась, находясь с тобой”.
「例えばどんなこと？」=“Какого рода вещи?”
「好きな人と見つめ合うのが、こんなに落ち着くこととか……好きな人と触れ合うのが、こんなにドキドキすることとか……」=“Что-то вроде того, как взгляд в глаза девушки, которую я люблю, может быть таким успокаивающим... или как прикосновение к девушке, которую я люблю, может заставить мое сердце так сильно биться...”
「わ、わぁ、恥ずかしいよぅ……でも……私もそう。君と二人でいると、いっぱい新しいこと覚えちゃう。大人になってるって感じがするよー」=“Ч-Вау, это слишком неловко... но... Я такой же. Я нахожу так много нового каждый день, просто находясь с тобой. Я чувствую, что становлюсь взрослым”.
「今日のデートも素敵な思い出になりました！　本当にありがとう！」=“У меня тоже осталось много хороших воспоминаний о сегодняшнем свидании! Спасибо, серьезно!”
CHOICE:「もし良かったらこの後……」=Если ты хочешь, то захоти...
CHOICE:「こちらこそありがとう」=Нет, спасибо.
「もし良かったらこの後、うちに来ない？」=“Если хочешь, не хочешь заехать ко мне домой?”
「あ……うんっ！　本当は私、離れがたかったんだ……誘ってくれて嬉しい！」=“А... ладно...! Честно говоря, я тоже не хотел прощаться... спасибо, что пригласили меня!”
「こちらこそありがとう。またよろしくね」=“Нет, спасибо. Давай выпьем еще по одной в ближайшее время, хорошо?”
「うん、約束だよ！　今の私にとって、君とのデートは生きがいなのです。ふふーっ」=“Да, это обещание! Для меня прямо сейчас ходить с тобой на свидания - это смысл моей жизни. Фуфу~”
