ふふっ、こげんとこで触らせて……本当にやらしいっちゃけん=ERROR
オチンポちゃん、びくびくしとるよ？　いつもより感じ取るんかな？=ERROR
君ってこういうのが好きなん？　もう、いけない子なんやから=ERROR
ほらほら、見て。電車の中なんに、オチンポちゃんめっちゃいきり立っとるよ=ERROR
あんまり声が出せん分、こっちはじっとりと触っちゃーけんね=ERROR
ぜーったいに声出しちゃいかんよ？　気付かれたら大変やけんね=ERROR
あっ、すごいっ……オチンポちゃん、暴れとるっ……見とるだけでやらしかよ=ERROR
あんっ……電車が揺れると手から離れそうになるん……しっかり触らなね=ERROR
なんか……オチンポちゃんのむわっとした匂いがするよ？　本当にバレてないとかいな？=ERROR
腰の辺りまでぷるぷるしとるよ。ふふっ、いつもよりずーっと興奮しとるんやね=ERROR
ふふっ、君、吐息が荒くなっとる。もう声出す？　思いきって喘いじゃう？=ERROR
オチンポちゃん太くなってきた……もう出そうなんやろ？=ERROR
ふふっ、こげんたくさんの我慢汁垂らして……ここ、電車の中よ？　分かっとーと？=ERROR
うんっ、いいよ。そのためにご奉仕してあげとっちゃもん=ERROR
いっぱい出していいとよ。電車の中でぇ……私にオチンポ触らせてぇ……そのままぴゅっぴゅ……えへへ、変態さんみたい=ERROR
うん、どこにでも好きなとこに出して……最後の最後までしっかり触っちゃーけんね=ERROR
ひゃんっ……出とる出とるっ……真っ白でドロドロ……ふふっ、すごい……=ERROR
あんっ……ほら、もっともっと……もっと出していいとよ。ほらっ……んっ、あっ、ふふっ、いっぱい出とるぅ……=ERROR
もう……こげん撒き散らして……でも……ふふっ、いつもより気持ち良かったっちゃろ？=ERROR
ドロっとしとるし、色も濃いし、匂いもするん……えへへ、そげん気持ち良かったと？=ERROR
