「うわ、外もう真っ暗。流石に帰らないとだね……」=“У-у-у, на улице уже кромешная тьма. Нам действительно пора домой...”
「そうですね。閉園時間も迫っていますし、これ以上はスタッフさん達の迷惑になってしまいますから」=“Действительно. Время закрытия тоже почти подошло, мы просто доставим неудобства персоналу, если задержимся еще немного”.
「はぁ、２４時間営業の遊園地とか作ったらいいのに……」=“Хаах, почему там нет круглосуточного парка развлечений...”
「斬新なアイディアですが……アトラクションのメンテナンス等もあるでしょうし、問題は山積みになりそうですね」=“Хотя это довольно новая идея... необходимо провести работы по техническому обслуживанию и еще много чего, на самом деле нет способа решить такие проблемы чисто”.
「そこはほら、上手い事ローテーションしてさ……うん、なんか考えてたら楽しくなってきたな」=“Я имею в виду, что для этого вы могли бы просто открыть несколько вращающихся аттракционов одновременно... Да, на самом деле это неплохая идея, даже забавно об этом подумать”.
「ふふっ。でしたら、その楽しい気持ちのまま、遊園地を出ましょうか」=- Фуфух... В таком случае, почему бы нам не отправиться куда-нибудь, пока мы все еще наслаждаемся друг другом?”
