「芝生広いね～。シート持ってきてるし、ここで少し休憩しよっか」=“Так много травы~. Мы принесли простыню, так что, хочешь сделать здесь небольшой перерыв?”
「いいですね。少し歩き疲れました。ふぅ……」=“Звучит заманчиво. Я просто немного устала от ходьбы. Фууу...”
「今日は気持ちのいい天気だね」=- Отличная погода сегодня, не правда ли?
「はい。だいたいこういうときは雨が降るので、いろいろ備えてたんですが……その必要もなさそうで良かったです」="да. Хотя, поскольку в такие моменты всегда начинает лить по-настоящему, я приготовила кучу всего, но... Я рада, в конце концов, похоже, в этом не было необходимости.”
「えっ、いつもそんなことしてたの？」=- Э-э... ты всегда так делаешь?
「ええ、何が起るか分からないので、前もってその対処を考えてます」=“Да, никогда не знаешь, что может случиться, поэтому я стараюсь придумать контрмеры на все случаи жизни”.
「……大変だね。でも、そんなことずっと考えてたら疲れない？」=“...Должно быть, это тяжело. Но разве ты не устаешь от того, что тебе всегда приходится этим заниматься?”
「まあ、少しだけ疲れますね……でも、[P名]さんといるときだけは……」=“Ну, я знаю... Но всякий раз, когда я с тобой, [P名]...”
「ん？　俺といるとどうなるの？」=“Нн? Что происходит, когда ты со мной?”
「そ、その……言葉にすると少し恥ずかしいのですが、そう言ったことなんか忘れて、純粋に楽しめるんです」=“Т-видишь ли... немного неловко облекать это в слова, но я могу просто забыть обо всем этом и искренне наслаждаться жизнью”.
「……」=“...”
「え、あっ、ごめんなさい。急にこんなこと言われても……困りますよね？」=“Э-э-э..., простите. Когда вам говорят что-то подобное... это просто раздражает, не так ли?”
「あ、ごめん。すっごく嬉しいこと言ってくれたから、つい固まっちゃった。」=“Ах, извини. Ты просто на секунду переполнил меня радостью, я не знал, что сказать”.
「その、なんて言うか……ありがとう」=“Хм, как бы это сказать... спасибо”.
「えっ、その、お礼を言うのは私の方でっ！？　こちらこそありがとうございますっ！！」=“Э-э-э, хм, хотя это я должен был бы сказать...!? Большое вам спасибо...!!”
