おほほ、緊張しますわ！=Охохо, это заставляет меня сильно нервничать!
気持ちよくなっていただきますわよ=Я заставлю тебя насладиться этим.
わたくしのテクニック、味わわせて差し上げます=Я выставлю свою технику на всеобщее обозрение, чтобы вы могли ею насладиться.
おーっほっほっほ、覚悟はよろしくて？=Охохохох, ты готов?
上手くできる保証はなくてよ=Нет никаких гарантий, что у меня это получится.
あまり上手ではありませんが、任せて下さいませ=Я не очень хорош в этом, но, пожалуйста, предоставьте это мне.
わたくし、結構上手ですのよ？=У меня неплохо получается, ты знаешь?
技の限りを尽くしますわ=Я буду служить вам столько, сколько смогу.
よくって？　期待はあまりしないでちょうだい=Не возлагай слишком больших надежд, ладно?
少しは経験ありますわ=У меня действительно есть некоторый опыт.
おほほ、しっかり堪能なさい=О-о-о, насладитесь этим как следует.
楽しみですわ……あなたが、どんな顔をするのか=Я взволнован... хочу посмотреть, какое у тебя будет лицо.
痛くないように、丁寧に……=Осторожно, чтобы не причинить тебе боль...
優しくしますわね=Я буду нежен.
いかがかしら？=Как это?
ふふふ、じれったいでしょう？=Фуфуфух, довольно соблазнительно, не так ли?
こんなもの……かしら？=Как... это?
これぐらいがよろしいのよね？=Это ведь нормально, верно?
気持ちいいのではありません？=Разве это не приятно?
まあ、小手調べのようなものですわ=Боже, это почти похоже на разминку.
力を入れすぎないように気をつけなきゃ=Я должен быть осторожен, чтобы не сжать тебя.
優しく、ソフトに……=Нежно, нежно...
あえてのソフトタッチですわ=Это намеренно мягкое прикосновение.
これぐらい、かしら……=Это прекрасно...
少し激しくしますわよ=Я сделаю это немного усерднее.
強めがよろしくて？=Должен ли я сделать это жестче?
わたくしの指使い、堪能なさい=Насладитесь моей пальцевой техникой.
少し力を入れますわ=Я вложу в это немного сил.
ちょっとぐらいなら強くしてよいのですわよね？=Немного силы должно быть в порядке, да?
強い方がお好みのようね=Похоже, вам так больше нравится.
いかが？　痛過ぎたりしてなくって？=Как это? Это слишком больно?
激しくてよろしくて？=Это хорошо?
おほほ、激しさも必要ですわよね=Охохох, интенсивность тоже желательна, не так ли?
さあ、激しくして差し上げますわ=А теперь я сделаю это для тебя потруднее.
どう？　よくって？=Как это? Это хорошо?
わたくしの舌、味わいなさい=Попробуй мой язык на вкус.
うふふ、舐められたくて仕方ないみたいですわね=Уф-фух, я вижу, ты ничего не можешь с собой поделать, но хочешь, чтобы тебя облизали.
こんなものかしら=Вот как это делается?
ふふ、優しく舐めてあげますわ=Фуф, я буду лизать тебя очень нежно.
オチンポ味……素敵……=Вкус... это великолепно...
痛かったらおっしゃってね=Если тебе будет больно, скажи мне.
しっかり舐めさせていただきますわ=Я тщательно вылижу тебя.
ペニスの味がしますわ=У него вкус пениса.
舌でおちんぽを感じる……=Я чувствую твой член своим языком...
わたくしも舌、いかがかしら=Как поживает мой язык?
はぁ、この独特の味……たまりませんわ=Хаах, этот неповторимый вкус... Я не могу им насытиться.
ああ、味がする……ちんぽ味ぃ……=Ааа, я чувствую это на вкус... вкус твоего члена...
ん……お口いっぱいになってますわ=Nn... мой рот наполняется.
あはぁ、少し苦しいですわ=Ахах, это немного болезненно.
わたくしのお口、気持ちいいでしょう？=У меня приятный вкус во рту, не так ли?
味が、口の中に染み込んでくる……=Этот вкус распространяется у меня во рту...
いかが？　わたくしのお口……=Как это? Как поживает мой рот?..
おほほ、最高の舌使いでしょう？=О-о-о, моя техника просто божественна, не так ли?
あはぁ……美味しいですわぁ……=Ахах... это восхитительно...
んん、苦ひいけろ、がんばいまふわ（苦しいけど頑張りますわ）=Ннн, это больно, но я сделаю все, что в моих силах.
むぐ、いかが、かしら？=Как же так?
喉の奥まで楽しんて下さいね=Пожалуйста, насладись самой глубиной моего горла, хорошо?
んふふ、根本まで味わいますわ=Ннфуфух, я буду наслаждаться самой основой.
んー……いかがかしら？=Ннн... как это?
たっぷり根本までご奉仕いたしますわ=Я буду служить вам до конца.
ふう、口の中がいっぱいですわ=Фууух, у меня весь рот набит.
先っちょ、少し不気味ですわね=Наконечник немного странный.
綺麗なピンク色……可愛いですわ=Красивый розовый... такой милый.
ここが感じますの？　この凹んだところ=Тебе здесь нравится? Эта маленькая воронка.
おほほ、感じてくれてますわね=Охохо, похоже, тебе это нравится.
スベスベしてて、いいさわり心地ですわ=Она такая гладкая, что к ней приятно прикасаться.
先っちょ、すべすべして、舐めてて気持ちいいですわ=Кончик такой гладкий, что его приятно облизывать.
可愛い……いじめたくなってしまいますわね=Обожаемый... мне почти хочется подразнить тебя.
少し痛いかもしれませんわね=Это может быть немного больно.
先っちょ、強めに責めてみますわね=Я буду немного жестковат с твоими чаевыми, хорошо?
おほほ、少しだけ強めにしますわね=О-о-о, я сделаю это чуть сильнее.
痛いぐらいがいいんでしょ？　おほほほ=Тебе нравится, когда это причиняет боль, верно? Охохохох--
どうかしら？　ペニスの先っちょ、痛くない？=Как это? Здесь не болит?
激しくした方が嬉しそうですわね=Тебе бы больше понравилось, если бы я делал это жестче, не так ли?
反応してる……可愛いですわ=Это реакция... так мило.
軽く握って……痛くならないように……=Слегка... Я не хочу причинять тебе боль...
これぐらいの強さでよろしくて？=Достаточно ли такой силы?
手の中で震えていますわ=Он дергается у меня в руке.
おほほ、気持ちよさそうに震えてますわ=О-о-о, он так приятно подергивается.
硬くて、ゴリゴリしていますわ……=Это так тяжело и шероховато...
優しく、しっかり感じさせますわ=Я доставлю тебе удовольствие нежно, основательно.
あらあら、この手、そんなに気に入っていただけて？=Боже мой, неужели тебе так сильно нравится моя рука?
軽く握って……少し強めに……よいしょっと=Держите его слегка... немного жестковато... Начинаем.
大丈夫？　わたくし、強く握り過ぎかしら？=Ты в порядке? Не слишком ли сильно я его держу?
あらあら、ゴリゴリしてる……硬ぁい……=Боже мой, это так грубо... так жестко~...
まぁ、こんなにさせて……カチカチですわ=Боже, становиться таким... по-настоящему твердым, как скала.
少し、大胆にゴシゴシいたしますわよ=Я потру его немного смелее.
激しいのはお好き？=Тебе нравится, когда он насыщенный?
ああ、手の中でゴリゴリ音を立ててますわ=Ааа, он издает такие непристойные звуки в моей руке.
……変な感触ですわ=..У него странная текстура.
結構毛が生えてますのね……=Там довольно много волос, не так ли?..
んふふ、ブヨブヨして……可愛いですわ=Ннфуфух, такая мягкая... очаровательная.
大事なところですものね、しっかりおもてなししますわ=Это драгоценное для тебя место, я должен быть осторожен.
ザラザラしてる……これ、本当によくって？=Это так грубо... Это действительно нормально?
変な感触……うふふ、嫌いではありませんけど=Странная текстура... Уф-фух, хотя я ее не ненавижу.
おほほほ、ここがよろしいのでしょう？=О-о-о, тебе здесь нравится, нет?
ああ、ブヨブヨして、不気味ですわ=Ах, он такой мягкий, такой странный.
ああ、舌で中身を感じちゃう=Ааа, я могу ощупать внутренности своим языком.
舌の上で弾んでる……=Оно вертится у меня на языке...
うふふ、早く中身をぶち撒けて欲しいですわ=Уф-фух, я бы хотел, чтобы содержимое уже выбежало наружу.
痛くなってもしりませんわよ……=Не вини меня, если это причиняет боль...
いかが？　気持ちよろしくて？=Как это? Приятно ли это?
この中に詰まってますのね……精子が……=Это здесь, внутри, не так ли... твоя сперма...
こんなところを触らされるとは……=Я не могу поверить, что ты заставляешь меня быть жестоким с тобой здесь...
人体の急所を愛撫するなんて……変な気分ですわ=Это странное ощущение... вот так гладить жизненно важную часть тебя.
うふふ、急所を好んでさらけ出すだなて……=Уф-фух, подумать только, ты обнажил бы передо мной свои жизненно важные органы по собственной воле...
ああ、精子が動いてる……早く欲しいですわ=Ааа, твоя сперма движется... Я уже хочу этого.
潰さないように、気をつけねばなりませんわね=Мне придется быть осторожным, чтобы не раздавить их.
こんなところが気持ちいいだなんて、面白いですわ=Довольно интересно, что вам это нравится.
フワフワが、気持ちよさそうに揺れてますわ=Они такие легкие и так приятно толкаются.
握りすぎないよう、注意しますわ=Я буду осторожен, не буду сжимать слишком сильно.
力具合はこれぐらいでよろしくて？=Какую силу вы бы предпочли?
握りつぶしてみたくなりますわね……=Мне не может не быть любопытно, что бы они почувствовали, если бы их раздавили...
わたくし、変なところ触らされてる……興奮しますわ=Ты заставляешь меня прикасаться к такому странному месту... это очень возбуждает.
激しくしますわよ？　でも痛かったおっしゃって下さいね=Я буду стараться изо всех сил, хорошо? Но, пожалуйста, скажи мне, если будет больно.
デリケートなところなのでしょう？=Это деликатное место, не так ли?
おほほほ。j早くよくなりなさい……さもなくば潰してしまいますわよ=Охохохох, начинай уже чувствовать себя хорошо... иначе я в конце концов раздавлю их.
先っちょ……失礼しますわね=Прошу меня извинить...
ん……舐めるの、緊張しますわ=Nn... облизывая его, я начинаю нервничать.
ツルツルしてて、舐めて楽しいですわ=Он такой гладкий, что его приятно облизывать.
ふふ、シルクみたいな舌触り……うっとりですわ=Фу-ух, у меня на языке ощущение шелка... Я в восторге.
先っちょって、不思議な形ですわね……=Кончик имеет довольно странную форму, не правда ли?..
ここを集中的に……れろれろ=Я сосредоточу свои усилия здесь...
はぁ、味と匂いがたまりませんわ=Ха-ха, и запах, и вкус такие неотразимые.
激しく舐めさせていただきますわ=Я буду усердно лизать его.
んん……亀頭が、ヒクヒクしていますわ=Ннн... кончик подергивается.
あら、気持ちよろしくて？　震えていますわ=Боже, тебе приятно? Ты дрожишь.
先っちょから涙が……うふふ、可愛いですわ=Это проливает слезы... уф-фух, так мило.
舌全体で、たっぷり愛撫してさしあげますわ=Я буду много ласкать тебя, всем своим языком.
可愛いピンク色ですわね=Это очаровательный розовый цвет.
ああ、我慢汁が滲んでる……嬉しい=Ааа, твоя предварительная сперма сочится наружу... Я так счастлива.
ん……これで、よろしくて？=Ннн... это что, мило?
いかがかしら？　気持ちよろしくて？=Как это? Приятно ли это?
おほほ、随分慣れてきましたわ……んぁむ=О-о-о, я уже совсем привыкла к этому...
わたくしのフェラ、素晴らしいでしょう？=Моя фелляция просто великолепна, не так ли?
んんぅ、これれあっへうのかひら……（これであってるのかしら）=Ннн, это правильно?
わたくしの舌使い、披露いたしますわ=Я покажу вам свою технику.
気持ちいいでしょう？　舐めるの好きですの=Это приятно, не так ли? В конце концов, мне нравится лизать тебя.
歯が当たらないように気をつけないと……=Мне придется быть осторожным, чтобы не проткнуть его зубами...
激しくしますわよ……んんん～～=Я сделаю это изо всех сил... ннн~~~
いっぱい感じさせてあげますわ=Я доставлю тебе массу удовольствия.
喉まで使って楽しませてあげますわ=Я использую даже свое горло, чтобы доставить тебе удовольствие.
きもひいい？　そう、よろひふへよ（気持ちいい？　そう、よろしくてよ）=Приятно ли это? Я вижу, это здорово.
もっと激しく……どう？　いいでしょう？=Сложнее... как это? Это мило, не так ли?
すごく気持ちいいでしょう？　強い方がお好きみたいですわね=Ощущения потрясающие, не так ли? Похоже, тебе действительно нравится вот так.
結構、難しいですわね=Это довольно сложная задача, не так ли?
感じていただいておりますかしら？=Доставляю ли я тебе удовольствие?
おほほ、こうかしら？　よいしょっと=О-о-о, вот так?
わたくしの魅惑の谷間……しっかり味わうといいわ=Насладись моей очаровательной ложбинкой... Насладись ею как следует.
よいしょ……上手く挟めておりますかしら？=Хорошо ли я его прослаиваю?
これ、気持ちいいでしょう？=Это приятно, не так ли?
さあ、お楽しみの時間ですわ=А теперь пришло время для того, чего вы так долго ждали.
あらら、なかなか上手くできませんわね=О боже, довольно трудно сделать это хорошо.
いかがかしら？　よっこいしょっとっ=Как это?
激しく感じてもらいますわよ……=Я доставлю тебе огромное удовольствие...
谷間の魅力、たっぷり刷り込んで差し上げますわ=Я запечатлю на тебе само очарование женского декольте.
わたくし、上手く出来ておりまして？=Хорошо ли я это делаю?
しっとりと、力を込めて、お相手いたします=Я приложу к этому все усилия и сделаю это хорошо.
おっぱいの柔らかさ……堪能なさい=Насладись мягкостью... моих сисек.
おほほ、残念な胸ですが、我慢なさってね=О-о-о, это позорная грудь, но потерпи, ладно?
浅い谷間ですが、頑張っておりますわ=Это неглубокое декольте, но я сделаю все, что в моих силах.
おほほ、快感にサイズは関係ありませんわ=Охохох, размер не имеет никакого отношения к удовольствию.
おほほ、小さな胸でもタップリ楽しませますわ=О-о-о, я заставлю тебя насладиться даже этой маленькой грудью.
ふぅ、もう少し大きければ……=Фууух, если бы я только был чуточку крупнее...
難しいですわね……でも負けませんわ=Это довольно сложно... но я не проиграю.
頑張りますわよ～……わたくし健気でしょ？=Я сделаю все, что в моих силах~... разве я не достоин похвалы?
おほほ、この小さな胸でたっぷり感じるといいですわ=О-о-о, вдоволь насладись этой маленькой грудью.
ああ、谷間が生暖かいですわ……=Ааа, моя ложбинка такая теплая...
おほほ、この胸が役に立って嬉しいですわ=О-о-о, я рад, что этот мой сундучок тебе пригодился.
タプタプ揺れてる……我ながらいやらしいですわ=Они покачиваются... довольно непристойно, если я сам так скажу.
わたくしのおっぱい、素晴らしいでしょう？　おほほほ=Разве мои сиськи не прелестны? Охохохох.
もっと楽しませてさしあげますわ=Я сделаю так, чтобы тебе это понравилось еще больше.
ああ、谷間が汗ばんでますわ……=Ааа, моя ложбинка между грудей становится довольно потной...
揺れがすごい……おっぱいが波打ってますわ=Они так сильно толкаются... они бьются об него, как волны.
本気のおっぱい、思い知っていただきますわ……=Я хочу, чтобы ты знал, на что похожа настоящая пара сисек...
おほほ、なかなか難しいですわ……これ=Охохох, это довольно сложно... это.
気持ちいいとお言いなさい……これ、難しいのですから=Скажи мне, что это приятно... В конце концов, это довольно сложно.
胸と口の織りなす芸術ですわ……しっかり鑑賞なさい=Это переплетенная техника, в которой используются мои груди и рот... Смакуй это как следует.
おほほ、わたくしのおっぱいと舌を同時に味わえるのよ。光栄に思いなさい=О-о-о, ты можешь наслаждаться моими сиськами и языком одновременно, понимаешь? Это должно быть честью для тебя.
いかがかしら？　気持ちいいといいのですけど=Как это? Я надеюсь, это приятно.
胸だけじゃなく、お口もしっかり使いますわ=Я тоже буду правильно пользоваться своим ртом, а не только сиськами.
いかが？　お口もおっぱいも、あなたのためにありますのよ=Как это? И мой рот, и мои сиськи существуют только ради тебя, понимаешь?
おっぱいとお口……同時攻撃ですわっ=Это... комбинированное нападение--
しっかりペニスをかわいがって差し上げますわ=Я буду осыпать твой член большим-большим количеством любви.
ああ、震えてる……おっぱいとお口で感じますわ=Ааа, оно дергается... Я чувствую это своими сиськами и ртом.
さあ、おっぱいとお口の本領発揮ですわ……=А теперь засвидетельствуй истинные возможности моего рта и сисек...
おっぱいも、お口もいっぱい動かしますわ=Я буду много двигать своим ртом, и своими сиськами тоже.
口もおっぱいも、たっぷり感じて下さいませ=Пожалуйста, вдоволь насладись моими сиськами и ртом.
わたくしの本気ですわ=Я тоже могу стать серьезным, когда мне это нужно.
上手く挟めませんわ……舌もなかなか届かない……=Я не могу сделать из него полноценный бутерброд... мой язык тоже не дотягивается до него...
胸だけじゃ不満でしょう？　舌も使いますわ=Одной моей груди было бы недостаточно, не так ли? Я тоже воспользуюсь своим языком.
舌だけでも満足させられますが、一応胸も付けますわ=Я мог бы удовлетворить тебя только своим языком, но на всякий случай я воспользуюсь и своей грудью.
おほほ、舌とおっぱい、どちらも楽しんで下さいませね=О-о-о, пожалуйста, насладись моим языком и сиськами, хорошо?
うふふ、無謀なことをしている気がしますわ=Уф-фух, мне кажется, что прямо сейчас я веду себя довольно безрассудно.
ふふ、上手くできるかしら=Фуф, смогу ли я сделать это хорошо?
おほほ。気持ちいいのはおっぱい？　舌？=Ооо. Тебе нравятся мои сиськи? Или мой язык?
先っちょ可愛い……ああ、谷間が暖かい……=Кончик такой очаровательный... ааа, моя ложбинка такая теплая...
ふぅ、胸が邪魔で舌が届きませんわ=Фу, моя грудь мешает.
おっぱいだけでも十分ですが、舌も付けますわ=Одних только моих сисек было бы достаточно, но я также воспользуюсь своим языком.
おっぱいも、舌も、同時に楽しませますわ=Ты будешь наслаждаться и моими сиськами, и моим языком одновременно.
はぁ、おっぱいが蕩けそう……あぁん、先っちょ美味しい……=Хаах, мои сиськи, кажется, тают... аааан, кончик такой вкусный...
あぁん、おっぱいが弾んで、ちょっと舐めにくいですわ=Аааан, это немного трудновато облизывать, учитывая, как сильно подпрыгивают мои сиськи.
この胸、素晴らしいでしょう？　うふふ、しかもナメナメ付きですわ=Эта моя грудка просто замечательная, не так ли? Уф-фух, и к ней даже прилагается мягкий язычок ~
このおっぱい、嬉しいでしょう　ほら、舐めてあげますわ=Эти сиськи делают тебя счастливой, не так ли? Давай, я тебя тоже оближу.
あはぁ、舌に、おっぱいの振動が伝わってくる……=Ахааах, я чувствую, как трепещет моя грудь, своим языком...
挟みながらしゃぶるの……大変ですわ=Сосать его, одновременно намазывая на бутерброд... довольно хлопотно.
しゃぶられながら、挟まれるの……どんな気分かしら？　はぁむ……=Каково это - быть зажатым в кулаке... когда тебя сосут?
おほほ、おっぱいだけじゃなくってよ……もごもご=О-о-о, у меня есть не только сиськи... ням-ням~
ああ、我慢汁の味ぃ……うふふ、嬉しくて、おっぱいがもっと動いちゃう=Ааа, вкус твоей предварительной спермы... уф-фух, это делает меня такой счастливой, я собираюсь еще больше двигать своими сиськами ~
谷間から先っちょが飛び出してる……んはぁむっ=Кончик торчит у меня из декольте...
色々楽しませて差し上げますわ=Я устрою для вас настоящий пир, которым вы сможете насладиться.
わたくしの秘技ですわ……しっかり楽しませて差し上げます=Это моя секретная техника... Я представляю ее вам, чтобы вы могли хорошенько насладиться.
ふぅ、これ、結構重労働ですわ=Фу, это довольно тяжелая работа.
んふ、挟んで扱いてしゃぶって……大変ですわね=Ннфух, зажимать его, отжимать, посасывать... действительно, как хлопотно.
んふふ、おっぱいとお口、どっちもいいでしょ？=Ннфуфух, мои сиськи и мой рот, и то, и другое приятно, нет?
はぁん、興奮する……おちんぽ、いっぱい感じちゃう……=Хаан, я так возбужден... Я чувствую твой член, так сильно...
さあ、おっぱいとお口、いっぺんに楽しみくださいませ=А теперь, пожалуйста, хорошенько насладись моими сиськами и ртом.
おほほ……気持ちよさそうですわ=Охохох... кажется, тебе это нравится.
胸と口でおちんぽ感じる……嬉しい……=Я чувствую твой член своими сиськами и ртом... Я так счастлива...
おほほ、小さいけど、おしゃぶり付きですから我慢なさいね=О-о-о, они маленькие, но я тоже пососу их, так что, пожалуйста, потерпи, ладно?
どう？　おしゃぶりされながら挟まれるのは=Каково это? Быть зажатым в кулаке, пока тебя сосут.
サイズは関係ないってこと教えて差し上げます=Я заставлю вас понять, что размер бюста не имеет никакого отношения ни к чему из этого.
おほほ、わたくしの極上の奉仕を差し上げますわ=О-о-о, я посвящаю свою лучшую службу только тебе.
これが、精一杯の奉仕ですわよ……文句言わないでね=Я пытаюсь служить тебе, насколько это в моих силах... пожалуйста, ничего не говори, хорошо?
胸と口、わたくしの精一杯ですわ=Эти груди и этот рот - это все, что у меня есть.
小さくとも、奉仕はできますわ=Даже если они маленькие, я все равно могу обслужить вас.
このサイズで味わえる、最高の奉仕ですわ=Лучшие услуги, где вы можете насладиться даже этим бюстом.
挟むだけなら楽なんですけど……んはぁむ=Это было бы легко, если бы это был просто бутерброд...
おほほ、挟んで扱き、しゃぶる……奉仕のフルコースですわね=О-о-о, я сделаю из него бутерброд, отожму и тоже пососу... это полный курс только для вас.
んふふ、気持ちいいでしょう？　自慢のおっぱいがジンジンしますわ=Ннфуфух, это приятно, не так ли? Сиськи, которыми я так горжусь, пульсируют.
はぁ、我慢できませんわ……いっぱい扱いて、いっぱいしゃぶって差し上げます=Хаах, я этого не вынесу... Я буду много тебя отжимать и много у тебя сосать~
あまり慣れてませんの……いかがかしら？=Я не очень привык к этому... как это?
自慢の胸とおしゃぶり……いかがかしら？=Грудь, которой я так горжусь, и немного сосания сверху... как это?
はぁ、おっぱい、もっと大きくなりそうですわ=Ха-ха, мои сиськи, возможно, станут больше в будущем.
おほほ、この胸……そうそう味わえませんわよ=О-о-о, такая грудка... это не то, чем можно наслаждаться так часто, понимаешь?
あはぁ、ヒクヒクしてる……すごいですわ=Ахааах, оно дергается... удивительный.
おほほ、イキそうですの？　よくってよ=О-о-о, собираешься кончить? Очень хорошо.
そろそろですわね……ここ、こんなになってますわ=Ты почти у цели, не так ли... Ты стал таким, как сейчас, здесь, внизу.
あら、ビクビク震えてる……え？　イキそうなの？=Боже, оно дергается... А? Ты вот-вот кончишь?
あら、気持ちよさそうですわね……おほほ=Боже, кажется, тебе действительно это нравится... О-о-о~
うふふ、射精が楽しみですわ=Уф-фух, я так рад видеть, как ты эякулируешь.
これって、射精の合図なの？=Это сигнал о том, что вы вот-вот эякулируете?
もうそろそろかしら……言わずともわかりますのよ=Я так понимаю, почти готово?... Даже если ты этого не говоришь, я могу сказать.
あらあら、もう気持ちいいの？　いつでもおイキなさいね=О, дорогуша, тебе уже так хорошо? Кончай, когда захочешь, хорошо?
んん、先っちょがヌルヌルしてますわ……=Ннн, чаевые какие-то скользкие...
プクプク膨れてる……そろそえろかしら？=Она набухает... почти там?
いつでもお出しになってね……このままでもよくってよ=Кончай, когда захочешь, хорошо?... Ты тоже можешь кончить прямо сейчас, если хочешь.
舌が震えてる……これ、絶頂の合図ですの？=Мой язык дрожит... это сигнал о том, что ты вот-вот достигнешь кульминации?
舌先で絶頂を感じますわ=Мой язык может почувствовать твою кульминацию.
どれだけお出しになるのかしら……楽しみですわ=Сколько ты собираешься выложить?.. Я взволнован.
ビクビクが舌先に伝わっておりますわ……=Я чувствую, как подергивается мой язык...
ん？　もう、イキそうなんですの？=Нн? Боже, вот-вот кончу~?
おほほほ、さあ、いつでもよろしくてよ=О-о-о-о, а теперь делай это, когда захочешь.
ああ、お口の中で震えてる……=Ааа, он дергается у меня во рту...
んふふ、舌の上でヒクヒクしてる……=Ннфуфух, оно вертится у меня на кончике языка...
いつでも、お出しになって……=Кончай, когда захочешь...
ヌルヌルがいっぱい……もうイキそうですの？=Так много скользкой дряни... скоро кончишь?
我慢汁の量がすごい……これはそろそろですわね=Там так много предварительной подготовки... ты, должно быть, почти на месте, да?
楽しみですわ……いっぱいお出しになってね=Я взволнован... кончай побольше, хорошо?
あら、震えてますわ……これ、射精の合図ですの？=Боже, оно дергается... это что, сигнал?
震えてる……血が集まってる……イキそうなのですわね？=Оно дергается... твои вены вздуваются... Ты вот-вот кончишь, не так ли?
ああ、興奮しますわ……はぁ、はぁ……=Ааа, я так возбужден... хаах, хаах...
当然、ですわ=Конечно.
ええ、お願いしますわ=Да, пожалуйста.
ええ、おまかせ、いたしますわ=Да, я так и сделаю, предоставляю это вам.
うふふ、わたくしを汚すおつもり？　興奮しますわ=Уф-фух, планируешь меня запачкать? Как возбуждающе.
ええ、そうなさって下さいませ=Да, пожалуйста, сделайте именно это.
あら、外に？　よくってよ=Боже, снаружи? Очень хорошо.
外ですわね……うふふ、エッチ……=Снаружи, ха... Уф-фух, ты похотливый мужчина...
お出しになってぇ……=С...
おほほ、わたくしを汚すつもりですわね=О-о-о, ты хочешь запятнать меня, не так ли?
汚すおつもりなのね……受けてたちますわ=Планируешь испачкать меня, ха... Я возьму все это.
ええ、そうして下さる？=Да, не могли бы вы, пожалуйста?
承知、いたしまたわ=Я понимаю.
そう？　どこでもよくってよ=Это так? Куда хочешь.
おっほっほ、白いの、わたくしにぶちまけてぇ=О-о-о, запусти в меня своей белой штукой~
よくってよ=Хорошо.
外？　おほほ、よろしくてよ～=Снаружи? О-о-о, хорошо~
この振動……量も濃さも期待できましてね=Это дрожание... кажется, я могу ожидать довольно много густого материала.
わかりましたわ=Понял.
あらあら、汚すのがお好み？=О боже, тебе нравится пачкать девушек?
たっぷりお出しになってね……期待してますわ=Кончай побольше, ладно?... У меня большие ожидания.
ん、んん……（頷き）=НН, НН...
そう……よくってよ=Я понимаю... хорошо.
ええ、よろしくてよ……=Да, хорошо...
うふふ、嬉しいですわ……いつでもよくってよ=Уф-фух, я так счастлива... когда ты будешь готова.
外？　わ、わかりましたわ=Снаружи? Я-я понимаю.
ふふふ、顔が汚されそうですわ=Фуфуфух, мое лицо сейчас испачкается.
はぁ、汚されちゃう……楽しみですわ=Хаах, я сейчас испачкаюсь... как волнующе.
それって、顔に……うう、まあ、仕方ありませんわ=Ты имеешь в виду, что с моей... ууу, ну, тут уж ничего не поделаешь.
そう、もちろんよろしくてよ=Я вижу, конечно, чувствую себя свободным.
いっぱい出して下さいませね=Пожалуйста, кончай побольше, хорошо?
んん！？　んん……（頷き）=Нн?! Ннн...
そ、そう……仕方ないですわね=Я... я понимаю... с этим ничего не поделаешь.
どうぞ、お出しになってぇ=Давай, пожалуйста, кончай.
お口の中、いっぱい汚して下さいませ……=Пожалуйста, почаще пачкайте мне рот...
わ……わかりましたわ=Я... я понимаю.
このまま中に……ふふ、どうぞ=Пожалуйста, сделай это внутри... фуф, вот так.
んふふ……飲みたかったんですの=Ннфуфух... Я действительно хотел это выпить.
ええ？　しょうがないですわね……=А? Я полагаю, с этим ничего не поделаешь~...
あら、飲ませるおつもり？　よくってよ=Боже, собираешься дать мне это выпить? Как мило.
味と匂い……楽しみですわ=Запах и вкус... Я в восторге.
よくってよ……お出しになってぇ！=Очень хорошо... кончай!
あぁん、わかりましたわ……おかけになってぇ=Аааан, я понимаю... продолжайте~
よろしくてよ……たっぷりちょうだぁい……=Очень хорошо... дай мне много...
ひい！？=Привет!?
まぁっ……こんなに……=Мой... так сильно...
きゃうぅ……すごいですわね……=Кяууу... это потрясающе...
んくぅっ=Ннкуух--
ああ、すごぉい……=Ааа, потрясающе...
あっ、あっ、あぁぁ……=Ах..., ах..., ааааа...
あ、熱い……ですわぁ=Я... Это... так горячо~
あはぁ、いっぱい出てる……=Ахах, ты так сильно кончаешь...
ドロドロが、こんなに……あはぁぁん=Так много чего-то сладкого... аааааааан~
ビ、ビックリしましたわ……=Это меня поразило...
こんなにいっぱい……=Так много...
おほほ、凄まじい性欲ですわね=О-о-о, какое потрясающее сексуальное влечение.
おほほほ、満足いたしまして？=Охохохох, доволен?
たっぷり出しましたわね=Ты часто приходил, не так ли?
身体が真っ白になりましたわ……=Теперь мое тело совсем белое...
いい顔してる……満足してくれるみたいですわね=Какое милое личико... похоже, ты довольна.
あぁぁ、ドロドロが身体中に……=Ааааа, я весь в твоем сиропе...
はぁ、どこもかしこもベトベトですわ=Ха-ха, я действительно весь липкий.
あなたの体温がこびりついてますわ=Он несет в себе ваше тепло.
はぁ……空気が精液味ですわぁ……=Хаах... в воздухе пахнет спермой...
ふぅ、酷い味ですわ=Фу, какой ужасный вкус.
ん、まだ口の中に残っていますわ=Ннн, я до сих пор ощущаю его вкус во рту.
ふふ、全部飲みましたわ……感謝なさい=Фуф, я все это выпил... будь благодарен.
おほほほ……味と匂いに、子宮が興奮しておりますわ=Охохохох... Вкус и запах возбуждают мое лоно.
ああ、こんなに……=Ах, так много...
ふう、飲むの、キツかったですわ=Фууу, пить это было действительно тяжело.
ふう、なんとか全部飲めましたわ……すごい量でした=Фу, я каким-то образом выпил все это... это было действительно очень много.
はぁ、うっとり……まだ頭が痺れておりますわ=Хаах, моя голова отказывается поворачиваться... она все еще онемела.
はぁ……なんとか飲み込めましたわ=Хаах... Я кое-как проглотил это.
ああ、まだ喉に引っかかてる……=Ааа, это все еще застревает у меня в горле...
素敵な味……ああ、うっとりしてしまいます……=Какой чудесный вкус... ааа, я очарована...
こ、こんなにお出しになったの？=Д-Ты так сильно кончил?
随分、お出しになったのね=Ты часто приходил, да?
おほほ……このわたくしに、こんなにぶちまけるだなんて……=О-о-о... подумать только, что ты выплеснешь столько всего прямо на меня...
あはぁ、素晴らし射精でしたわ……=Ахах, какое это было чудесное семяизвержение...
うう、ドロドロがこんなに……=Уууу, столько сладкого...
ゴホゴホ……ふう、全部は飲めませんでしたわ=*кхе-кхе*... Фууух, я не смог выпить все это.
はぁ、ふぅ……飲み込むのに苦労しましたわ=Хаах, фуух... было действительно трудно попытаться проглотить все это.
はぁ、苦しかったですわ……でも気持ちよかった=Хаах, это было больно... но мне было приятно.
多い……多いですわ=Так много... здесь так много всего.
うぐっ、流石にこんなには……げほ、ごほ……=Угу, это действительно слишком... *кхе*, *кхе*...
こんなに、濃厚に味わわされるだなんて……ゴホゴホ……=Подумать только, ты заставил меня отведать такую вкуснятину... *кхе-кхе*...
また……ですの？　え、ええ、構いませんけど=Опять...? Д-да, я не возражаю.
よろしくてよ……わたくしをしっかり喜ばせなさい=Очень хорошо... постарайся доставить мне удовольствие.
なんとたくましい……それでこそわたくしの選んだ殿方……=Какой крепкий... действительно достоин быть моим мужчиной...
もう一度？　わかりましたわ=Еще раз? Я понимаю.
もう一度だなんて……そんなにわたくしとしたいですの？=Еще раз... ты так сильно хочешь сделать это со мной?
そうでなくては……=Таков наш настрой...
激しすぎない方がよろしいわよね？=Будет лучше, если я не буду слишком усердствовать, верно?
ふふ、そーっと触る方がいいでしょう？=Фуф, тебе нравится, когда я делаю это так медленно, нет?
優しく、ソフトに……その方が長持ちしますでしょう？=Нежно, нежненько... это помогло бы тебе продержаться дольше, не так ли?
ゆっくりと……こんな感じかしら=Медленно... вот так?
優しい触り方が一番ですわ=Щадящая техника действительно является лучшей.
この手つきがお好きなんでしょう？=Вам нравится эта техника, не так ли?
激しくいたしますわ……よろしくて？=Я буду делать это усерднее... это нормально?
これからが本番ですわ、ふふふ=Это настоящее шоу, фуфуфух~
おほほほ、手加減いたしませんわよ～……=Охохохох, я ни капельки не собираюсь сдерживаться ~...
こうした方が気持ちいいのではなくって？=Разве от этого не становится лучше?
もっと気持ちよくしてさしあげます……=Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше...
激しく、強く……うふふ、いかがですか？=Жестче, сильнее... Уф-фух, как это?
優しくペロペロしますわ……う、精液臭いですわね=Я буду нежно облизывать его... ууу, он точно пахнет спермой.
もう一度、イカせて差し上げますわ=Я заставлю тебя кончить снова.
うふふ、精液が恋しいですわ……=Уф-фух, я жажду твоей спермы...
ああ、さきほどの射精の跡が……=Ааа, там все еще остались следы твоей эякуляции от befo...
次が打ち止めにして差し上げます=К следующему я полностью опустошу тебя.
はぁ、舐めると興奮いたしますわ=Ха-ха, просто облизывая его, я возбуждаюсь.
うう、少し、ベタベタしてますわ……=Ууу, это немного липковато...
おほほ、しっかり舐めて差し上げますわ=О-о-о, я хорошенько тебя вылижу.
いつでもお出しになってね……=Кончай, когда захочешь, хорошо?...
んん、変な味が、残ってますわ……=Ннн, остался какой-то странный привкус...
次こそ満足させてあげなければ=На этот раз мне придется удовлетворить тебя наверняка.
ああ、どんどん精液が欲しくなっちゃう……=Ааа, я ничего не могу с собой поделать, но хочу твоей спермы еще больше...
あんなに出したのに、まだこんなに……ビックリですわ=Несмотря на то, что ты так часто приходил, ты все еще такой... Я удивлен.
はぁ、硬い……お口の中がいっぱいですわ=Ха-ха, так сильно... у меня весь рот набит.
おほほほ、楽しませて貰えそうですわ=Охохохох, похоже, я тоже получу немного удовольствия.
はぁ、立派なままですわね……=Ха-ха, какая все еще великолепная форма...
ふぅ、顎が疲れそうですわ=Фу, у меня отвисла челюсть.
さあ、ねっとりと感じさせて差し上げます=А теперь я попрошу вас хорошенько насладиться этим.
まだ、こんなに太い……お口で上手くできるかしら=Оно все еще такое жирное... Я действительно могу хорошо делать это ртом?
射精したばかりなのに、こんなに硬いなんて……=Даже несмотря на то, что ты только что кончил, я не могу поверить, что это все еще так сильно...
まだまだ出したりませんの？　おほほ……よくってよ……=Все еще недостаточно кончил? О-о-о... это здорово...
顎が疲れてしまいますわ……=У меня скоро отвалится челюсть...
立派ですわ……ああ、すごぉい……=Это великолепно... Ах, потрясающе...
次の射精のために、もっと激しくいたしますわね=Я сделаю это еще жестче, ради твоего следующего семяизвержения, хорошо?
このおっぱいで、また射精してもらいますわ=Я заставлю тебя снова кончить, с этими сиськами.
おほほ、おっぱいがお好み？　よくってよ～=О-о-о, тебе нравятся мои сиськи? Это здорово~
おほほほ……この胸で、もう一度天国に行かせてさしあげますわ=Охохохох... Я снова отправлю тебя на небеса с этими грудями.
おっぱいでされるのはお好み？　おほほ、身体に聞いてみますわ=Тебе нравится, когда я использую свои сиськи? О-о-о, лучше я спрошу у твоего тела.
さっきの射精より、もっとよくしてさしあげますわ=Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше, чем в прошлый раз.
おほほ、わたくしの魔性の谷間で、もう一度果てなさい=О-о-о, эякулируй еще раз, прямо между моей дьявольской ложбинкой.
谷間と舌で、もう一度気持ちよくして差し上げます=Я доставлю тебе удовольствие еще раз, своей ложбинкой и языком.
おほほ、谷間の魅力、味わって下さいませ=О-о-о, пожалуйста, насладись очарованием этого моего декольте.
うふふ、舌とおっぱいですわ。次の射精は近そうですわね=Уф-фух, это мой язык и сиськи~. Твоя следующая эякуляция, кажется, прямо за углом.
激しい愛撫が必要ですわね……谷間と舌、楽しんで下さいませ=Кажется, требуется немного интенсивных ласк... пожалуйста, насладись моим языком и ложбинкой между грудей.
お口もおっぱいも、全部使って喜んでもらいますわ=Я буду использовать и свой рот, и свои сиськи, и сделаю тебя счастливой.
はぁん、もう一度最高の射精をしてもらいますわ=Хаан, я попрошу тебя подарить мне еще одну идеальную эякуляцию.
んふぅ、精液の匂いがこびりついていますわ……=Ннфух, это пахнет твоей спермой...
おっぱいの膨らみとお口のご奉仕……嬉しいでしょう？=Когда тебя угощают этими моими кусочками и моим ртом... это делает тебя счастливой, не так ли?
むふふ、こうしてオチンポをいじめるの、大好きですわ……=Муфуфух, мне нравится дразнить твой член вот так...
うわ、硬い……お口とおっぱいで気持ちよくなってもらえるかしら……=Ууу, так жестко... Интересно, смогу ли я действительно доставить тебе удовольствие своими сиськами и ртом вот так?..
簡単にはイキそうにはありませんわね……ふふう=Не похоже, что ты так легко кончишь... фуф~
おっほっほ、さっきより長持ちさせて下さいませね=О-о-о, пожалуйста, продержись дольше, чем в прошлый раз, хорошо?
ああ、震えてますわ……さっきも射精寸前、こんな感じでしたわ=Ааа, оно дергается... в прошлый раз тоже было точно так же, прямо перед твоей эякуляцией.
まあ、こんなに震わせて……またイキそうなのかしら？=Боже, так сильно дергаешься... ты снова собираешься кончить?
おほほほ、さっきよりも派手な発射をお願いしますわね=О-о-о-о, пожалуйста, сделай так, чтобы это прозвучало еще более кричаще, чем раньше, хорошо?
また、お出しになるの？　イクときはおっしゃってね=Собираешься кончить снова? Скажи мне, когда ты это сделаешь, хорошо?
嬉しいですわ……また精液に会える……=Я очень счастлив... Я снова могу получить твою сперму...
次の射精が楽しみですわ～=Я с нетерпением жду твоей следующей эякуляции ~
あぁぁ、ヌルヌルしてる……これ、またイキますの？=Ааа, это так скользко... ты собираешься кончить снова?
うふふ、膨らんでる……またイキそうですわね=Уф-фух, он расширяется... ты снова собираешься кончить, не так ли?
また出していただけるのね……嬉しいですわ=Ты собираешься кончить снова, не так ли... Я очень счастлив.
口の中で震えてますわ……また、イキますの？=Он дергается у меня во рту... ты что, собираешься кончить снова?
気持ちいいの？　いつでもイッてよくってよ=Приятно ли это? Ты можешь кончить снова, когда захочешь.
おほほ、ビクビクしてる……そろそろですわね=Охохо, оно дергается... ты почти у цели, не так ли?
んん、舌の上で震えてる……はぁ、また出されますのね……=Нн, оно вертится у меня на кончике языка... хааа, ты собираешься снова его выпалить, не так ли?..
んはぁ、次の発射は、どうなさるの？=Нннааа, как ты собираешься выстрелить в этот раз?
次はどれだけ出すのかしら……んぁむ、楽しみ、ですわぁ……=Сколько ты кончишь на этот раз?.. Я очень возбужден...
ああ、イキそうになってる……そうですわよね？=Ааа, ты вот-вот кончишь... ты ведь кончаешь, верно?
おほほ、さあ、どう気持ちよくなりますの？=О-о-о, ну а теперь, как тебе это понравится на этот раз?
期待させていただきますわね=Я оправдаю свои ожидания на этот раз, хорошо?
ええ、よくってよ……もう一度、おイキになって……=Да, давай... кончи еще раз...
よろしくてよ……また気持ちよくおなりなさい=Очень хорошо... снова чувствую себя хорошо.
おほほほ……さあ、もう一度イッて、わたくしを汚しなさい=Охохохох... а теперь кончи еще раз, испачкай меня.
わ、わかりました……いつでもよくってよ=Я-я понимаю... как только ты будешь готова.
ええ、精一杯ぶちまけなさい=Да, воткни его в меня посильнее.
よくってよ……さあ、たっぷり浴びせなさい=Хорошо... а теперь позволь мне принять в нем душ.
は……え？　次の射精ですの？　わ、わかりました=Ха... а? Уже? Я... я понимаю.
んふぅ、またイクのね……どこに出すのかしら=Ннфух, ты снова собираешься кончить, не так ли... Интересно, где?
はぁ、待ち遠しかったですわ……で、次はどこに出しますの？=Хаах, я так давно этого хотел... итак, где ты будешь это делать?
もう次の発射？　承知いたしましたわ=Собираешься снова устроить стрельбу? Я понимаю.
好きなところに、いつでもおイキ下さいな=Пожалуйста, кончай, когда захочешь, где захочешь.
ふふふ、顔を汚すつもり？　酷い人ですわ=Фуфуфух, планируешь испачкать мне лицо? Какой жестокий человек.
はふぅ、次の発射？　わ、わかりました……=Хафух, еще один? Я-я понимаю...
また出そう？　で、外に……？　承知いたしましたわ=Опять? О-Снаружи...? Я понимаю.
外に出す……？　おほほ、最高ですわ……=Снаружи...? О-о-о, просто чудесно...
外に……え、ええ、わかりましたわ=Внешний... д-да, я понимаю.
あら、このままでおよろしいのよ……でも了解ですわ=Боже, ты тоже можешь сделать это вот так... но я понимаю.
あぁん、飲ませていただけないの？　残念ですわ=Аан, ты не дашь мне это выпить? Какой позор.
ん、ふぅ……次の射精は……口の中？　うう、しょうがないですわね……=Нн, фу... это будет... внутри? Ууу, ничего не поделаешь...
ふふ、次の射精は、お口の中ですわね？　よくってよ=Фуф, этот будет внутри, да? Отлично.
このままお出しになってぇ……二度目の精液、楽しみですわぁ=Кончаю вот так... Я с нетерпением жду второго выстрела ~
口にお出しになるの？　はぁ……もう、しょうがないですわね=Собираешься кончить мне в рот? Хаах... Боже, ничего не поделаешь.
ふう、精液、楽しみですわぁ=Фу, я с нетерпением жду твоей спермы~
よくってよ……また味わわせてぇ……=Замечательный... дай мне насладиться этим еще раз...
おほほ、またですの？　精液、たっぷり下さいませ=О-о-о, опять? Пожалуйста, дай мне побольше спермы.
ええ、よろしくてよ……いっぱい、おかけになってぇ……=Да, хорошо... Излей на меня побольше спермы...
ああん、また汚されちゃう……嬉しいですわぁ=Аааан, я снова собираюсь испачкаться... Я так счастлива~
きゃうぅっ=Кяауууу---
一度出したとは思えませんわ=Никто не мог бы сказать, что это ваш второй груз, а не первый.
おほほ、まだ……こんなに？　素晴らしいですわ=О-о-о, все еще... так сильно? Замечательный.
ひうぅぅん！！？=Хуухн...?!?!?
ひぃ、いっぱい、出てる……=Привет, здесь так много всего есть...
素晴らしい射精でしたわ……=Чудесное семяизвержение...
あひいっ、こんなに出るの……？　さっきよりも、すごいですわ=Аххиихх, так много...? Это еще более удивительно, чем раньше.
ひうぅ……また、こんなに……凄まじいですわね=Хьюуух... все равно, так сильно... как жестоко.
もっと欲しい……ああ、まだまだ汚されたい気分ですわ=Я хочу большего... ааа, я хочу запятнать себя еще больше.
よっぽど溜まってらしたのね……またいっぱい出しましたもの=Ты был совершенно замкнут, не так ли... В конце концов, ты снова так часто кончал.
おほほ、繰り返し発射できるなんて……素晴らしいですわ=О-о-о, подумать только, ты можешь делать это снова и снова... как чудесно.
ふぅ、たくましい発射でしたわ……見ているだけで濡れそうです……=Фууух, какой это был мужественный снимок... от одного взгляда на него у меня становится мокро...
ああ、精液の匂いが空気に染み付いているみたい=Ааа, такое ощущение, что сам воздух приобретает его аромат.
頼もしいですわね……わたくし、ホレてしまいそう=Насколько надежен... Я собираюсь влюбиться по уши.
あああ、身体に精液を感じる……幸せぇ……=Ааа, я чувствую твою сперму на своем теле... это блаженство...
ああ……こんなにたくさん……=Ааа... так сильно...
おほほほ、一度ならずこんなに汚されるだなんて……=Охохохох, подумать только, что я буду так сильно пачкаться, снова и снова...
あなたの精液、もっと感じたいですは……一度や二度では足りません……=Я бы хотел еще раз насладиться твоей спермой... одного или двух раз недостаточно...
また、こんなに……うう、変な味……=Так много, опять же... ууу, странный вкус...
ふう、先程よりも濃くて美味しい気がしますわ=Фу, по-моему, это намного сытнее и вкуснее, чем в прошлый раз.
素晴らしい……わたくしに、こんなに飲ませていただけるだなんて……=Чудесно... Подумать только, я мог бы так много выпить...
あなたの精液……ふう、量も濃さも一度目と変わりませんわね=Ваш Семен... ни по объему, ни по насыщенности она не изменилась с первого раза.
ふう、あなたの精液、美味しくいただきましたわ=Фуух, ваш Семен был очень вкусным.
ああん、何度も飲んでも素敵……味と匂いで妊娠しそうですわ……=Аааан, это так чудесно, независимо от того, сколько раз я его пью... Я чувствую, что запах и вкус пропитают меня...
ああ、どんどん出てくる……出しすぎですわ……=Ааа, это хлещет наружу... ты слишком много кончаешь...
濃くて、多い……精液……あぁ、すごいですわ=Он такой густой, и в нем так много... его... ааа, это потрясающе.
うふふ、精液で窒息しそう、ですわ……はぁ、ふぅ……=Ufufuh, ваша сперма будет душить меня когда-нибудь... НААН, фуух...
おええ、こんなに飲めませんんわ……=Оооооо, я не могу столько выпить...
げほ、ごほ……おええ……いっぱい出しました、わね……=Ты часто приходил, не так ли?..
げほ、ごほ……ふう、飲みきれない……いっぱい出してくれて嬉しかった……=Фууух, я не смог закончить это... видеть, как ты так сильно кончаешь, сделало меня таким счастливым...
（開始時台詞）うふふ、プールの中でだなんて……はしたない殿方ですわね=Уф-фух, занимаешься этим в бассейне... какой же ты неприличный мужчина.
