（今出ていった女の子の服、さっきも思ったけど可愛いな）=(Одежда девушки, которая только что ушла, показалась мне милой.)
（――ハッ！　しまった、[H名]の前なのに、他の女の子に余所見するような真似を！）=(-----Ого! Я с [H名], и я начал присматриваться к другой девушке!)
「あ、いや、ごめん。女の子というか、服が可愛かったからつい見ちゃったというか……いや、結局言い訳だよね、ごめん！　許して！」=“Ах, нет, прости. Я не смотрел на нее специально, просто ее одежда была милой, так что мои глаза как бы... Нет, это просто отговорка, мне действительно жаль! Прости меня!”
「あの、そんなに焦って謝らなくても♡」=“Хм, тебе не нужно так волноваться по этому поводу♡”
「やっぱり私って、まだ他の子に嫉妬して、危なっかしいことをするイメージがあるんですね♡　あなたと結ばれて、幸せですよ？」=“В конце концов, у меня все еще есть образ девушки, которая в конечном итоге сделает что-то плохое из ревности" Я достаточно счастлива, просто находясь рядом с тобой, понимаешь?”
（ああ、そうか……[H名]は付き合う前の[H名]じゃないんだよな。なのに俺は決めつけるような反応を……）=(О, точно... Она уже не та, что была до того, как мы начали встречаться? И все же я просто односторонне предположил, что она будет...)
「そっか……うん、おどおどするのはおかしかったね。さっきの子の服、本当に可愛くてさ。[H名]も着たらすごく似合うだろうな」=«Понимаю... Да, это было действительно странно, то, как я спотыкался о себя. Одежда, которая была на той девушке, была действительно милой. Держу пари, на тебе она будет смотреться потрясающе.”
「お店に入ったとき、あなたがチラリと視線を向けられていたので、私も見てましたよ」=“Когда она вошла в магазин, ваш взгляд случайно упал на нее, так что я тоже их увидел”.
「あの服を私に着てほしいんですね、わかりました、頑張って身体を改造します……♡」=“Ты хочешь, чтобы я оделась в этот наряд, не так ли? Я поняла, я сделаю все возможное, чтобы переделать свое тело для них...♡”
「え？」="А?”
「一応、おしゃれには気を遣っているので分かるんです♡　あの服はあの子だから似合うんだって……私なんかが着たら、周りから勘違い女って言われてしまいます♡」=“Я действительно обращаю внимание на такие вещи, как мода, поэтому могу сказать♡ Что эта одежда хорошо смотрелась на ней из-за ее фигуры... Если бы кто-то вроде меня носил ее, люди спросили бы, правильно ли я держу голову♡”
「そ、そんなことないよ……あ、でも、その人だから似合うって感覚はわかる。俺も絶対に似合わないなって思うメンズファッションあるし」=“Т-это неправда... Ах, но я действительно понимаю это чувство. Есть множество мужских нарядов, которые я никогда не смогла бы снять”.
「それこそ、そんなことありません。あなたはどんな服でも似合います。でも、私は違うんです。だから、あの服が似合うように身体を改造しなくちゃなんです♡」=“На самом деле это неправда. Ты будешь хорошо смотреться в чем угодно. Но у меня все по-другому. Вот почему мне приходится переделывать свое тело, чтобы соответствовать этой одежде♡”
（う、うーん。やっぱり[H名]が改造とか言うと、何をしでかすか分からないから少し怖いなぁ……一つ一つの言葉が重いというか……でも、信頼しないとな）=(М-Ммм. Когда она говорит что-то вроде "переделай мое тело", я немного пугаюсь, потому что не знаю, что она может сделать... Каждое ее слово звучит неуверенно... но я должен ей доверять.)
「あまり無理しすぎないようにね。分かってると思うけど、俺は今の[H名]のことが好きなんだからさ」=“Не заставляй себя слишком сильно, ладно? Я знаю, ты и так это знаешь, но мне нравится, какой ты сейчас, [H名]”.
「あ……てっきり私、怖いって言われて止められるかと思ってました♡　信頼、してくれてるんですね♡　はい、私はあなたのものなので、あまり勝手なことはしません♡」=“Ах... Я был уверен, что ты скажешь, что я веду себя пугающе, и попытаешься остановить меня♡ Ты веришь в меня, не так ли?♡ Да, я и мое тело принадлежим тебе, так что я не буду слишком эгоистичным♡”
（やっぱり[H名]は昔と変わったな。言葉の危なっかしさは変わってないけど、見えないところで前向きになってくれてる気がするよ）=(Она действительно изменилась с тех пор. Уклончивость ее слов не изменилась, но я чувствую, что она стала намного более позитивной, хотя я этого не вижу.)
「本当ですか？　ふふふ♡　私、よく友達に私服のセンスが悪いって言われるので、そういうこと言ってくれると助かります♡　ちょっと待っててください♡」="В самом деле? Фуфуфу♡ Мои друзья постоянно говорят мне, что у меня нет никакого чувства моды, так что это действительно полезно♡ Пожалуйста, подождите минутку♡”
「え？　どこへ……店の外に出てっちゃったぞ」=- А? Где ты... Она вышла из магазина.”
………………=.........
「ただいま戻りました。さっきの女の子を探して、着ている服をどこで買ったのか聞いてきましたよ♡　アクセサリーと化粧品と下着も、チェック済みです♡」=“Я вернулась. Я нашла прежнюю девушку и спросила ее, где она купила эту одежду♡ Я также спросила о ее аксессуарах, косметике и даже нижнем белье♡”
「えぇっ！？　そ、そこまでしなくてもよかったのに」=“И-и-и...?! Т-тебе не обязательно было заходить так далеко”.
「え、でも……あの服が気に入ったんですよね？　それなら、全部同じ服じゃないとダメじゃないですか♡　今度、全部買ってあなたに見せますので……」=“Э, но... тебе понравилась эта одежда, нет? В таком случае, я должен пройти весь путь до конца, нет?♡ Я как-нибудь куплю их все и покажу тебе...♡”
「もし、あなたが気に入ってくれたら、グラビア撮影でも、着エロでも、破いて強姦ごっこでも、好きにしてくださいね……♡　私、楽しみにしてますから……♡」=“Если они тебе нравятся, тогда не стесняйся делать все, что тебе нравится, будь то гламурная фотосессия, съемки в порно или даже разрывать одежду и разыгрывать сценку с изнасилованием...♡ Я действительно с нетерпением жду этого, так что...♡”
（それはかなり楽しみだけど……名前も知らない女の人、驚かせてしまってごめんなさい。そして、答えてくれてありがとう……）=(Это действительно звучит как тонна веселья, но...Прости, девушка-чье-имя-я-даже-не-знаю, за то, что удивила тебя. Также спасибо, что ответила ей...)
