「あなたの力になれるのでしたら、是非入部させて頂きたいと思います」=“Если я могу быть вам хоть чем-то полезен, то я определенно хотел бы вступить в клуб”.
「良かった！　助かるよ。……あ、でもまだ具体的に何をやるか決めてないんだ」=“Отлично! Спасибо, вы действительно окажете большую помощь.Ах, но я все еще не решил, чем именно мы будем заниматься”.
「では私の方でいくつかプランをまとめて、提出させて頂きますね」=“Хорошо, тогда я составлю несколько планов и представлю их вам”.
「それは頼もしいな。というか、そこまで出来るのなら、君が部長になってくれた方がいいかも」=“Чувак, на тебя действительно можно положиться. На самом деле, если ты можешь сделать так много, возможно, было бы лучше, если бы президентом клуба был ты, а не я”.
「それはいけません。部長はあなたでないと。私の目的は、あなたを補佐し、支えることなんですから」=“Ты не должен быть таким. Ты должен быть президентом клуба. В конце концов, мое намерение - помогать тебе, быть твоей опорой”.
「そ、そう？　じゃあフォロー役をお願いしようかな……」=“Я-это так? Тогда я попрошу тебя сыграть роль второго плана, я полагаю...”
