「もうこんな時間か。いつの間にか随分時間が経っちゃったな」=“Уже так поздно, да? Время действительно пролетело незаметно, не так ли?”
「おぉ、そうか。ただ話をして共に食事をしていただけなのに、不思議なものだ」=“О, это сейчас? Мы всего лишь сели и поужинали вместе, болтая. Время - странная штука”.
「好きな女の子と過ごす時間はあっという間、だな」=“Говорят, время летит незаметно, когда проводишь его с девушкой, которую любишь”.
「うむ、アインシュタインの相対性理論だな。我も、その……汝と過ごす時間はあっという間に過ぎたぞ」=“Уму, теория относительности Эйнштейна, не так ли? Мое время, хм... тоже пролетело незаметно”.
「あはは、それは嬉しいな……それじゃ、ひとまず出ようか」=“Ахахах, это делает меня счастливым. ...Что ж, тогда пошли”.
