「きゃっ！？　もしかして、女子トイレに入ってまで、私に会いに……？」=“Кья...?! Ты проделал весь этот путь сюда, чтобы увидеть меня...?”
「きゃあっ！　いくら私の着替えが見たいからってそんな、強引すぎます♡」=“Кьяаа...! Не важно, как сильно ты хочешь увидеть, как я меняюсь, это слишком агрессивно♡”
「ごめんなさい、小説を書かないといけないので……」=“Извините, мне нужно работать над своим романом...”
「少し混乱しているので、お話は避けていたんですけれど……」=“У меня в голове небольшой сумбур, поэтому я избегал разговоров с тобой, но...”
「ごめんなさい、先生に呼ばれていて……先生、どうして私の至福の時間の邪魔をするんです……？」=- Извините, меня вызывает учитель... Только почему учитель встает на пути моего рая?..”
「……愛しいあの人に……私のDNAを……♡」=“...Оставь немного моей ДНК... на моей любимой...♡”
「うふふ、情報が間違ってなければ、あなた好みの体型のはずですけど……」=“Уфуфу... Если моя информация не ошибочна, моя фигура должна тебе понравиться...”
「私の水着姿どうですか？　スクール水着、好きでしたよね♡」=“Как я выгляжу? Ты любишь школьные купальники, не так ли?♡”
「あなたの下駄箱に他の子のラブレターが入ってないかチェックしています♡」=“Я проверяю, не оставляли ли другие девушки тебе любовные письма в коробке из-под обуви”.
「これからトイレですか？　よろしければ私があなたの健康管理を……♡」=“Ты ходишь в туалет? Если возможно, я бы с удовольствием заботился о тебе все время...♡”
「あなたが階段で転ばないように、見ててあげますね♡」=“Я буду присматривать за тобой, чтобы ты не поскользнулся и не упал на лестнице”.
「はい、何ですか？　何でも言ってください、何でもしたいです♡」=“Да, в чем дело? Скажи мне что-нибудь, я готов на все”.
「こういう所に入るのなら、確実に二人きりになれる時がいいと思います」=“Если ты хочешь войти в это место, я думаю, будет лучше сделать это, когда мы будем уверены, что нас будет только двое”.
「ずっと、あなたのこと見てました……ずっと♡」=“Ты всегда у меня перед глазами... всегда♡”
「あの……あなたの指を見ながら、お話してもいいですか？」=“Хм... Ты не возражаешь, если я буду смотреть на твой палец, пока мы разговариваем?”
「こんにちは。さっきから、あなたを意識して身体を動かしていたの、気付きましたか？」=- Добрый день. Я уже некоторое время выполняю свое упражнение таким образом, чтобы привлечь ваше внимание. Ты заметил?”
「うふふ、あなたを見つけたからいつも以上に頑張ってました。褒めてくれますか？」=“Уфуфу, я работал намного усерднее обычного с тех пор, как увидел тебя. Ты похвалишь меня?”
「やっぱりこのタイミングで話しかけてくれるんですね♡」=“Ты действительно всегда приходишь поговорить со мной именно в такое время ”"
「あなたとの濃厚な会話が私のお昼ごはんです♡」=“Наших совместных глубоких бесед достаточно, чтобы помочь мне пережить этот день”.
「あなたを見守っていたら、すぐに一日が過ぎてしまいました」=“Я повернул голову, чтобы посмотреть на тебя, и не успел я опомниться, как день пролетел незаметно”.
「うふふ、あなたの足音で気付いていましたよ？」=“Уфуфу, я заметил, что это был ты, твои шаги выдают тебя с головой, понимаешь?”
「最近、いつも誰かの視線を感じるんだけど、なんでかなぁ？」=“В последнее время я постоянно чувствую на себе чей-то пристальный взгляд, интересно, почему~?”
「私の愛の熱視線に気づいてくれたんですね♡　嬉しいです♡」=- Ты заметил мой горячий манящий взгляд, не так ли?♡ Я так счастлива♡”
「視線、ですか？　……私以外に誰が？　調べなくちゃ……」=“Пристальный взгляд, говоришь? ...Кто-то, кто не я? Мне нужно найти этого человека...”
「この前街で見かけたけど、可愛い服着てたよね？」=“Когда мы на днях столкнулись в центре города, твой наряд был действительно милым”.
「やっぱりああいうデザインの服が好きなんですね。きっと下着も好みのものでしたよ♡」=- Тебе ведь нравится такая одежда, не так ли? Я уверена, тебе бы тоже понравилось мое нижнее белье I”
「ありがとうございます。でも、理想には程遠くて……もっとあなた好みの女の子にならないといけないんです」=- Большое вам спасибо. Но этого недостаточно... Я должна еще больше походить на твою идеальную девушку”.
「ちょっと寝不足気味？　大丈夫？」=“С тобой все в порядке? Ты достаточно выспался?”
「はい……昨日、あなたと二人きりでしたいことをリスト化したあとに、予行練習をしていたら、朝になっていて……」="да... Вчера я составил список всего, что хотел бы попробовать с тобой, и к тому времени, как я закончил их просматривать, было уже утро...”
「大丈夫です。うふふ、優しいんですね。ますます好きになってしまいました♡」=“Я в порядке. Уфуфу, ты такой милый. Я влюбился в тебя еще больше♡”
「すみません。別のお話でもいいですか？　イメージと違っていて……」=“Извините, не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом? Это не то, чего я ожидал...”
「そういえばこの前さ……」=“Напомнило мне, что на днях...”
「……今の会話、メモしてもいいですか？」=“...Вы не возражаете, если я запишу этот разговор?”
「ふと思ったんだけど……」=“Я просто подумал, что это...”
「うふふ♡　聞いていた通りの人なんですね♡」=“Уфуфу" Ты точь-в-точь такой, как я слышал♡”
「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」=“Я услышал это от одноклассника...”
「そうですか……その子と、そんなに仲良く話したんですね……」=это так?... Вы так хорошо с ней ладите, да...”
「初恋っていつした？」=- Когда ты впервые в кого-то влюбился?
「あなたがこの学園に転校してきた時です♡」=“Когда ты перевелся в эту школу?”
「秘密です♡　でも、ヒントは……あなたです♡」=“Это секрет”, но намек в том, что... ты моя первая любовь""
「キスって興味ある？」=- Тебя интересуют поцелуи?
「あります♡　優しくついばむようなキスが次第に激しくなって、ついには舌が……んん♡　んんん♡」=“Я хочу” Сначала наши поцелуи начинались бы нежно, просто поклевки, но постепенно они становились бы более интенсивными, и в конце концов наши языки...
「あなたの唇ばかり見ていたの、バレてしまいましたか？」=- Черт возьми, ты заметила, что я уже некоторое время смотрю на твои губы?
「好きな男性のタイプってある？」=- У тебя есть свой типаж, с точки зрения парней?
「真面目にお付き合いしてくれる人がいいと思います。私も……真剣ですから♡」=“Я думаю, кто-то, кто отнесся бы к нашим отношениям полностью серьезно. В конце концов, я тоже... довольно серьезный человек I”
「あなたなら、どんなタイプでもいいです♡」=“Мне плевать на типаж, главное, чтобы это был ты”.
「そんなこと答えなくても、あなたなら分かってくれていますよね？」=“Даже если я не скажу тебе этого словами, ты уже должен знать ответ, верно?”
「恋バナと言えばさ……」=“На тему "разговоров о любви" между девушками...”
「……はい♡　私もそう思います♡」=“...Да, я чувствую то же самое”
「女の子の恋心についてなんだけど……」=“Когда девушки влюбляются...”
「あなたはそのままでも十分魅力的だと思います♡」=“Я думаю, ты очень обаятельна такая, какая ты есть”.
「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」=“Напомнило мне, что на днях я случайно услышал...”
「それ、他の子とも話していたことですよね？」=“Ты уже говорила об этом с другими девушками раньше, не так ли?”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об инициативных парнях?”
「積極的なあなた……強引に引っ張ってもらいたいです♡　昼も夜も♡」=- Ты ведешь себя агрессивно... Я хочу, чтобы ты притянул меня ближе к себе I Будь то день или ночь Whether”
「苦手ですけど、あなたなら構いません」=“Я действительно не могу справиться с агрессивностью, но я не возражаю, если это будешь ты”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「慎重なあなた……奥ゆかしくて素敵です♡　私からどんどんアプローチをかけますね♡」=“Ты предусмотрительный... Звучит очень изысканно и мило♡ Мне придется подойти к тебе самому, да?♡”
「苦手ですけど、あなたならきっと好きになります」=“Я немного плохо отношусь к ним, но я сделаю все возможное, чтобы научиться любить эту твою сторону”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о прилежных парнях?”
「勤勉なあなた……奥さんになって、支えてあげたいです♡　身も心も♡」=- Трудолюбивый ты... Я бы с удовольствием стала твоей женой и поддерживала тебя со стороны I И телом, и сердцем”.
「私のタイプではありませんけど、あなたなら関係ありません」=“На самом деле они не в моем вкусе, но мой типаж не имеет значения. Ты важен”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「マイペースなあなた……私を思う存分振り回してほしいです♡　私、一生あなたに添い遂げます♡」=“А "мой темп" - это ты... Я хочу, чтобы ты толкал меня и раскачивал так, как тебе нравится♡ Я останусь рядом с тобой всю нашу жизнь♡”
「本当は苦手ですけど、あなたならむしろ好きです♡」=“На самом деле мне трудно с ними справляться, но я бы просто хотел, чтобы ты мной помыкал ”"
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных, добрых парнях?”
「優しいあなた……理想的な旦那さんになってくれそうです♡　子供は何人ほしいですか？」=“Ты нежный... Из тебя получился бы самый лучший муж♡ Сколько у нас должно быть детей?”
「あまり興味は……というより、あなた以外に興味のある男の人なんていませんけど♡」=“Они меня не так уж сильно интересуют... Скорее, на этой планете нет никого, кто бы меня по-настоящему интересовал, кроме тебя”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「クールなあなた……男らしくて好きです♡　３歩下がって付いてゆきます♡」=“Крутой и стильный ты... был бы таким милым и мужественным” Я всегда буду следовать за тобой, на 3 шага назад, будь что будет".
「好みではありませんが、あなたにだったら冷たくされてもドキドキします♡」=“На самом деле они не в моем вкусе, но если бы ты был тем, кто отнесся ко мне холодно, даже это привело бы меня в восторг♡”
「女の子も異性の裸に興味あるの？」=“Девушки тоже получают удовольствие, видя обнаженных парней?”
「もちろんです♡　あなたの背中にほくろを見つけたときははしゃいでしまいました♡」=“Конечно " Я был очень взволнован, когда увидел это родимое пятно у тебя на спине I”
「うふふ♡　あなたのご想像の通りになります♡」=“Уфуфу " Я изменюсь так, как ты захочешь!”
「他の子と比べると、自分ってエッチな方？」=“Ты думаешь, что ты похотливее большинства других девушек?”
「はい…そう思います♡　あなたのことを考えている時は、特に♡」="да... Я действительно так думаю, особенно когда думаю о тебе.”
「あなた次第です♡　そういう私が好きなら、誰よりもいやらしくなります♡」=“Это зависит от тебя" Если тебе нравится эта сторона меня, тогда я могу быть похотливее, чем кто-либо другой, для тебя”
「理想の初エッチって、ある？」=- У тебя есть на примете "идеальный" первый раз?
「あります♡　あなたが理想とする初夜を実現することです♡」=“Да” - это воплощение твоей собственной идеальной брачной ночи в реальность""
「あなたと身体を重ねる時まで秘密です♡」=“Это останется секретом, пока мы на самом деле не займемся сексом”.
「ごめんなさい、刺激が強すぎて鼻血が……別の会話にしませんか？」=“Извините, этот разговор слишком возбуждает, у меня из носа вот-вот пойдет кровь... Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「この前、街の路地裏で見ちゃったんだけど……」=“На днях, в глухом переулке за вокзалом...”
「……そういうプレイが好きなんですね♡　メモしておきます♡」=“...Тебе нравятся такого рода игры, да?♡ Я возьму это на заметку♡”
「この前、先生に言われたんだけど……」=“На днях учитель сказал мне, что...”
「……職権の乱用です。私ですら、そんなこと言えないのに！」=“...Это злоупотребление полномочиями. Это то, чего даже я не могу тебе сказать!”
「昨日こんなことがあったんだけど……」=“Вчера...”
「……うふふ♡　エッチな人ですね♡」=“...Уфуфу♡ Какой похотливый мужчина♡”
「よく友達に怖いって言われるんです。そんなこと、ないですよね？」=“Мои друзья часто говорят мне, что я довольно страшный. Это неправда, верно?”
「あなたは私のことを全て受け入れてくれるんですね♡　嬉しいです♡」=“Ты всегда принимаешь меня такой, какая я есть” Это делает меня по-настоящему счастливой""
「うふふ♡　怖くなんてありません。ただ、あなたが好きすぎるだけで……」=“Уфуфу" Я совсем не страшная. Я просто так сильно тебя люблю...”
「私のこと、嫌いなんですか……？」=“Ты ненавидишь меня?..”
「この前、書店でペット雑誌を見てましたけど、動物が好きなんですか？」=“На днях я видел, как ты просматривал руководство для владельцев домашних животных в книжном магазине, тебе нравятся животные?”
「うふふ、やっぱり♡　私も大好きなんです♡」=“Уфуфу, как я и думал♡ Я тоже их люблю♡”
「よかった、情報の修正が必要かと……私も少し苦手なんです、一緒ですね♡」=“Я рад, я думал, что на мгновение ошибся в своей информации... У меня с ними тоже довольно плохо, так что мы одинаковые♡”
「この前、学食で大盛りを頼んでいましたよね。食べるのが好きなんですか？」=“На днях ты попросил довольно большую порцию в кафетерии, не так ли? Ты много ешь?”
「そうですよね♡　だから私もいつも多めにお弁当を作ってきているんです♡=Конечно, хочешь Of Вот почему я всегда готовлю большие обеды и для тебя тоже Of
「じゃあ、やっぱりあの時は特別だったんですね。私も小食なんです」=“Тогда, я полагаю, тот раз был всего лишь одноразовым. Я тоже не так уж много ем”.
「あなたのマンションってキッチンが充実していますけど、お料理が好きなんですか？」=“В вашей квартире довольно хорошо оборудованная кухня, вам нравится готовить?”
「うふふ、いつも楽しそうに作ってますよね♡　今度ご馳走してほしいです♡」=“Уфуфу, ты всегда делаешь это с такой улыбкой" Не угостишь ли ты меня как-нибудь на днях своей домашней едой?♡”
「私も苦手なんですけど、いつかあなたに美味しいお味噌汁を毎日飲んでもらいたくて、特訓中です♡」=“Я тоже довольно плохо готовлю, но я хочу приготовить тебе всевозможные изысканные обеды, чтобы ты брала их с собой на работу, когда мы поженимся, поэтому я хожу на занятия♡”
「この前、体操着のあなたを見て、惚れ直してしまいました。スポーツは得意なんですか？」=“На днях я увидел тебя в спортивном костюме и просто снова влюбился в тебя. Ты хорош в спорте?”
「じゃあ、前の学園のデータは合っているんですね♡　今度、私と一緒に「運動♡」してください♡」=Тогда, похоже, записи из твоей старой школы были верны😉 На днях нам стоит устроить "тренировку" вместе Then
「私もなんです♡　でも、あなたのためなら身体だって張りますから、遠慮しないでくださいね♡」=“Здесь то же самое”, Но, если это для тебя, я могу научиться лучше справляться с ними, поэтому, пожалуйста, не стесняйся просить меня о чем угодно".
「熱心に授業を受けてるときのあなたも好きです♡　予習と復習はよくするんですか？」=“Ты выглядишь таким красивым, когда концентрируешься на уроке♡ Ты тоже много занимаешься дома?”
「だから前の学園でも成績がよかったんですね♡　私もよくするので、今度一緒にしませんか？」=“Вот почему у тебя были такие хорошие оценки, даже в твоей предыдущей школе, да?♡ Я тоже много учусь, так что, хочешь как-нибудь заняться этим вместе?”
「私も、あなたのことに夢中になって、たまに勉強をおろそかにしてしまうんです♡」=“Иногда я так погружаюсь в мысли о тебе, что учеба - это тоже последнее, о чем я думаю”.
「この前見たあなたの私服姿がまだ目に焼き付いています♡　おしゃれに気に掛けるタイプなんですか？」=“Вид тебя в этих повседневных костюмах все еще так свеж в моей памяти♡ Ты обращаешь внимание на такие вещи, как мода?”
「おしゃれなのは知っていましたが、直接聞けてよかったです♡　私もよく服を買うので、今度一緒に行きませんか？」=“Я знал, что у тебя есть стиль, но я рад, что спросил напрямую♡ Я тоже часто хожу по магазинам одежды, так что, не пойдешь ли ты со мной в следующий раз?”
「私もよく友達からセンスがないと言われてしまいます。あなたの好きそうな服ばかり着ているからでしょうか？」=“Другие девушки часто говорят мне, что у меня тоже нет вкуса в моде. Интересно, это потому, что я всегда стараюсь носить одежду, которая, как я думаю, тебе понравится?”
「そうですか……いえ、少しイメージと違ったので……」=- Это так... Нет, просто это немного отличалось от того, что я ожидал...”
「ごめんなさい。今、本当のあなたと理想のあなたがごっちゃになっていて……」="мне жаль. Прямо сейчас ты в реальности и ты в моих фантазиях смешиваешься...”
「私も…ごめんなさい。少し取り乱してしまいました」=- Я тоже... Мне жаль. Я был немного слишком расстроен.”
「どうして私の思う通りに謝ってくれないんですか？」=- Почему ты не извинишься так, как я хочу?
「……そんなに見つめられると、緊張してしまいます♡」=“...Если ты будешь так долго на меня пялиться, я начну нервничать♡”
「見つめるのは慣れているんですが、見つめられるのは……苦手で♡」=“Я привык смотреть на тебя, но я все еще... не привык к твоим пристальным взглядам.”
「も、もう許してください♡」=“П-пожалуйста, позволь мне закончить с этим”.
「私の胸、気になりますか？　心配しなくてもあなたのものですよ♡」=“Ты думаешь о моей груди? Тебе не нужно беспокоиться, они твои You”
「どんなことを想像しているんですか？　うふふ♡」=“И что же ты себе сейчас представляешь? Уфуфу♡”
「そんなに見つめられたら、心臓がどきどきして落ち着きません♡」=“Если ты будешь так пристально смотреть на меня, мое сердце не перестанет колотиться”.
「……そっちではなくて、私の目を見てください……」=“...Не там, пожалуйста, посмотри мне в глаза вместо этого...”
「あ……その、あの……嬉しいです♡」=“Ах... Эмм, эмм... Я действительно счастлива ”"
「今日は、どうしたんですか？　いつもより、積極的ですね♡」=“Что на тебя сегодня нашло? Ты гораздо агрессивнее, чем обычно♡”
「手をつないだら、もう恋人なんでしょうか……♡」=“Разве то, что мы держимся за руки, делает нас парой...?♡”
「こんなところで……だめです♡　もっと、絶対に邪魔の入らないところでしてください♡」=“Ты не можешь этого сделать... Не здесь ” Давай сначала отправимся в какое-нибудь место, где нас точно никто не потревожит"
「黙って触られていた方が燃え上がりますか？　うふふ♡」=“Тебя бы это возбудило больше, если бы я просто заткнулся и позволил тебе прикоснуться ко мне? Уфуфу♡”
「くすっ♡　服の上から触るだけで、満足ですか？」=*хихикаю*♡ Ощущения прикосновения к моей одежде достаточно, чтобы удовлетворить тебя?
「……あれ……ごめんなさい、涙出てきちゃいました……嬉しくて♡」=“...Ха... Прости, я не хотела плакать... Я просто так счастлива♡”
「心が落ち着くような、ざわつくような……変な、感じです」=“Мое сердце, оно чувствует себя странно... оно такое спокойное и в то же время хаотичное”.
「やっぱり……変です。胸が苦しいです♡」=- Это действительно так... чувствую себя странно. Мое сердце болит”.
「頬を触られるとは思っていませんでした……完全に不意打ちです♡」=- Я никогда бы не подумала, что ты прикоснешься к моему лицу... Ты застал меня совершенно врасплох You”
「ほっぺ……好きなんですか？」=- Тебе... нравятся мои щеки?
「段々、身体が熱くなってきました♡」=“Мое тело начинает становиться все горячее и горячее”.
「私が思うあなたなら、今そういうことはしないんですけど……」=“Мужчина, которого я знаю и люблю, не стал бы делать ничего подобного прямо сейчас...”
「あなたとのお喋り、とっても楽しいです♡」=“Общаться с тобой действительно весело”.
「噂通り、魅力的な人ですね♡」=“Ты такой очаровательный, прямо как слухи”
「こうやって見つめ合うだけでも幸せです♡」=“Я достаточно счастлив, просто глядя тебе в глаза вот так”.
「どうして何も言ってくれないんですか？　……どうして？　私のイメージ通りなら謝ってくれるのに……」=“Почему ты ничего не говоришь? ...Почему? Я думал, ты уже извинился...”
「私はこんなにもあなたのことが好きなのに、どうして私の思い通りになってくれないんですか？　もう、いいです」=“Почему ты не можешь быть таким, как в моей голове, когда я так чертовски сильно тебя люблю? Ах, мне уже все равно.”
「……今、忙しいので失礼します」=“...Я сейчас немного занят, так что прошу меня извинить”.
「やっぱりあなたは理想の男の人です♡　今からラブレターを書いてきます♡」=“Ты действительно мой идеальный мужчина ” Я напишу тебе любовное письмо прямо сейчас ""
「うふふ♡　あなたと赤ちゃんが作りたくなっちゃいました♡　準備してきますね♡」=“Уфуфу♡ Я так сильно хочу завести с тобой ребенка♡ Я все подготовлю♡”
「すみません、用事が……今度絶対に埋め合わせますから、嫌いにならないでくださいっ……」=“Мне жаль, но мне действительно нужно идти... Я действительно заглажу свою вину перед тобой, так что, пожалуйста, не начинай меня ненавидеть...”
「はい、あなたの予定はわかっていますから、私には構わず行ってください♡」=“Да, я знаю, что у тебя есть планы, так что не беспокойся обо мне. Повеселись♡”
「あの……私、あなたに嫌われてしまいましたか？　な、何でもしますから……」=“Хм... Я сделал что-то, за что ты меня возненавидел? Я-я сделаю все, что угодно, поэтому, пожалуйста...”
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「はい♡　実はお泊りセットを持ってきてあるんです♡」=“Я бы с удовольствием” На самом деле у меня тоже есть все необходимое, чтобы остаться на ночь""
「ごめんなさい。今日はお母さんに早く帰ってこいと言われていて……」="мне жаль. Моя мама сказала мне сегодня сразу же возвращаться домой...”
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Если все в порядке, не хочешь ли ты позаниматься вместе со мной?”
「あなたに誘われると思って、テスト範囲の予習復習、済んでいます♡」=“Я думал, ты пригласишь меня, поэтому я изучил все, что будет на предстоящем тесте♡”
「ごめんなさい、少し体調が優れなくて……使えない女ですみません……」=“Прости, я сегодня неважно себя чувствую... Прости за то, что была такой бесполезной девчонкой...”
「一緒に運動しない？」=- Как насчет того, чтобы немного потренироваться вместе?
「うふふ♡　ボディタッチできるスポーツをしましょう♡」=“Уфуфу” Давай займемся спортом, где мы сможем часто прикасаться друг к другу""
「ごめんなさい……本当にごめんなさい……今から絶対に外せない用事がありまして……」="мне жаль... Я действительно... есть кое-что, о чем мне действительно нужно позаботиться...”
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Не могла бы ты немного пройтись со мной?”
「はい♡　あなたのお墓まで付いていきます♡」=“Конечно♡ Я бы последовал за тобой даже в могилу♡”
「地の果てまで……いえ、未来永劫あなたに付いて……え？　やっぱり付いてこなくていい？」=“Я бы последовал за тобой на край света... Нет, в вечность и еще раз во веки веков... А? Ты больше не хочешь, чтобы я это делал?”
「うふふ♡　今の時間ならしばらく二人っきりです♡　何でもします♡　命令してください♡」=“Уфуфу " Какое-то время мы будем здесь только вдвоем, Я сделаю для тебя все, что угодно. Пожалуйста, отдайте мне приказ!”
「こんな半端な状態では、あなたとの真の愛をこすり合わせられません……」=“В этой несовершенной ситуации мы не можем показать друг другу нашу истинную любовь...”
「うふふ♡　裸になりましょうか？　それとも下着姿の方がそそりますか？」=“Уфуфу" Мне раздеться? Или вид меня в нижнем белье был бы для тебя более возбуждающим?”
「場所を移しませんか？　もっと、二人の愛を育める場所で……」=“Разве мы не можем пойти куда-нибудь еще? Куда-нибудь, где мы сможем лелеять нашу любовь друг к другу...”
「もう……こんなクズ女のことなんて放っておいてください……」=“Просто... забудь о таком отребье, как я...”
「あなたに怒っているんじゃないんです。至らない私が、憎たらしくて、殺したくて……」=“Я не сержусь на тебя. Я просто такой никчемный, я ненавижу себя, мне следует просто покончить с собой...”
「時間が私たちの仲を切り裂こうとしています。時間を殺せたらいいのに……」=“Время плетет интриги, чтобы разлучить нас. Если бы я только мог разорвать само время на части...”
「うふふ♡　私の髪の毛一本から足の爪まで、あなたのものです♡」=“Уфуфу" Весь я принадлежу тебе, от каждого волоска на моей голове до ногтей на ногах”.
「私だけを見てください……私はあなただけ見ているんですよ？」=“Пожалуйста, смотри только на меня... Я всегда смотрю только на тебя, понимаешь?”
「水着にしみ込んだ汗、飲んでくれますか？　うふふ♡」=“Не хочешь пососать мой промокший от пота купальник? Уфуфу Uf”
「水着が好きなら、今ここで手渡ししましょうか？」=“Если тебе так нравится мой купальник, может, я отдам его тебе прямо сейчас?”
「あなたの好きなパンを買い占めました♡　ひとつどうですか？」=“Я купила все твои любимые сорта хлеба " Не хотите ли выпить прямо сейчас?”
「あなたの健康管理がしたくて、検便セットを持ってきました♡」=“Я хочу убедиться, что ты здорова, поэтому я даже принесла набор для исследования стула ”"
「あなたの靴のにおい……たまらないです♡　はー、はー♡」=“Запах твоих туфель... это так неотразимо♡ Хаа, хаа♡”
「こんなところでしちゃうんですか？　うふふ♡」=“Мы собираемся сделать это здесь? Уфуфу♡”
「私と一緒に歩いているのに覗きですか？　ダメですよ♡」=“Ты действительно собираешься подглядывать за другими девушками, даже когда ты со мной? Ты не должен♡”
「うふふ♡　今度、デートのために勝負下着を買いに行ってきます♡　リクエストがあったら言ってください♡」=“Уфуфу♡ Я собираюсь пойти и купить специальный комплект сексуального нижнего белья для нашего свидания в ближайшее время♡ Пожалуйста, дайте мне знать, если у вас будут какие-то конкретные пожелания♡”
「うふふふ♡　あなたになら殺されても喜んで天国に行けそうです♡」=“Уфуфуфу” Даже если бы ты убил меня, я бы с радостью позволил тебе сделать это и вознестись на небеса".
「お話の後でいいので、私のことを抱いてくれませんか？　もちろん、そっちの意味ですよ♡」=“Ничего страшного, если ты сделаешь это после того, как мы закончим разговор, но не мог бы ты обнять меня? Конечно, я имею в виду именно это♡”
「あなたが来るなら、ちゃんと人払いをしておきましたのに♡」=“Я бы тоже прогнал всех девушек, если бы ты просто дал мне знать, что придешь♡”
「こっそり二人で空き教室に消えちゃいましょうか♡」=“Может, мы пойдем и исчезнем вместе в пустом классе?”
「他の子となんて喋ってないですよね？　今日話したのは、私だけですよね？」=“Ты еще не разговаривал ни с какими другими девушками, да? Ты разговаривал со мной только сегодня, да?”
「あなたとの時間が永遠に続けばいいのに……♡」=“Если бы только мы могли провести вечность вместе...”
「だ～れだ？　って……してくれないんですか？」=“Интересно, кто это~? *надулся*... Ты не собираешься этого делать?”
「今までで一番幸せだった瞬間っていつ？」=“Какой момент в твоей жизни был самым счастливым на данный момент?”
「……今です♡　どこか二人きりになれる場所で、もっと幸せになりませんか？」=“...Настал этот момент... Станем ли мы еще счастливее вместе, в более уединенном месте?”
「あなたが他の女の子と話していない時なら、いつでも♡」=“В любой момент, когда ты не разговариваешь с другой девушкой♡”
「好きな言葉ってある？」=“У тебя есть слово или фраза, которые ты любишь?”
「沢山ありますけど、やっぱり『死がふたりを分かつまで』です♡　あなたと私のことですよ♡」=“Много, но моей любимой должна быть "Пока смерть не разлучит нас"♡ Конечно, я говорю о нас♡”
「言葉よりも何よりも、あなたが好きです♡　愛しています♡」=“Забудь слова, больше всего на свете я люблю тебя" Я люблю тебя”
「この前、仲のいい女の子が怪我したんだけど……きみじゃないよな？」=“На днях девушка, с которой я дружу, получила травму... Это был не ты, верно?”
「うふふ♡　私はそんなことしません♡　恨み帳をつけるだけです♡」=“Уфуфу♡ Я бы не стал делать ничего подобного” Я просто склонен затаивать обиду, вот и все""
「私じゃありません、本当です……信じてくださいっ、嫌いにならないでくださいっ」=“Это был не я, я говорю правду... пожалуйста, поверь мне..., пожалуйста, не начинай меня ненавидеть..., я говорю правду...”
「最近、俺に依存してないか……？」=“Не слишком ли ты зависел от меня в последнее время...?”
「最近ではなくて、あなたがこの学園に来た時からです♡　そしてこれからも……♡」=“Это не что-то недавнее, я зависел от тебя с тех пор, как ты поступил в эту школу♡ Так будет и в будущем...♡”
「あなたが中心の生活をしているだけで、依存はしていません♡」=“Я совсем не завишу от тебя, просто ты - центр моей жизни”.
「……うふふ♡　別のお話にしませんか？」=“......Уфуфу♡ Не хотели бы вы поговорить о чем-нибудь другом?”
「そういえばこの前、信号待ちしてたら……」=“Напоминает мне, как на днях, когда я ждал на этом светофоре...”
「はい♡　私も茂みの影から見ていましたよ♡」=“Я знаю♡ Я тоже наблюдал из-за куста♡”
「恋と愛の違いってわかる？」=- Ты понимаешь разницу между любовью и вожделением?
「恋はあなたに対する淫靡な下心♡　愛はあなたに対する純真無垢な真心です♡」=“Похоть - это нечистое чувство, которое я испытываю к тебе” Любовь - это то, что я испытываю к тебе от всего сердца""
「私の中に入ってきてくれれば、教えてあげられるんですけれど♡」=“Я мог бы рассказать тебе, если бы ты позволил мне сначала испытать их оба на себе”.
「結婚願望ってある？」=“Ты хочешь выйти замуж?”
「うふふ♡　それってプロポーズですよね♡　私、きっといい奥さんになりますね♡」=“Уфуфу" Это предложение, не так ли?♡ Я определенно буду хорошей женой♡”
「あなたと一生一緒にいられるなら、結婚できなくてもいいです♡」=“Пока мы можем быть вместе всю нашу жизнь, мне все равно, даже если мы никогда не поженимся”.
「俺のこと好き？」=“Ты любишь меня?”
「大好きです♡　好きすぎて好きです♡　うふふ♡　好きなんです♡　あなたのことが♡」=“Я люблю тебя♡ Я люблю тебя так сильно, что не могу любить тебя больше♡ Уфуфу♡ Я люблю тебя♡ Тебя, больше никого.♡”
「好きというより、愛しています♡　一緒に死にたいです♡」=“Скорее, чем "нравится", я люблю тебя♡ Я хочу умереть вместе с тобой♡”
「デートに行くならどこに行きたい？」=“Если бы мы пошли на свидание, куда бы ты хотела пойти?”
「あなたの家がいいです♡　歯ブラシとか、下着とか……少しずつ、私のものが増えていくんです♡」=“У тебя дома♡ Я постепенно начну приносить сюда все больше и больше своих вещей... например, мою щетку или трусики♡”
「あなたを独り占めできる場所……この世にはきっとありませんけれど♡」=“В любом месте, где я могу быть с тобой наедине... Я не думаю, что мы могли бы быть уверены в этом в живом мире”.
「言ったら引かれてしまいそうなので、別のお話にしましょう♡」=“Если я расскажу тебе, мне кажется, тебе станет противно, так что давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「今日、学食で見ちゃったんだけど……」=“Сегодня, в кафетерии...”
「うらやましいです♡　私もあなたとそんな刺激的なことを……♡」=“Я так ревную" Я тоже хочу сделать с тобой что-нибудь такое же нежное и возбуждающее...♡”
「いつぐらいからエッチなこととか興味持つようになった？」=- Сколько тебе было лет, когда ты впервые заинтересовался непристойными вещами?
「あなたが学園に来てからです♡　その日の夜からずっと、自分を慰めています♡」=“С тех пор, как ты пришел в эту школу, с того самого вечера того дня я трогаю себя там перед сном”.
「きっと、あなたが産声をあげた時から……♡」=“С тех пор, как ты впервые закричала в этом мире, я уверен...♡”
「エッチなこと聞かれるのイヤ？」=“Ты ненавидишь, когда тебя спрашивают о непристойных вещах?”
「もちろんイヤですよ♡　でも、あなたにだったらどんな恥ずかしいことでも答えます♡」=“Конечно, я знаю”, Но если это ты спрашиваешь, я отвечу на все, что угодно".
「むしろ根掘り葉掘り……おちんちんでおまんこを掘じくるように聞いてほしいです♡」=“Нет, если что, подглядывай... Спрашивай меня об этом так, будто копаешься в моей киске своим членом♡”
「俺が身勝手なエッチをする男だったらイヤ？」=- Тебе бы не понравилось, если бы я поступил с тобой по-своему в спальне?
「はい♡　身勝手なんてレベルじゃなくて、もっと人形かオモチャみたいに扱ってください♡」=“Да, я бы хотела” Не поступай со мной по-своему, обращайся со мной как с куклой, как с игрушкой""
「むしろ、そうして欲しいです♡　私はあなたの『モノ』ですから♡」=- Во всяком случае, я был бы рад этому “ В конце концов, я твой”.
「複数プレイってありえない？」=“Итак, секс втроем действительно исключен?”
「きっと身体と心が張り裂けてしまいます♡　でも、そこで受け入れるのが真の愛ですよね♡」=“Я уверена, что мое тело и сердце разорвутся на части”, Но терпеть даже это - вот что такое настоящая любовь, не так ли?""
「あなたが望むなら耐えます♡　でも、ご褒美に一日中二人っきりでエッチする日をください♡」=“Если это то, чего ты хочешь, тогда я могу это вынести” Но, в качестве награды, пожалуйста, трахай меня весь следующий день""
「ごめんなさい♡　お股がムズムズして、それどころじゃなくて♡」=“Прости, у меня так чешется киска, что я не могу сосредоточиться”.
「これ、言っていいのかな。この前、校舎裏でエッチな声が聞こえて……」=“Интересно, стоит ли мне это говорить. Ранее я слышал непристойный голос, доносившийся из-за здания школы...”
「ごめんなさい……それ、私です♡　あなたが通るの知ってて、聞かせたくて♡」=“Прости... это был я" Я знал, что ты придешь, и хотел, чтобы ты это услышал♡”
「あなたのことを世界一愛しています♡　あなたもですか？」=“Я люблю тебя больше всего на свете" Ты тоже меня любишь?”
「うふ♡　うふふ♡　今の言葉、録音しちゃいました♡」=“Уфуфу Уфуфу Я записал эти слова, чтобы ты знал ”"
「そんないじわるなところも愛しています♡　思わず殺したくなるほど……♡」=“Я тоже люблю эту твою подлую сторону" Настолько сильно, что я мог бы просто убить тебя...”
「コーヒーにミルクは入れますか？」=- Вы добавляете молоко в свой кофе?
「うふふ♡　家で入れるときもいれてませんでしたね♡」=“Уфуфу " Ты никогда его не кладешь, даже дома You”
「うふふ♡　私がアルバイトをしてる喫茶店でもそうですよね♡」=“Уфуфу" Ты всегда так делаешь, даже в кафе, где я работаю неполный рабочий день, не так ли?♡”
「辛い食べ物って好きですか？」=“Ты любишь острую пищу?”
「うふふ♡　この前学園長と行った高級ホテルの展望レストランでも辛いものを食べていましたね♡」=“Уфуфу" Вы также заказывали острую еду, когда ходили в тот высококлассный отель с директором, у которого был ресторан с прекрасным видом, не так ли?♡”
「うふふ♡　実家に帰ったときもお義母さまに気を付けてって言ってましたよね♡」=“Уфуфу" Ты также сказал маме отказаться от специй, когда вернулся домой на несколько дней, не так ли?♡”
「甘い食べ物って好きですか？」=- Ты любишь сладкое? - спросила я.
「うふふ♡　授業中も誰にもバレないように食べていますよね♡」=“Уфуфу" Ты всегда пытаешься тайком съесть конфету во время урока, когда думаешь, что никто не обращает внимания, не так ли?♡”
「だから冷蔵庫にケーキを差し入れても手を付けなかったんですね？」=“Вот почему ты не притронулся к торту, который я оставила для тебя в холодильнике, нет?”
「よかったら、好みのバストサイズを教えてください♡」=“Если вы не возражаете, пожалуйста, скажите мне, какой размер бюста вам нравится♡”
「それなら私の大きなおっぱいを好きなように使ってくださいね♡」=“В таком случае, не стесняйся использовать мои большие сиськи так, как тебе хочется♡”
「手のひらサイズが好きなんですね♡　いつでもどこでもあなたの手のひらに♡」=“Тебе нравится, когда они просто идеального размера, чтобы чувствовать себя хорошо, не так ли?♡ Не стесняйся трогать мою, когда и где захочешь♡”
「嬉しいです♡　胸は小さくても、あなたへの愛は無限大です♡」=“Я так рад... Моя грудь, может, и мала, но моя любовь к тебе бесконечна...”
「好みの身長ってありますか？」=“Есть ли у тебя рост, который ты ищешь в девушке?”
「実はコンプレックスだったんです。でも、あなたのお陰で自分の特徴で一番好きになりました♡」=“На самом деле я комплексовала по этому поводу. Но, благодаря вам, это стало одной из моих любимых функций♡”
「あまり目立たない私をありのままで愛してくれるんですね♡」=“Ты все равно будешь любить меня, даже если я не так уж сильно выделяюсь, не так ли?”
なら、カルシウムと亜鉛を摂取するのをやめます♡　ずっと低いままでいますね♡」=В таком случае я перестану принимать добавки с кальцием и цинком♡ Я буду кратким только для вас♡
「女の子の体型で好みがあったら教えてください♡」=“Если тебе нравится какая-то фигура в девушке, тогда, пожалуйста, скажи мне♡”
「わかりました♡　あなたの好きなプニプニな私を一生維持しますね♡」=“Понял” Тогда я позабочусь о том, чтобы оставаться такой пухленькой для тебя всю оставшуюся жизнь""
「それなら、専用の食事プランを考えます。これから私は太りも痩せもしません♡」=- В таком случае, я придумаю идеальный план питания. Я больше никогда не стану ни толще, ни стройнее♡”
「もともと食べない方ですけど、これからはあなたの愛だけを食べて生きます♡」=“Начнем с того, что я не заядлый едок, отныне я буду питаться только твоей любовью♡”
「……参考にしますね♡」=“...Спасибо за информацию♡”
「すみません……あなたに釣り合っていない自分が憎らしくて、それどころじゃないんです……」="мне жаль... Я просто ненавижу себя за то, что не соответствую твоим идеалам, я просто не могу...”
「あなたが悪いわけじゃ……すみません、取り乱していました。もう大丈夫です」=“Ты не сделал ничего плохого... Прости, я потерял самообладание. Теперь я в порядке”.
「どうしてあなたが謝るんですか？　私は、至らない自分に怒っているんです……」=“Почему ты извиняешься? Я злюсь на себя за то, что я несовершенен...”
「とっても幸せです♡　この後、目を逸らさないといけないのが死ぬほどつらいですけど♡」=“Я так счастлива прямо сейчас... Но тот факт, что нам в конце концов придется отвести глаза, причиняет такую боль...”
「私に何かしてほしいことがあるなら、言葉で命令してください♡」=“Если вы хотите, чтобы я что-то сделал, тогда, пожалуйста, отдайте мне приказ♡”
「ダメです♡　それ以上続けたら、私を見つめるあなたを蝋で固めて永久保存したくなってしまいます♡」=“Ты не можешь " Если ты продолжишь так на меня пялиться, я захочу запечатлеть тебя в воске навечно If”
「あなたへの無限無償の愛が詰まった胸に甘えてくれてもいいんですよ♡」=“Не стесняйся прижиматься к моей груди, если хочешь, они полны бесконечной, безусловной любви к тебе♡”
「あまり見すぎると、私が発情してしまいます♡　いいんですか？」=“Если ты будешь слишком долго пялиться, у меня испортится настроение" Тебя это устраивает?”
「見るだけなんて、耐えられません♡　見るだけじゃダメです、触ってください♡」=“Я не могу этого вынести♡ Одних твоих взглядов недостаточно, пожалуйста, прикоснись и ко мне тоже♡”
「やめてください。今の私は、あなたに見つめてもらうような価値のある女じゃありません」=- Пожалуйста, прекрати это. Я не из тех, кто заслуживает твоего пристального взгляда.”
「昨晩あなたが自分のものを慰めていた手が……シコシコしてもいいですか♡」=“Прошлой ночью ты мастурбировал этой же рукой... Не возражаешь, если я подрочу?♡”
「うふふ♡　もっとしてほしいんですね♡　シコシコ♡　シコシコ♡」=“Уфуфу♡ Пожалуйста, продолжай ”руб-руб" руб-руб"руб-руб""
「これ以上あなたの手に愛おしい気持ちを募らせたら、もぎとってしまいそうです♡」=“Если ты заставишь меня любить твою руку еще больше, чем сейчас, мне захочется оторвать ее и оставить себе, понимаешь?♡”
「あなたの愛がたくさん詰まっていますよ♡」=“Там много твоей любви”.
「ダメです♡　あなたを独り占めしたい気持ちもバレちゃいます♡」=“Не надо” Я хочу оставить тебя всю при себе""
「だからダメです♡　あなたを殺してホルマリン漬けにしたい気持ちまでバレちゃいます♡」=“Я говорю тебе, не надо” Я захочу убить тебя и сохранить в формалине, если ты будешь продолжать в том же духе""
「私、あなたに大事にされているんですね♡」=“Ты действительно заботишься обо мне, не так ли?”
「人の皮って再生するんですよね？　あなたの皮を集めて、家用の手を作りたいです♡」=“Кожа восстанавливается, верно? Я хочу собрать твою кожу и сделать себе перчатку, чтобы использовать дома♡”
「あなたの手が３本あったら、１本切って、持って帰れるのに……♡」=“Если бы только у тебя было 3 руки, чтобы я мог отрезать одну и оставить ее себе...♡”
「私の頬もちゃんとあなたのものですよ♡」=“Мое лицо тоже принадлежит тебе, ты знаешь?”
「あなたに触られるとほっぺたも性感帯になってしまいそうです♡」=“Если ты прикоснешься ко мне, я чувствую, что даже моя щека превратится в чувствительное место♡”
「あなたのものをくわえてるときも、撫でてくれますか？　うふふ♡」=“Ты будешь гладить меня по голове вот так еще раз, когда я буду сосать твой член? Уфуфу♡”
「今はダメです……穢れた私の身体を触るなんて……あなたに悪すぎます」=“Не надо, не сейчас... ты не должен прикасаться к моему испорченному телу... Это вредно для тебя”.
「私たち、運命の赤い糸で繋がっているんです♡　血の色に似た、真っ赤な糸で……♡」=“Мы связаны красной нитью судьбы, такой же красной, как кровь...”
「あなたがしゃべってるときの唇を見てると、色々な所がキュンキュンしちゃいます♡」=“Твои губы, когда ты говоришь, такие соблазнительные, что я чувствую, как все мое тело пульсирует”.
「もしも世界中を敵に回しても、あなただけは私が守りますね♡」=“Даже если бы весь мир ополчился против тебя, я бы остался на твоей стороне и защитил тебя♡”
「言葉を交わさなくても、あなたの止めどない愛が伝わってきます♡」=“Даже если ты ничего не говоришь, я чувствую глубину твоей любви ко мне♡”
「……沈黙が……つらいです……こんなダメな女とは話したくないですよね……」=“...Это больно... когда ты молчишь... ты же на самом деле не хочешь разговаривать с такой никчемной девушкой, как я, не так ли...”
「あなたを理解できない自分が憎らしいです……自分への怒りがおさめられません……」=“Я просто ненавижу себя за то, что не могу понять тебя... Гнев, который я испытываю к себе, не знает границ...”
「こんな愚図な私に話しかけないでください。神聖なあなたが穢れてしまいます……」=“Пожалуйста, не разговаривайте с кем-то никчемным вроде меня. Ваше святейшество будет запятнано...”
「不思議なんです。あなたの好きなところが増えるたびに、不安も増えていくんです……」=“Это так странно. Чем больше я влюбляюсь в тебя, тем больше мне становится тревожно...”
「世間話や恋バナも好きですけど、一番好きなのは……うふふ♡」=“Сплетничать или говорить о всякой всячине тоже весело, но больше всего мне нравится вот что... Уфуфу♡”
「私以外の子とお話しないでくださいね♡　約束ですよ♡」=“Пожалуйста, не разговаривай ни с кем, кроме меня, хорошо?♡ Это обещание♡”
「あなたがそう言うなら……またすぐにお話してくださいね♡」=“Если это то, чего ты хочешь... Пожалуйста, поговори со мной еще раз очень скоро, хорошо?♡”
「！？　あの、私、何かしちゃいましたか？　ま、待ってください、行かないで……」=“?! Хм, я что-то натворил? П-Пожалуйста, подожди, не оставляй меня...”
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「！！　あの……ごめんなさい、理想と現実がごっちゃになって……頭が、割れちゃう……ごめんなさい、今はダメです……」=“!!! Эмм... Прости, я не могу сказать, что реально, а что просто в моей... моя голова сейчас расколется на части... Прости, я не могу прямо сейчас...”
「！！　信じて……いいんですか？　……よろしくお願いします♡」=“!!! Я действительно могу... верю тебе? .....Пожалуйста, позаботься обо мне♡”
「あなたとの幸せな未来を想像したら、急に怖くなって……もう少し待ってくれませんか？　ごめんなさい」=“Когда я думаю о нашем совместном счастливом будущем, мне становится так страшно... Не могли бы вы подождать еще немного, пожалуйста? Мне действительно жаль.”
「私に優しくしてくれる脳も、私に触れてくれる皮膚も大好きです♡　私と付き合ってください♡」=“Твой мозг, который всегда так добр ко мне, и твоя кожа, которая всегда прикасается ко мне, я люблю их обоих♡ Пожалуйста, будь моим парнем♡”
「！！　私をあなたと一緒のお墓に入れてくれて、ありがとうございます♡」=“!! Спасибо тебе за то, что позволил мне иметь привилегию в конце концов быть похороненным рядом с тобой♡”
「わかりました……でも私、諦めません♡　だって、あなたはもう私の一部ですから♡」=“Я понимаю... Но я не сдамся♡ В конце концов, ты уже часть моего существа♡”
「お願いします……私の海より深い想いを受け止めてください♡」=“Пожалуйста... Мои чувства к тебе глубже, чем самые глубокие океаны, пожалуйста, прими их♡”
「～～っ！！　嬉しいです♡　イヤだって言われても一生離しませんからね♡」=“~~~--!! Я так счастлива♡ Я никогда не отпущу тебя, даже если ты скажешь, что тебе это больше не нравится♡”
「あなたに認めてもらえなくても、私の気持ちは揺るぎません♡　一生、あなたを追い続けます♡」=“Даже если ты не примешь их, мои чувства к тебе не изменятся♡ Я буду следовать за тобой всю свою жизнь♡”
「あ、あのさ……きみとHしたいなって」=“Э-Эм... Я хочу заняться с тобой сексом и все такое”.
「！！　じゃあ、私と付き合ってくれるってことですよね♡　……違うん、ですか？」=“!!! Тогда, это значит, что ты пойдешь со мной на свидание, верно?♡ ...Это не так работает?”
「きみとHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「私もあなたと同じ気持ちです♡　昨日から火照りっぱなしの身体を慰めてください♡」=“Я чувствую то же самое, что и ты” Мое тело горит по тебе со вчерашнего дня, пожалуйста, заставь его успокоиться""
「うふふ♡　では、このペア首輪を付けてください♡　……どうして受け取ってくれないんですか？」=“Уфуфу" Хорошо, тогда надень свою половину этого ошейника, который я купил для нас" ...Почему ты этого не делаешь?”
「ここできみとHしたいな」=“Я бы с удовольствием сделал это здесь, с тобой”.
「私と刺激的なHがしたいんですね♡　あなたが望むなら喜んで♡」=“Ты хочешь заняться со мной возбуждающим сексом, да?♡ Если это то, чего ты хочешь, то с удовольствием♡”
「その……あなたを二人っきりで独占できる場所なら喜んでしたいんですけど……」=“Это... Я бы хотел сделать это в таком месте, где ты была бы в моем полном распоряжении...”
「先生や生徒が来そうな場所で私を辱めたいんですね♡　いろいろ命令してください♡」=- Ты хочешь надругаться надо мной в месте, где к нам может зайти ученик или учитель, не так ли?♡ Все, что ты захочешь, любовь моя♡”
「私もここで思い切りあなたを受け入れたいです♡　でも、途中で誰かが来たら、二人の時間が崩れてしまいます……」=“Я тоже хочу принять тебя в себя прямо здесь и сейчас” Но, если бы кто-нибудь вошел к нам, наше совместное блаженство пошло бы насмарку..."
「お願いです♡　私の身体にあなたの愛を注いでくれませんか？」=“Пожалуйста♡ Не изольешь ли ты свою любовь на мое тело?”
「勇気を出して言ってよかったです♡　今から私はあなたの言いなり人形になります♡」=“Я рад, что набрался смелости спросить”Я буду твоим рабом, так что делай все, что захочешь""
「すみません。はしたないことを言いました。許してくれますか……？」="мне жаль. Я просил о чем-то таком ужасном. Ты простишь меня...?”
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Хочешь пообедать вместе?”
「はい♡　二人っきりで静かになれる場所を知っていますので、そこに行きましょう♡」=“Я бы с удовольствием” Я знаю место, где мы можем сделать это спокойно, так что давай отправимся туда""
「ごめんなさい……あなたのために、最優先でしなくてはいけないことがあるんです……」=“Прости... Мне действительно нужно кое-что сделать, ради тебя...”
「うふふ♡　私の次にあなたを虜にするお弁当を作ってきたのですが、一緒に食べませんか？」=“Уфуфу♡ Я приготовила для тебя обед, который, я уверена, понравится тебе так же сильно, как ты любишь меня, не хочешь ли ты съесть его со мной?”
「二つ返事で……ありがとうございます♡　あ～んして食べさせてあげますね♡」=“Такой быстрый ответ... Спасибо♡ Я скормлю его вам, вам не нужно ничего делать~♡”
「そうですか……また誘いますね♡」=“Это так... Тогда я спрошу еще раз в следующий раз♡”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「はい♡　私とあなたの恋について活動いたしましょう♡」=“Хорошо, давай еще больше влюбимся друг в друга”.
「ごめんなさい。コイカツ部の部室を掃除しないといけないんです。気に入らないニオイがこびり付いていて……」=“Мне действительно жаль. Сначала мне нужно прибраться в клубной комнате. Там какой-то запах, который мне действительно не нравится...”
「コイカツをしませんか？　きっと、あなたにとっても嬉しいことが待っていますよ♡」=“Не хочешь ли заняться со мной чем-нибудь любовным? Уверяю тебя, тебе тоже понравится то, что я запланировал на сегодня♡”
「では、部室に行きましょう♡　思う存分コイカツしましょうね♡」=“Что ж, тогда пойдем в клубную комнату♡ Давай заниматься любовью, пока наши сердца не наполнятся♡”
「もしかして、他の子とするんですか……？」=“Ты планируешь делать это с кем-то еще?..”
「一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「私でよければ、地の果てまでお付き合いします♡」=“Если ты сделаешь это со мной, тогда я готов последовать за тобой на край света”.
「今日は何も用事がない日ですよね♡　一緒に帰りませんか？」=- Тебе сегодня не о чем заботиться, не так ли?♡ Не хочешь ли ты пойти домой вместе со мной?”
「迷惑がられなくてよかったです♡　では、行きましょう♡」=“Я так рад, мне бы не хотелось быть обузой” Ну что ж, тогда пошли""
「え……どうしてですか？」=“Эх... Почему бы и нет?”
「もしよかったら、デートしない？」=“Если все в порядке, не пойдешь ли ты со мной на свидание?”
「デート……！　あ、あの、色々と準備をしないといけないので、また改めて誘ってください……」=“Свидание...! Э-э-э, сначала мне действительно нужно привести все в порядок, так что, не могли бы вы, пожалуйста, спросить меня еще раз позже...”
「またきみとデートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу снова пойти с тобой на свидание, как насчет этого?”
「私からもお願いいたします♡　あなたの好きな服を着ていきますね♡」=“Я тоже хотела пойти с тобой на свидание♡ Я надену ту одежду, которая тебе действительно нравится, так что жди этого с нетерпением♡”
「ごめんなさい……親が心配性で、許してくれなくて……」="мне жаль... Мои родители очень беспокоятся, поэтому они этого не допустят...”
「今度、デートにいきませんか？　もちろん、私と二人きりのラブラブデートです♡」=“Не пойдешь ли ты со мной на свидание как-нибудь на днях? Конечно, это будет свидание влюбленных, в месте, где мы сможем побыть одни♡”
「うふふ♡　集合場所には奇麗な身体で向かいますね♡」=“Уфуфу♡ Я приоденусь только для тебя♡”
「あなたに愛想を尽かされてしまったわけではないんですよね……？」=“Ты ведь не разлюбил меня, не так ли?..”
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「私も教えてほしいところがあるんです♡　あなたの得意なあの科目なんですけど♡」=“Мне тоже нужна помощь в некоторых вопросах♡ Это тот предмет, в котором ты так хорош♡”
「ごめんなさい。あなたの銅像制作が佳境にきていて……でも、完成したらプレゼントしますね♡」=“Прости, бронзовая статуэтка, которую я делаю по твоему подобию, почти готова, и мне нужно ее закончить... Но, как только она будет готова, я подарю ее тебе♡”
「テストに向けて、一緒に勉強をしませんか？」=“Поскольку наши тесты почти закончились, не хочешь ли ты позаниматься вместе со мной?”
「二人でいい点を取って、テストの後に沢山……うふふ♡」=“Давай наберем отличные баллы по тестам, и тогда у нас будет много... уфуфу!”
「もしかして、もう予定が入っていましたか……？」=“У тебя уже есть планы...?”
「これから運動するつもりなんだけど、よかったら一緒にどう？」=“Я планировал пойти и потренироваться, хочешь присоединиться ко мне?”
「はい♡　ちょうどあなたと汗を流したかったんです♡」=“Я бы с удовольствием... Мне просто захотелось вспотеть вместе с тобой”
「今、時間ありますよね。少し身体を動かしませんか？」=“У тебя сейчас есть немного времени, да? Не хочешь потренироваться со мной?”
「あくまで普通の運動ですから、どさくさに紛れて身体を触ってくださいね♡」=“В конце концов, это будет просто обычная тренировка, но не стесняйся пользоваться ситуацией и прикасаться ко мне, сколько захочешь♡”
「もしかして、男女の運動の方がよかったですか……？」=“Ты бы предпочел, чтобы мы вместо этого провели такого рода "тренировку"?..”
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“Есть интерес к клубу Койкацу? Мы будем рады видеть вас у себя”.
「あなたとの将来がかかった、とても大事なお誘いですね♡　答えは決まっていますが、よく考えさせてください」=“Это действительно важное приглашение для меня, от этого зависит наше совместное будущее” Мой ответ уже решен, но, пожалуйста, дайте мне еще немного подумать".
「色々考えたんですが……私をコイカツ部に入れてくれませんか？」=“Я много думал над этим... Вы не позволите мне вступить в ваш клуб?”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「わかりました♡　あそこに連れていってくれるんですよね……？」=“Понял” Ты отведешь меня туда, не так ли?.."
「ごめんなさい……本当なら来世まで付いていきたいのですが、憎たらしいことに外すことのできない用事があるんです……」="мне жаль... Обычно я следовал бы за тобой даже после смерти, но есть кое-что действительно ужасное, чего я не могу избежать, поэтому я не могу...”
「うふふ♡　もうトイレであなたを見ても驚かなくなってしまいました♡」=“Уфуфу♡ В последнее время я больше не удивляюсь, видя тебя в ванной♡”
「私はいいですけど他の子が気にするので、あまり入らない方がいいかと♡」=“Я не возражаю, но другие девушки будут возражать, так что, я думаю, тебе не стоит так часто заходить в дамскую комнату♡”
「私のお着替え鑑賞ですか？　覗きではなく堂々としたところが男らしいですね♡」=“Наслаждаешься видом того, как я переодеваюсь? То, как ты нагло вошел сюда вместо того, чтобы подглядывать, просто по-мужски♡”
「私のお着替えだったら、ここじゃなくても見られますよ♡」=“Если ты просто хочешь посмотреть, как я переодеваюсь, нам не обязательно делать это здесь, понимаешь?”
「仕方のない人ですね♡　自分がしたことをよく考えてください♡」=- Тебе ведь ничем не поможешь, не так ли?♡ Пожалуйста, подумай над тем, что ты натворил♡”
「あなたのことが好きだから怒っているんですよ♡」=“Я злюсь на тебя только потому, что люблю тебя, понимаешь?”
「もう時間がありませんね♡　また後でいっぱいお喋りしましょう♡」=- У тебя больше нет времени, не так ли?♡ Давай поговорим еще о многом позже♡”
「学園で私の裸を見るからこそ、興奮してくれるんですよね♡　いっぱい堪能してください♡」=“Видеть меня голой в школе - это то, что тебя так возбуждает, не так ли?♡ Насладитесь видом♡”
「うふふ♡　どこまでも自分の欲望に忠実な人ですね♡」=“Уфуфу♡ Ты всегда так верен своим желаниям♡”
「恋人のスクール水着は、一味違いますか？　私も水着もあなたのものですよ♡」=“Вид твоей девушки в школьном купальнике возбуждает тебя больше, чем вид других девушек? И я, и этот купальник принадлежим тебе, понимаешь?♡”
「私だけならじっくり見てもいいですよ♡　あなたの彼女ですからね♡」=“Если ты собираешься делать это только со мной, тогда не стесняйся пялиться столько, сколько тебе нравится♡ В конце концов, я твоя девушка♡”
「風が気持ちいいですね♡　あなたとお昼寝なんてできたらロマンチックです♡」=- Ветер действительно приятный, не так ли?♡ Было бы так романтично, если бы мы просто вздремнули здесь вместе♡”
「最近、あなたのことを詳しく教えてほしい子が多いんです♡　私も誰かの役に立つことがあるんですね♡」=“В последнее время появилось много девушек, которые интересовались пикантными подробностями о тебе♡ Подумать только, даже такая, как я, может быть полезна другим♡”
「あなたの好きなパンを買っておきました♡　半分こしませんか？」=“Я купила твою любимую марку хлеба" Не хочешь ли попробовать полуфабрикаты?”
「みんなあなたを見ていますね♡　世界一格好いいから、当然ですけど♡」=“Все смотрят на тебя” Ну, я полагаю, это естественно, в конце концов, ты просто самый крутой в мире""
「相変わらずエッチですね♡　でも、ダメですよ♡　あなたとみんなの貞操は私が守ります♡」=“Непослушный, как обычно” Но ты не можешь " Мне придется защищать целомудрие каждого здесь""
「今度のデート……とても楽しみにしていますから、すっぽかさないでくださいね♡」=“Наше совместное свидание... Я действительно с нетерпением жду этого, так что, пожалуйста, не подставляй меня, ладно?♡”
「もうあなたと一緒にいることに不安はありません♡　ひたすらに幸せなんです♡」=“Я больше не чувствую беспокойства или неуверенности из-за того, что нахожусь с тобой" Все, что я чувствую, - это счастье”"
「その……私……今日はとってもエッチな気分です♡」=“Послушай... я... сегодня чувствую себя по-настоящему возбужденной♡”
「今、休憩時間なんですけど、お話しませんか？　短い間ですけど、話したくて♡」=“У нас сейчас есть немного времени, не хочешь поболтать со мной? Я хочу поболтать с тобой еще, хотя бы чуть-чуть♡”
「買い出しの帰りなんです♡　時間も余裕があるので、お話しませんか？」=“Я только что вернулась из похода по магазинам♡ У меня много времени, так что, может, поболтаешь со мной?”
「コイカツ部お疲れ様です♡　他の子と仲良くするのもいいですけど、私も忘れないでくださいね♡」=“Хорошая работа с клубом Койкацу"♡ Я не возражаю, если ты поладишь с другими девушками, но и обо мне не забывай, хорошо?♡”
「お話するなら、あなたの好きな話題がいいです♡　私はあなたと話せるだけで幸せなんです♡」=“Мы можем поболтать о чем угодно, о чем ты захочешь" Я чувствую себя достаточно счастливой, просто болтая с тобой♡”
「コイカツ部の活動ですよね。もしよかったら、私としませんか？」=“Ты участвуешь в клубных мероприятиях, не так ли? Если ты не возражаешь, не будешь ли ты заниматься ими со мной?”
「きゃっ！　もう、おどかさないでください♡　でも、すごく幸せを感じました♡」=“Кья...! Боже, не пугай меня так♡ Но я тоже чувствовала себя по-настоящему счастливой♡”
「なんだか、雰囲気が優しくなった？」=“Не стал ли ты в последнее время более мягкосердечным?”
「自分でも驚いています♡　きっと、恋人同士になって不安が解消されて余裕が生まれたんです♡」=“Я сам удивлен♡ Я уверен, это потому, что теперь я чувствую себя намного спокойнее, теперь, когда мы пара♡”
「そう見えるだけで、まだ独占欲が強いんです♡　頑張って自制しています♡」=“Может показаться, что это так, но я все равно хочу оставить вас всех при себе♡ Я просто делаю все возможное, чтобы контролировать эту сторону себя♡”
「もう俺の監視はしてないの？」=“Ты все еще следишь за мной?”
「日課ですから♡　でも、前と違って見守っている、という感じでしょうか♡」=“Это мой распорядок дня”, Но, в отличие от предыдущего, я просто присматриваю за тобой, чтобы убедиться, что ничего плохого не случится".
「もう、あの頃のことは忘れてください♡　でも、今もたまにしています♡」=“Боже, пожалуйста, забудь о тех днях”, Но я все еще иногда это делаю".
「友達が増えたような気がしたけど？」=“Я чувствую, что в последнее время у тебя появилось гораздо больше друзей”.
「はい♡　あなたと恋人になってから、優しいと言われることが増えて……♡　あなたのお陰です♡」=“Я... С тех пор, как мы стали парой, все больше и больше людей говорят мне о том, какой я добрый..." Это все благодаря тебе♡”
「増えたなんて……でも、前より頼れるようになった気はします♡」=“Я не думаю, что у меня это получилось... Но я действительно чувствую, что стал намного надежнее, чем раньше♡”
「過去に戻れるなら、自分に言いたいことってある？」=“Если бы ты мог вернуться в прошлое, есть ли что-нибудь, что ты хотел бы сказать своему прошлому ”я"?"
「あります♡　自分に自信を持とうとしないで、あなたの言うことを信じるようにと♡」=“Есть” Я бы хотел сказать ей, чтобы она перестала напускать на себя самоуверенный вид и вместо этого просто верила в тебя".
「ありません……辛い毎日が続くでしょうけど、いずれあなたと出会えるなら平気です♡」=“Нет... ее мучительные дни продолжались бы, но все это стоило бы того, чтобы в конце концов встретиться с тобой♡”
「ちょっと恥ずかしいので、また今度聞いてください♡」=“Это немного смущает, так что спроси еще раз в другой раз♡”
「昨日テレビの特集で紹介されてたんだけど……」=“Вчера, во время специального выпуска по телевизору...”
「私も見ました。あなたと一緒に行きたいなぁって、そればっかり思ってました♡」=“Я тоже это видел. Единственное, о чем я думал, это о том, как сильно я хотел посетить это место с тобой♡”
「あまりにも取るに足らない話なんだけど……」=“Я знаю, что это довольно бесполезный вопрос, но...”
「取るに足らないなんて……あなたとのお喋りは、何でも特別です♡」=“бесполезный"... ничто из того, что ты говоришь, никогда не было для меня бесполезным, все это особенное♡”
「はい、大好きです♡　うう……今まで平気だったのに、何だかとっても照れてしまいます♡」=“Да, я люблю тебя♡ Ууу... Хотя раньше у меня все было хорошо, в эти дни мне действительно неловко говорить это вслух♡”
「もう、嫌いって答えたらどうするんです？　嫌い、の真逆です♡」=“Боже, а что, если бы я сказал, что ненавижу тебя, что бы ты тогда сделал? Хотя мои чувства прямо противоположны ненависти♡”
「もし喧嘩して別れることになったら、きっと俺が悪いんだろうね」=“Я думаю, если мы когда-нибудь поссоримся настолько сильно, что расстанемся, это определенно будет моя вина”.
「もしそうだとしても、考えたくありません。あなたがいなければ、私はまた元通りになってしまいますから……」=“Даже если это и так, я не хочу об этом думать. Без тебя я снова стану таким, каким был раньше...”
「きっと、お互いが悪いんだと思います。謝り合って、前より仲良くなれたら理想ですね♡」=“Я уверен, что мы оба будем неправы. Было бы здорово, если бы мы могли помириться и оставить это позади♡”
「[H]っていわゆるヤンデレだったよね？」=“Раньше ты был так называемым "Яндере", верно?”
「はい……あなたのこと以外、見えなくなっていました♡　今は気を付けていますよ？」="да... Тогда я не мог видеть ничего, кроме тебя♡ Так что, знаешь, в последнее время я стараюсь быть более осторожным, хорошо?”
「違います……と言いたいところですが、そうですね。すっかり私の黒歴史です……」=“Я бы с удовольствием сказал тебе обратное... но это правда. Я не могу игнорировать свое темное прошлое...”
「俺に言いたくても言えないことってある？」=“Есть ли что-нибудь, что ты хочешь мне сказать, но не можешь заставить себя?”
「いっぱいあります♡　でも、あなたを信じていれば、言わなくてもいいことばかりです♡」=“Много чего" Но я верю в тебя, так что ничто из этого не имеет значения”"
「ありません♡　甘えん坊なので、言いたいことは全部言っています♡」=“Нет" Ты знаешь, какая я избалованная девочка, я говорю все, что хочу сказать♡”
「すみません……最近、あなたとこういう話をするのがとても恥ずかしいんです♡」="мне жаль... Мне действительно неловко говорить с тобой о таких вещах в наши дни♡”
「[H]、好きだ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「はい♡　私も大好きです♡」=“Я тоже” Я люблю тебя""
「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」=“Когда я думаю о тебе перед сном, [H]...”
「……私もいつも月夜に祈っています。末永く仲良くいられますようにって……」=“...Я тоже молюсь луне каждую ночь. Чтобы мы могли любить друг друга вечно...”
「エッチで、こういうことされたら嫌だってことある？」=“Есть ли что-нибудь, за что ты возненавидел бы меня, если бы я сделал это с тобой во время секса?”
「うふふ、ありますよ♡　Hしてる最中に別れを切りだされることです！」=“Уфуфу, только одно... Это если бы ты порвал со мной, пока мы занимались сексом!”
「ありません♡　痛いプレイでも、気持ちよくないプレイでも、あなたが悦んでいれば感じちゃいますから♡」=“Нет” Даже если это причиняет боль или не доставляет удовольствия, пока это то, что делает тебя счастливой, я могу наслаждаться этим""
「もし他の男の人とHしてほしいってお願いされたらOKする？」=“Если бы я захотел, чтобы ты занималась сексом с другими мужчинами, ты бы это сделала?”
「正直、すごく嫌です……でも、他の人に抱かれている私を見てあなたが興奮してくれるなら、OKします♡」=“Честно говоря, идея отвратительная... но, если это то, что тебя выведет, тогда я бы это сделал”.
「絶対にしません！　でも、何度もイカされてしまった後に「好きだから頼んでる」なんて言われたら、頷いちゃいそうで怖いです♡」=Я бы точно не стал! Но, если ты заставишь меня кончать снова и снова, и будешь настаивать на этом, говоря "я спрашиваю тебя, потому что люблю тебя", я боюсь, что могу согласиться♡
「もし浮気したいって言ったら、別れる？」=“Если бы я сказал тебе, что хочу завести роман, ты бы порвала со мной?”
「はい、確実に♡　……なんて、無理です♡　私のことを一番に考えてくれるなら、考えます♡」=“Я бы хотел, да"...Шучу, конечно, я не буду, ты же знаешь это♡ Пока я для тебя на первом месте, я мог бы подумать об этом♡”
「私からは何があっても別れません。でも、ナイショで他の子と付き合うのはやめてくださいね」=“Я бы никогда тебя не бросил. Но, пожалуйста, не делай этого втайне, просто скажи мне, хорошо?”
「[H]とのエッチを友達に見せびらかしたいって言ったら、困る？」=“Поставлю ли я тебя в затруднительное положение, если скажу, что хочу похвастаться нашей сексуальной жизнью перед своими друзьями?”
「それは……困ります♡　でも、それぐらいなら全然大丈夫ですから、自慢してください♡」=“Это... конечно, я был бы в затруднении”, Но это еще ничего, не стесняйся хвастаться своим друзьям".
「むしろ、嬉しいです♡　頑張って自慢の彼女をやりきらせてください♡」=“Во всяком случае, я была бы счастлива♡ Я бы хотела быть девушкой, которой ты можешь похвастаться♡”
「もう……あなたの頼み事なら大体OKですから、恥ずかしがらせないでください♡」=“Боже... Я не против сделать практически все, что ты от меня хочешь, поэтому, пожалуйста, не заставляй меня краснеть♡”
「この前アダルトショップで……」=“На днях, в магазине товаров для взрослых...”
「うふふ♡　私の方がきっとエッチな女の子ですよ♡」=“Уфуфу♡ Я почти уверен, что я похотливее этого♡”
「AVで見たプレイなんだけど……」=“Я видел эту эротическую пьесу в порнофильме...”
「気持ちよさそうですね♡　今度私に試してみてください♡」=“Звучит забавно” Попробуй это на мне в следующий раз""
「私に直してほしい所があったら、言ってくださいね？」=“Пожалуйста, скажи мне, есть ли во мне что-то, что ты хотел бы, чтобы я изменил, хорошо?”
「ありがとうございます♡　そうじゃないと、私みたいな陰気な女の子はすぐに嫌われてしまいますから♡」=“Спасибо тебе♡ Если ты этого не сделаешь, такая несчастная девушка, как я, быстро станет той, кого ты возненавидишь♡”
「もう♡　どうしてそんな意地悪を言うんです？　私が欠点だらけだって知ってますよね♡」=“Боже, почему ты такой задира? Ты тоже знаешь, как много со мной не так~♡”
「正直に言ってほしいんですけど……付き合う前の私って、怖かったですよね？」=“Я хочу, чтобы ты был честен со мной... До того, как мы начали встречаться, я был действительно страшным, не так ли?”
「沢山迷惑をかけて、すみませんでした。あなたじゃなかったら、付き合ってもらえてなかったと思います」=“Мне действительно жаль, за все неприятности, которые я тебе причинил. Я не думаю, что в этом мире есть кто-то, кто пошел бы со мной на свидание, кроме тебя”.
「ウソです……だって、あなたに一番迷惑をかけましたよ？　でも、そういうところも好きなんです♡」=“Ты лжешь... В конце концов, из всех, кому я доставил больше всего хлопот, именно тебе, понимаешь? Но я тоже люблю эту твою добрую сторону♡”
「急に不安になったので、教えてください。私と付き合えて、よかったですか？」=“Мне вдруг стало очень тревожно, поэтому, пожалуйста, скажи мне вот что. Ты действительно не жалеешь, что встречаешься со мной?”
「……私もよかったです♡　あなたに出会えていなかったら、ここまで変われませんでしたから♡」=“...Я тоже не жалею об этом♡ Я бы не изменился и не вырос так сильно, если бы никогда не встретил тебя♡”
「うふふ♡　お顔に「いじわるしてやろ」って書いてありますよ♡　あなたのことは何でもお見通しです♡」=Уфуфу♡ У тебя прямо на лице написано: "Может, я ее немного подразню", понимаешь?♡ Я вижу тебя насквозь♡
「こんな楽しい毎日が、明日も明後日も続くんですね♡」=“Эта наша веселая жизнь, она останется такой же и завтра, и послезавтра, верно?”
「ずっと続くよ」=- Еще бы. Навсегда.”
「はい♡　ずっと……ずーーっと、一緒ですよ♡　うふふっ♡」=“Да" Навсегда... Мы будем вместе, навсегда~♡ Уфуфу...♡”
「昨日、夢の中にあなたが出てきてくれました」=“Ты появился в моем сне прошлой ночью”.
「どんなだった？」=“Как это было?”
「優しすぎて、夢だってわかっちゃいました♡　現実の、ちょっぴりいじわるなあなたが好きなんです♡」=“Ты был слишком нежным и добрым, поэтому я сразу понял, что это был сон" Настоящий ты всего лишь немного хулиган, и я бы не хотел, чтобы было по-другому♡”
「服に糸くずがついていますよ」=- У тебя на одежде немного ворса.
「あ、取ってくれてありが――」=“Ах, спасибо за уборку...”
「チュッ♡　うふふ♡　隙ありです♡」=*поцелуй*♡ Уфуфу♡ Ты был широко открыт♡
「あの……いきなりなんですけど……私の胸、好きですか？」=“Эмм... Я знаю, это немного неожиданно, но... тебе нравится моя грудь?”
「うふふ♡　じゃあ今日は、この巨乳で色んなことをしてしまいますか？」=“Уфуфу♡ Тогда, поиграешь ли ты сегодня с этими большими сиськами?”
「うふふ♡　あなたの手のひらに収まるように成長したんです♡」=“Уфуфу" Они выросли как раз до нужного размера, чтобы твоя ладонь могла их сжать♡”
「うふふ♡　小ぶりですけど、あなただけに敏感になるおっぱいです♡」=“Уфуфу" Они могут быть маленькими, но становятся чувствительными только для вас”.
「私の身長、好きですか？　うふふ♡」=“Тебе нравится мой рост? Уфуфу♡”
「はい、知っています♡　おかげで背のピンと伸ばせるようになりました♡」=“Да, я знаю♡ Благодаря этому я могу стоять прямо, не чувствуя себя неловко♡”
「はい、知っています♡　没個性な私を愛してくれるあなたの優しさを♡」=“Да, я знаю♡ Я знаю, какой ты милый, раз смог полюбить девушку, у которой нет индивидуальности♡”
「はい、知っています♡　いつでもなでなでしてくださいね♡」=“Да, я знаю” Погладь меня по голове, когда захочешь, хорошо?"
「私の体型のことです♡　今のままでいいですか？」=“Дело в моей фигуре♡ Я в порядке в том виде, в каком я сейчас?”
「お肉がついているのは恥ずかしいですが、あなたがそう言うなら大事に維持します♡」=“Немного неловко быть такой пухленькой, но, если ты так себя чувствуешь, то я останусь такой♡”
「嬉しいです♡　あなたの身体なので、大切にケアします♡」=“Я рад♡ В конце концов, это тело принадлежит тебе, так что я буду ухаживать за ним должным образом для тебя♡”
「ずっと貧相なのを気にしていたんです♡　あなたと出会えて本当によかった♡」=“Ты не представляешь, как долго я беспокоилась о том, что выгляжу слишком худой♡ Я действительно рада, что встретила тебя♡”
「もう……いじわるです♡」=“Боже... ты такой хулиган!”
「うふふ♡　楽しいお話の前に謝ってもらわないと困っちゃいますよ♡」=“Уфуфу" Если ты не извинишься до того, как мы вернемся к нашим веселым беседам, я окажусь в затруднительном положении, понимаешь?♡”
「私も変なことで怒ってすみませんでした……でも、これでラブラブ元通りですね♡」=“Мне тоже жаль, что я зациклился на чем-то подобном... Но теперь мы снова стали голубками”.
「もうちょっと私が怒った意味を考えてください。ちゃんと待ってますから♡」=“Пожалуйста, попробуй подумать, почему я на тебя злюсь. Я буду ждать тебя♡”
「あの、そんなに見つめられると照れてしまいます♡」=“Хм, если ты будешь так долго на меня пялиться, я покраснею♡”
「ちょっと待ってください♡　一回鏡を見るので……♡」=“Пожалуйста, подождите" Дай мне быстренько посмотреться в зеркало...♡”
「ダメです……汗が……変な汗が出てきて、溶けちゃいます♡」=“Ты не можешь... Я собираюсь... Я начну странно потеть и начну таять♡”
「今日は私のおっぱいに甘えちゃう日にしますか？」=“Ты бы хотел провести день, просто прижавшись к моей груди?”
「何だか、貫くような視線が恥ずかしいです♡　こんなこと、前はなかったのに♡」=“Твой проницательный взгляд довольно смущает”, хотя раньше я такого не чувствовала".
「もう許してください♡　それ以上見られたら……ンッ♡」=“Пожалуйста, отпусти меня" , Если будешь продолжать пялиться... Nn--♡”
「うふふ♡　ごまかされませんよ♡　しっかり謝ってください♡」=“Уфуфу♡ Тебе от этого никуда не деться♡ Пожалуйста, извинись должным образом♡”
「っ♡　こうやって手をつなぐ度に、あなたに恋してよかったなって思うんです♡」=“...♡ Каждый раз, когда ты держишь меня за руку, я чувствую себя такой счастливой, что влюбилась в тебя♡”
「そんなにニギニギしちゃダメです♡　なんだか、色々とムズムズして……♡」=“Не сжимай так сильно” Мое тело пульсирует по всему..."
「ダメ……♡　あなたへの愛でいっぱいで、爆発しちゃいそうです♡」=“ Не надо...♡ Я чувствую, что разорвусь на части от слишком сильной любви к тебе♡”
「あん♡　急に触らないでください♡　心の準備が……♡」=“Ан" Пожалуйста, не делай этого так внезапно" Мое сердце не было готово...”
「待ってください♡　これ以上されたら私……あんっ♡　スイッチが……♡」=“Пожалуйста, остановись♡ Если ты продолжишь... ан...♡ Я займусь...♡”
「もう……男の子ですね♡」=“Боже... ты такой заводила”.
「あなたに頭をなでてもらうと、不安も恐怖も、すべて消えてしまうんです♡」=“Когда ты гладишь меня по голове, все мои страхи и тревоги просто исчезают♡”
「やめてください♡　私もう、あなたの手を煩わせたくないんです……はう♡」=“Пожалуйста, прекрати" Я не хочу, чтобы ты тратил на меня свои силы... хо~♡”
「……ダメです。このままじゃ私、またあなたにワガママを言ってしまいそうです♡」=“...Не надо. Такими темпами я снова начну вести себя как избалованный ребенок♡”
「んっ♡　顔が……近いです……♡」=“Нн..." Твое лицо... оно так близко...”"
「こんなにあなたの唇を求めているのに……これも前戯なんですね？　いじわるな人♡」=“Даже несмотря на то, что я так сильно хочу пососать твои губы... Ты превратишь все в прелюдию, не так ли? Ты такой хулиган♡”
「このまま、キスしてください♡　……み、見てるだけですか？　そんなのイヤです♡」=“Пожалуйста, поцелуй меня♡... Т-ты просто смотришь? Я хочу большего, чем это♡”
「イチャイチャするのは、あなたから大事なことを伝えてもらった後です♡」=“Мы можем много флиртовать, после того, как ты скажешь мне волшебные слова”.
「あなたと恋人になってよかったです♡　こんな幸せ、もうきっと来ません♡」=“Я так рада, что ты мой парень♡ Я не думаю, что смогу когда-нибудь снова быть такой счастливой♡”
「ごめんなさい。私、はしたない子になっています♡　あなたが魅力的すぎるから……♡」="мне жаль. Я превращаюсь в такую вульгарную девчонку♡ Ты просто слишком очаровательна... ♡”
「あなたに話したいことが次々浮かびます♡」=“Вещи, о которых я хочу с тобой поговорить, продолжают проноситься у меня в голове, одна за другой”.
「……うふ♡　…………うふふ♡」=“...Уфуфу♡ ......Уфуфу♡”
「あなたに依存しきって、すぐ折れる私の方が好きでしたか？」=“Я нравился тебе больше, когда был чрезмерно зависим от тебя и просто сломался бы без тебя рядом?”
「はやくあなたと楽しくお喋りできるのを楽しみにしていますね♡」=“Я действительно с нетерпением жду возможности снова весело провести время в чате с тобой♡”
「本当はもう怒ってません♡　でも、お互いしっかりしないと、依存していた時と同じなんです♡」=“На самом деле я больше не сержусь”, Но мы оба должны все делать правильно, иначе было бы то же самое, что и тогда, когда я зависел от тебя просто для того, чтобы выжить".
「もう時間ですね……あなたと過ごす時間が、どんどん早くなっていきます……」=“Время уже вышло, ха... время, которое мы проводим вместе, начинает пролетать все быстрее и быстрее...”
「次は……その……エッチありでお願いします♡」=“В следующий раз... эмм... пожалуйста, тоже сделай что-нибудь непристойное”.
「またあとでもっと楽しい時間を過ごしましょうね♡」=“Давай повеселимся еще больше позже, хорошо?♡”
「はい♡　また時間のあるときにお話してください♡」=“Да” Пожалуйста, поговори со мной еще раз, когда у тебя будет время""
「あなたに余裕があるときでいいですから……待っています♡」=“Я не против, когда у тебя будет время... Я буду ждать♡”
「怒っている私に嫌気がさしたんですか？　……そうしたのは、あなたなのに……」=“Ты больше не любишь меня, потому что я разозлился на тебя? ...Несмотря на то, что именно ты сделал меня таким...”
「……私、もう限界です……あなたのことが好きすぎて……間違いを犯しそうなんです……」=“...Я на пределе своих возможностей... Я тебя так люблю... Я чувствую, что сделаю что-то, чего не смогу вернуть назад...”
「はい♡　何だか私今更ウブになってしまって、男らしく誘ってくれて嬉しいです♡」=“Да” С тех пор, как я стал таким странно невинным в эти дни, твоя мужественная манера спрашивать меня делает меня таким счастливым""
「色々言い方を考えたんですが……はっきり言います♡　私と……エッチしてください♡」=“Я думал о куче способов сказать это, но... Я буду откровенен♡ Пожалуйста... займись со мной сексом♡”
「！！　お、お願いします♡　やっぱり、普通にお願いするのが一番ですね♡」=“!!! Т-Спасибо♡ Прямой вопрос всегда срабатывает, не так ли?♡”
「そんな……いじわるしないで私とシてください♡　ダメなんですか？」=“Нет~... пожалуйста, не будь хулиганом, просто сделай мне одолжение♡ Мы действительно можем не делать этого?”
「みんながいるけど、ここで[H]とHしたい」=“Я знаю, что все здесь, но я хочу сделать это здесь, с тобой”.
「え……わかりました♡　みんなの前で、恋人の身体をコイカツしてください♡」=“Эх... Понял♡ Проделай несколько своих знаменитых любовных действий на теле своей девушки♡”
「わ、私もしたいですけど……ごめんなさいっ、経験が少なすぎて恥ずかしさの方が勝ってしまいますっ」=“Я-я тоже хочу это сделать, но... Прости..., у меня слишком мокро за ушами, так что мое смущение побеждает...”
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу сделать это с тобой прямо здесь”.
「！　実は…私もです♡　二人きりの世界が好きだったのに、今は二人きりの世界を自慢したいって思っちゃってます♡」=“! Правда в том, что... я тоже♡ Мне нравится, когда в мире остаемся только мы, но прямо сейчас я хочу показать наш мир другим♡”
「ごめんなさい、まだ勇気が出ません……私をもっとHな子にしてください♡」=“Прости, я все еще не могу заставить себя сделать это... Пожалуйста, сначала преврати меня в похотливую девчонку♡”
「はい♡　今日は学食に行きたかったのですが、いいですか？」=“Я бы с удовольствием... Мне захотелось сходить сегодня в кафетерий, мы можем это сделать?”
「よかったら学食に行きませんか？　二人で同じご飯を食べたいんです♡」=“Если хочешь, пойдем в кафетерий? Я хочу съесть тот же обед, что и ты♡”
「ありがとうございます♡　実はもう席を取ってあるんです♡　急ぎましょう♡」=“Спасибо" На самом деле я уже забронировал для нас места ”Давайте поторопимся""
「学食の気分じゃなかったですか？　残念ですけど、また誘いますね♡」=“Не хочется сегодня идти в кафетерий? Жаль, но, полагаю, в следующий раз♡”
「はい♡　部長の恋人として恥ずかしくない活動にします♡」=“Я бы с удовольствием... Я сделаю все возможное, чтобы не опозорить вас как вашу девушку, президент...”
「もしよかったら、これからコイカツをしませんか？」=“Если ты не возражаешь, не займешься ли ты со мной чем-нибудь любовным?”
「うふふ、ありがとうございます♡　あなたの自慢の恋人として、積極的に活動しますね♡」=“Уфуфу, спасибо♡ Как твоя любимая девушка, я буду агрессивна в своем подходе♡”
「今日は他の子との活動でしたか？　頑張ってくださいね♡」=“Ты сегодня занят с другими девушками? Постарайся на славу♡”
「うふふ、私も誘おうと思っていたところでした♡　相性ばっちりですね♡」=“Уфуфу, я как раз собирался спросить тебя о том же самом♡ Мы так хорошо подходим друг другу♡”
「その、邪魔じゃなければ、一緒に帰りたいんです♡」=“Хм, если вас не затруднит, я бы с удовольствием прогулялся с вами домой пешком”.
「あなたと一緒に帰ると、世界が華やかに色づくんです♡　じゃあ、準備してきますね♡」=“Когда я иду с тобой домой, мир становится таким красочным♡ Я соберу свои вещи♡”
「そうですか……じゃあまた今度誘いますね♡」=“Это так... Хорошо, тогда я спрошу снова завтра♡”
「さっそくスケジュール帳に書き込んじゃいました♡　カウントダウンパーティもしましょうね♡」=“Я занесла это в свой ежедневник♡ Давайте тоже сделаем обратный отсчет♡”
「今度、空いている日にデートに行きませんか？　できれば、二人きりで♡」=“Ты не пойдешь со мной на свидание, когда у тебя будет свободный день? Если возможно, только мы вдвоем♡”
「また一日記念日が出来ちゃいますね♡　てるてる坊主を作っておきますね♡」=“У нас будет еще один день, когда мы сможем отпраздновать годовщину этого события♡ Я даже сделаю один из этих бумажных талисманов погоды, чтобы, надеюсь, дождя не было♡”
「コイカツで忙しいですか？　なら邪魔するわけにはいきませんね♡」=“Ты занят в клубе? В таком случае, мне не стоит вставать у тебя на пути♡”
「はい、一緒に勉強しましょう♡　科目はお任せします♡　数学でも、保健体育でも♡」=“Да, давай заниматься вместе♡ Я оставлю предметы тебе♡ Мне все равно, математика это или сексуальное воспитание♡”
「そろそろテスト勉強をしようと思うのですが、一緒にどうですか？」=“Я думал о подготовке к предстоящим тестам, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「あなたと勉強すると捗るんです♡　少しでも愛を語らう時間が惜しいので♡」=“Когда я занимаюсь с тобой, я успеваю многое” Для меня драгоценен даже этот маленький отрезок времени, когда мы можем прошептать друг другу о нашей любви".
「わかりました。ノートが見たかったら、あとで言ってくださいね♡」=“Понял. Если ты захочешь, чтобы я позже показал тебе свои записи, просто скажи, хорошо?♡”
「一緒に運動ですね♡　確認しますけど、普通の運動でいいんですよね♡」=- Совместная тренировка, да?♡ Я просто проверяю, но это будет обычная тренировка, да?♡”
「邪魔じゃなかったら、身体を動かしませんか？」=“Если тебя это не затруднит, не хочешь ли потренироваться со мной?”
「じゃあ、行きましょうか♡　うふふ、そっちの運動じゃないですよね♡」=“Тогда пошли” Уфуфу, мы же не собираемся там тоже тренироваться, верно?"
「わかりました♡　では、あとで違う方の運動はしましょうね♡」=“Понял” Что ж, тогда давай позже вместе займемся чем-нибудь другим""
「付いてきてもらってもいい？」=“Не могли бы вы немного последовать за мной?”
「はい♡　あなたの隣りを堂々と歩けるなんて、夢みたいです♡」=“Да” Возможность идти бок о бок с тобой с высоко поднятой головой - это похоже на сон""
「……もちろん、一緒に歩きながら謝ってくれるんですよね？　そうじゃないならダメですよ」=“...Конечно, ты собираешься извиниться передо мной, пока мы будем идти, верно? Если нет, то я не могу”.
「構いません♡」「いいですよ♡」「もちろんです♡」「大丈夫です♡」「あなたのためなら♡」=[Я не возражаю♡] [Хорошо♡] [Конечно♡] [Все в порядке♡] [Для тебя все, что угодно♡]
「どうでしょう？」「違うかもしれません」「それは……」「わかりません……」「ごめんなさい」=[Кто знает?] [Возможно, это не так] [Это...] [Я не знаю...] [Мне жаль]
「はい♡」「そうなんですね♡」「興味深いです♡」「なるほど……」「はい……」=[Да♡] [Это все, не так ли?♡] [Как интересно♡] [Понятно...] [Да...]
「えっ」「ウソですよ」「本当ですか？」「すごいです♡」「驚きました♡」=[Э-э...] [Ни за что] [Правда?] [Удивительно♡] [Какой сюрприз♡]
「いいんですか♡」「嬉しいです♡」「いいですね♡」「幸せです♡」「はいっ♡」=[Ты уверен?♡] [Я так счастлива♡] [Это мило♡] [Я действительно счастлива♡] [Да--♡]
「ダメですっ」「いけませんっ」「私だって怒るんですよ」「許しません」「だからなんです？」=[Не...] [Ты не должен...] [Даже я сойду с ума] [Я не допущу этого] [Что же это такое?]
「うう……」「イヤです……」「どうして……？」「ひどいです……」「そんな……」=[Ууу...] [Нет...] [Почему...?] [Ты ужасен...] [Это...]
「ウキウキします♡」「うふふ♡」「くすっ♡」「ふぅ♡」「楽しいです♡」=[У меня отличное настроение♡] [Уфуфу♡] [*хихикаю*♡] [Фуу♡] [Так весело♡]
「恥ずかしいです♡」「ダメですよ♡」「もう♡」「だって……♡」「あう……♡」=[Это смущает♡] [Ты не можешь♡] [Боже♡] [Я имею в виду...♡] [Аауу...♡]
「そういえば……」「ちょっといいですか？」「今、思い出したんですけど……」「ところで……」「一つ、言いたいことが……」=[Напоминает мне...] [У тебя найдется минутка?] [Я только что вспомнил об этом...] [Кстати...] [Я хотел бы кое-что сказать...]
「ねぇ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]".
「何ですか？　[Pあだ名]♡　うふふ、ちょっぴり変態さんっぽいですね♡」=“Что это? [Pあだ名]♡ Уфуфу, это действительно кажется немного извращенным, не так ли?”
「……もう♡　愛称で呼んでもいいですけど、謝ってくださいね♡」=“...Боже,♡ Я не возражаю, если ты хочешь называть меня так, но, пожалуйста, сначала извинись♡”
「ふふっ……[Pあだ名]♡」=“Фуфу...... [Pあだ名]♡”
「どうしたの？　[Hあだ名]」=“В чем дело, [Hあだ名]?”
「愛称で呼び合える二人っていいなって思ったら、呼んでいました♡」=“Ничего, я думаю, мне просто захотелось называть тебя так, потому что идея о том, что мы будем называть друг друга нашими прозвищами, такая милая”.
「断るなんて選択肢はありません。私を淫らな女の子にしてください♡　[Pあだ名]……♡」=“Ты не имеешь права отказываться. Пожалуйста, преврати меня в похотливую женщину, пожалуйста♡ [Pあだ名]...♡”
「あの、私の身体を使ったコイカツを……エッチをしてください♡　[Pあだ名]……♡」=“Эмм, пожалуйста, воспользуйся моим телом, чтобы заняться кое-чем... непристойные занятия любовью, пожалуйста♡ [Pあだ名]...♡”
「うふふ♡　お話しませんか？」=“Уфуфу, ты не хочешь поболтать со мной?”
「うふふ♡　[Pあだ名]。お話しませんか？」=“Уфуфу, ты не хочешь поболтать со мной, [Pあだ名]?”
「うふふ♡　私を覗きにきてくださったんですか？　嬉しいです♡」=“Уфуфу" Ты пришел подглядывать за мной? Я так польщен♡”
「……今は邪魔が入ってしまうので、申し訳ございません」=“...Неприятности будут вставать между нами, так что ты не должен”.
「このような場所で二人きりですね……♡　うふふ♡」=“Мы действительно одни в таком месте, как это...♡ Уфуфу♡”
「二人きりのときなら大歓迎なのですが……ごめんなさい」=- Я бы принял это с распростертыми объятиями, если бы мы были одни, но... Мне жаль.
「入部してくれるの？　歓迎するよ！」=“Ты хочешь вступить в клуб? Мы более чем рады тебе”.
「嬉しいです♡」=“Я рад...”
