「もう夕方だね……この後はどうする？」=“Уже вечер... что ты хочешь делать после этого?”
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь прокатиться на колесе обозрения, чтобы закрыть его?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「まだ時間が大丈夫なら、最後に観覧車に乗ってかない？」=“Если у тебя еще есть немного времени, как насчет того, чтобы покататься на колесе обозрения, чтобы покончить с этим?”
「遊園地デートで観覧車！　ゲームならイベントスチルが解放されますな」=“Колесо обозрения на свидании в парке развлечений! В игре именно здесь вы увидите уникальную компьютерную графику”.
「もちろん、乗らせていただきますとも！」=“Конечно, я бы с удовольствием поехала!”
「暗くなる前に、今日はもう帰ろうか」=- Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「そうだね……最後に売店に寄ってもいいかい？」=“Да... не возражаешь, если мы заглянем в сувенирный магазин перед отъездом?”
「グッズを確認してみたいんだ。もしかしたらアニメのコラボ商品が出てるかも……」=“Я хочу посмотреть, что у них есть. Возможно, у них есть что-то из аниме-коллаборации ограниченным тиражом...”
「いいよ。俺も興味あるし、行こうか」=“конечно. Мне тоже интересно, пойдем”.
