「えへへ、デートってこんなにわくわくするんやねぇ！　私、最初からテンションばり高いん！」=“Эхехе, свидания могут быть такими захватывающими, ха! Я уже загорелся с самого начала!”
「あはは、同じく。一日何するか想像するだけでも楽しいよね」=“Ахаха, и я о том же. Просто думать о том, как мы проведем наш день вместе, весело, не так ли?”
「うんっ！　私、昨日の夜は眠れんかったん。今日はよろしくね」=“Да...! Я вообще не мог заснуть прошлой ночью. Покажите мне, как хорошо провести время сегодня, хорошо?~”
「了解。一緒に楽しもう！」=“Понял. Давайте оторвемся вместе!”
「ふわぁ……なんかね、いつもより世界がキラキラして見えるん！　自分の気持ちだけでこんなに違うんやねぇ」=“Фууу... Я чувствую, что мир стал намного ярче, чем обычно! Одного твоего настроения достаточно, чтобы он казался совершенно другим, да?”
「楽しんでもらえてるなら良かった！　どんなことしようか必死に考えた甲斐があったよ」=“Я рад, что тебе это нравится! Это стоило того, чтобы потратить все это время на лихорадочное придумывание идей”.
「わわっ、全部お任せしてごめんね。面倒やなかった？　私はね……君と一緒やったら何でも楽しめるんよ」=“Вау..., прости, что оставляю все это на тебя. Надеюсь, это не доставило тебе слишком много хлопот? Знаешь, я... если это с тобой, я могу получать удовольствие, делая что угодно”.
「あはは、そんな風に言ってもらえると、ちょっと照れるかも。でも……やっぱり初めてだからさ。俺もテンパッちゃって……色んなこと考えちゃったんだ」=“Ахаха, ты заставишь меня покраснеть. Но... это наше первое свидание, понимаешь? Я тоже немного напрягся... Я не мог не задуматься над этим”.
「ふふっ、ありがとう。実は私も楽しさ半分、緊張半分やったと。でも……今はもう緊張しとらんよ。自分でも舞い上がっとるの分かるもん」=“Фуфу..., спасибо. Честно говоря, я тоже разрывался пополам между напряжением и волнением. Но... Я больше не напряжен. Даже я могу сказать, насколько сильно я нервничаю.”
「俺もだよ。もうテンパッてはないけど……でも……なんだろう、まだドキドキするな。やっぱり[H名]と二人きりだからかな」=“Здесь то же самое. Я больше не напряжен... но... как бы это сказать, мое сердце все еще бьется. Я думаю, это потому, что мы вместе”.
「はわっ……そ、そういうこと言われたら……私もまた意識するん。えへへ、心臓……またドキドキしてきたん……デートってすごいんやね！」=“Хава... я... если ты скажешь мне что-нибудь подобное... Я тоже это осознаю. Эхехе, мое сердце... оно снова начало биться... свидания - это потрясающе, не так ли!”
「今日はすっごく楽しかったん！　ありがとう！　今までに感じたことのない気持ちをいっぱい感じられたんよ。やから……またデートしようね！」=“Мне сегодня было очень весело! Спасибо! Сегодня я испытала массу чувств, которых никогда раньше не испытывала. Итак... давай скоро сходим на другое свидание, хорошо?”
