モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
目を向けた俺は、あの日の様に一発で魅了されてしまう。=В тот момент, когда я повернулся к ней лицом, как и в тот день, я был очарован одним кадром.
その相手はもちろん、ウェディングドレスで完全武装した[H名]だ。=Человеком, который меня очаровал, была, конечно же, [H名], полностью одетая в свадебное платье.
普段から綺麗な彼女だが、ドレスをまとったことで一層輝きを増している。=Она и так была прекрасна, но в этом свадебном платье сверкала еще ярче, чем обычно.
（ようやくこの日が……モデルじゃなくて、本物の俺の花嫁として、[H名]と……）=(Наконец-то этот день настал... Мы не модели, я здесь с ней, [H名], как с моей настоящей невестой...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「……二人で選んだ指輪。やっと指にはめることができます」=“...Эти кольца мы выбирали вместе. Наконец-то я могу надеть их тебе на палец”.
「この時を何度……いや、何年待ちわびたことか……」=“Сколько раз я..... Нет, сколько лет я ждал этого...”
「ふふ、待たせちゃったね……ごめん。さあ、指を出して──」=- Фуфу, я заставил тебя ждать, не так ли?.. Мне жаль. Ну же, покажи мне свой палец...”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「じゃ、次。俺の番」=“Тогда, теперь моя очередь”.
「なんだか軽いですね……まあ、重苦しくない方が嬉しいですが」=“Чувствую себя немного беззаботно, не так ли?... Что ж, я рад, что это не вызывает неловкости”.
「はは、ホントは泣きそうなぐらい嬉しいんだよ」=“Ха-ха, я на самом деле сейчас так счастлива, что могла бы расплакаться прямо на месте, понимаешь?”
「ええ、わかっています。だって、あなたの手、少し震えていますから……」=“Да, я могу сказать. В конце концов, твоя рука, она немного дрожит...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……やっとこの時が来ましたね。あの式場のモデルの日を、私は片時も忘れたことがありませんでした」=“...Наконец-то это время пришло. Тот день, когда мы стали моделями, я не забыла ни на мгновение”.
「俺もだよ……ずーっと、この日を待っていた」=“Здесь то же самое... Я долго ждал этого дня”.
「ありがとう……今、心から、感謝と祝福の気持ちが湧き出しています」=«Спасибо... Прямо сейчас, из самой глубины моего сердца, я чувствую, как изливаются благодарность и счастье”.
「私を、幸せにして下さいね。もちろん、私も全力で、真剣に、本気で、懸命に、あなたを幸せにするつもりですから」=“Пожалуйста, сделай меня счастливым, хорошо? Конечно, я сделаю все, что в моих силах, со всей серьезностью и старанием, чтобы ты тоже был счастлив”.
「ふふふ。一緒に幸せになろうね」=“Фуфуфу. Давай станем счастливыми вместе, хорошо?”
「はい……ふぅ、幸せについて、到底語りつくせません。ひとまず、式を進行させましょう」="да... Фууу, если бы мы говорили о счастье, мы бы просидели здесь весь день. А пока давайте перенесем церемонию.”
「ふふふ、[H名]らしいね……じゃ、目を閉じて──」=“Фуфуфу, это так похоже на тебя, [H名]... Тогда закрой глаза...”
「ん……」=“Нн...”
「んっ……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……ふう、人前でキスするのは、これで最後にしたいものですね……」=“...Фуу, целоваться вот так на публике, я надеюсь, это последний раз, когда нам приходится это делать...”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「……これで、女の子の夢、[H名]の夢を叶えられたね」=“......С помощью этого я осуществил твою мечту, мечту женщины. Верно, [H名]?”
「いいえ、夢は一つじゃありません。次の夢は、幸せな家族を作り、幸せな老後を迎えることです……」=“Вовсе нет, у меня есть не только одна мечта. Моя следующая мечта - создать с тобой счастливую семью, состариться вместе с тобой в счастье...”
「ふつつかものですけど……末永く、よろしくお願いいたしますね…………あなた」=“Может, я и несносен, но... пожалуйста, позаботься обо мне на долгие годы... моя дорогая”.
