え？　本当にこんなところでするつもり？=А? Ты действительно планируешь сделать это здесь?
な、なにしてるの……するならはやくしないと気づかれるわよ？=Ч-что ты делаешь... если ты собираешься это сделать, делай это быстро, люди заметят, понимаешь?
声……出ちゃうからゆっくりね……いきなりはダメよ？=Я буду... стонать, так что делай это медленно... не делай этого внезапно, хорошо?
ええ……気づかれないようにね？=Да... убедись, что никто не заметит, хорошо?
ちょ、ダメだって……こんな時でもちゃんとゴム付けて……=Эй, не надо... ты должен пользоваться презервативом, даже если мы делаем это здесь...
ゴムはしてよね？　気づかれないように……=Надень презерватив, хорошо? Так, чтобы тебя никто не видел...
ゆっくりよ……=Медленно...
あ、きてる……=Ах, это входит...
ああ……こんなことで入っちゃってる……=Ааа... твой член входит в меня, в таком месте...
いつもより……大き、い……=Это больше, чем... u--, sual...
ちょ、はやいわ……声出ちゃう……=Эй, это слишком быстро... Я собираюсь застонать...
こんなの声……出ちゃう……んっ=Я собираюсь... стонать с такой скоростью...--
え？　どうしたの？　やっぱり止めるのかしら？=А? В чем дело? Собираешься в конце концов отказаться от этого?
え？　まだ入れたばっかりじゃ……=А? Хотя ты только что вставил его...
あ……それくらいよ……それ以上は無理……=Ах... вот и все... не быстрее этого...
ゆっくりよ……ゆっくりでいいからね……=Медленно... медленно - это хорошо...
これくらいなら……気づかれないわよね？=Если мы сделаем это вот так... никто нас не заметит, верно?
あっ、ちょっと！　私が耐えられないんだってば！=Ах, эй! Я действительно этого не вынесу!
小刻みはダメ……それ好きだから……=Не делай этого так... Мне это нравится, поэтому я собираюсь...
本当にダメだってば……気持ちよくなっちゃうから……=Серьезно, не делай этого... Ты начнешь доставлять мне удовольствие...
そんな触り方されたら……感じてきちゃう……だからもう……=Если ты прикоснешься ко мне вот так... Я начну чувствовать себя потрясающе... так что, пожалуйста...
そんな優しくされると、私もそういう気分になってきちゃうじゃない……=Ты тоже приведешь меня в такое настроение, если будешь прикасаться ко мне так нежно...
あああ……そこ弱いの知ってるでしょ……もう……=Ааа... ты же знаешь, что я слаб в этом... манекен...
そんなはやくしたら……おかしくなっちゃうわ……=Если ты начнешь делать это так быстро... Я сойду с ума...
そこはあまり好きじゃないわね……=Мне там не очень нравится...
あなたは……そこが好きなのかしら？=Тебе... это нравится?
いくらそこを触られても……私はあまり……=Неважно, как сильно ты прикасаешься ко мне там... на самом деле я этого не чувствую...
そこばかり、触らないで……=Не трогай, только это место...
ああっ！　奥にきた！　あっ、声……我慢しないと……=Ааа...! Это проникает глубоко! Ах..., я должен... сдерживаю свои стоны...
すごい……私の深くて気持ちいいところ突かれてる……=Удивительный... это задевает мои самые глубокие, чувствительные места...
こんなところなのに……私、感じちゃってる……=Даже несмотря на то, что мы в поезде... Я чувствую себя хорошо...
声……・声出したい……気持ちいいに我慢しなといけないなんて……おかしくなっちゃう……=Я хочу... Я хочу стонать... почему я должен сдерживать удовольствие... Я собираюсь сойти с ума...
そんなすごいのされたら……周りに気づかれちゃう……=Если ты будешь делать со мной такие удивительные вещи... люди заметят...
声……我慢するから……もっとしていいわよ……=Я буду... сдержи мои стоны, чтобы... ты мог двигаться сильнее...
キスで……口塞いで……じゃないと声、出ちゃうから……=Закрой мой рот... своими губами... иначе мои стоны вырвутся наружу...
周りに気づかれないようにね……キスして……=Поцелуй меня... так, что люди этого не замечают...
もっと深くキスして……こんなの声出ちゃうから……=Тебе нужно целовать меня глубже... иначе мои стоны вырвутся наружу...
私の舌……吸って……あなたの唇で押さえて……=Пососи... мой язык... держи его своими губами...
あ……もうイきそう……こんなところでイっちゃうかも……=Ааа... Я почти на месте... Я мог бы кончить в этом месте...
もうイくわ……そのままして……電車で私……イっちゃう……=Я собираюсь кончить... продолжай в том же духе... Я собираюсь... кончить в поезде...
ああっ！　くる！　私もうダメ……もうイく……=Ааа...! Кончаю! Я больше не могу... Я кончаю...
もう限界！　気持ちいいのきちゃってる……もう……=Я на пределе! Удовольствие затягивает меня... Я не могу...
もうイきそう？　いいわよ……イって……もうイって……=Почти на месте? Давай... кончай... кончи для меня...
気持ちいい顔になってるわ……そろそろイきそうなんでしょ？=Какое милое личико... ты почти на месте, не так ли?
我慢しなくていいわ！　イって！　出して！=Тебе не нужно сдерживаться! Кончай! Сделай это!
ああ、すごい……こんなとこでイくのね……私に全部出して！=Ах, потрясающе... ты собираешься кончить в этом месте, не так ли... Излей все это в меня!
すごい……そんなにされたらもうイっちゃうわよ……もうイかせて……=Удивительный... если ты будешь делать это так сильно, я кончу... заставь меня кончить...
あっ、激しっ！　もうイく……私イっちゃう……イくっ！=Ах..., так интенсивно...! Я собираюсь кончить... кончаю... кончаю...!
あなたも……もう限界？　わ、私も……もう限界よ……=Ты... тоже на пределе? М-я тоже... Я на пределе...
もういいわよね……イきましょう……一緒にイきましょう……=Это прекрасно, не так ли?... Давай кончим... давай кончим вместе...
外に出したら汚れる、から……中に出して……私はいいから……=Ты устроишь беспорядок, если будешь делать это снаружи, так что... делай это внутри... Я не возражаю...
こぼしちゃダメよ……精液全部注ぎ込んでね……=Не пролей ни капли... излей в меня всю свою сперму, хорошо?...
ダメだってば……中に……中に出していいから……=Ты не можешь... внутри... ты можешь сделать это внутри...
気づかれちゃうって言ってるじゃない……外に出さないで……=Говорю тебе, люди заметят... не делай этого на улице...
ゴム付けてるから大丈夫よ……そのまま中に出しなさい……=На тебе презерватив, так что все в порядке... просто кончи в меня...
ゴム付けてるでしょ？　中で大丈夫よ。=На тебе резинка, нет? Просто кончи внутрь.
あああ……入ってきてる……あなたのがいっぱい……=Аааа... это входит... так много твоих вещей...
きた……こんなところで気持ちいいの私の中に注がれちゃってる……=Вот он... Я получаю необузданное удовольствие, вливающееся прямо в меня, в таком месте, как это...
あ……ゴムが揺れてる……私のお腹が膨らんでくわ……=Ааа... презерватив покачивается... мой живот расширяется...
ゴム付けててもあなたのが出てるの、感じるわ……=Даже с презервативом я чувствую, что ты кончаешь...
イっ……んんっ！　んんんっ！=Как мы... ннн...! Нннн...!
ふぐっ！　んっ！　んんんっ！=Фу-! Нн-! Ннннн-!
もう……しょうがないんだから……=Боже... тебе ничем не поможешь...
満足した？　……まぁ、私も気持ちよかったけど……=Теперь доволен? ...Что ж, мне тоже очень понравилось...
私も……イっちゃったわ……苦しかった……=Я... тоже кончил... это было действительно трудно вынести...
声……出てなかったかしら？　私、分からなくなっちゃったから……=Я не стонал... не так ли? Ближе к концу я вроде как потерял нить происходящего...
え……あなたはイってないの？　うぅ、恥ずかしい思いしたのに……=Э... ты еще не кончил? Ууу, и я опозорился здесь, и все остальное тоже из-за тебя...
イったのは私だけ？　え……もう一回したい？=Я единственный, кто пришел? Эх... хочешь сделать это еще раз?
もう……こんなに出して……ベトベトよ、私。=Чёрт побери... ты так часто приходил... Я вся липкая.
あぁ、公共の場でこんなに出してぇ……=Ах, так много кончать в общественном месте...
あっ、服にもシミができてるわ……これは、隠す為にあなたから離れられないわね=Ах, это пачкает и мою одежду тоже... если я хочу скрыть это, мне придется прижаться к тебе.
掃除とかどうすればいいのかしら……なにか拭くものあったかしら……=Как нам следует это убрать?.. у вас есть чем это протереть?...
あ、まだ少し出てる……まだ入れてなきゃね……=Ах, ты все еще немного кончаешь... нужно держать это внутри...
なにかで塞いでないと……私のから漏れてきちゃうわ……=Мы должны как-то заткнуть это... иначе это начнет вытекать из меня...
