モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（来た！　ここからが一番大事なところだぞ……頑張れ俺！）=(Наконец-то! Это самая важная часть... Я должен буду сделать все, что в моих силах!)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「[H名]、あのさ……さっきの本気って話だけど……」=“[H名], ты знаешь... Я хочу серьезно поговорить о том, прежде чем...”
「ぁ……それはまた後でね、今すると……長くなっちゃいそうだから……」=“Ах... Давай сделаем это позже. Если мы сделаем это прямо сейчас, тогда... эта церемония продлится слишком долго...”
「う、うん……わかってるけど……でも、俺からもちゃんと、言っておきたくて」=“Д-да... Я понимаю... Но я просто хотел как следует тебе кое-что сказать.”
「その言葉も、次の本番まで取っておいて……タイミングは、キミに任せるから」=“Ты можешь приберечь эти слова для следующей церемонии... Я позволю тебе выбрать время”.
「わ、わかった……なるべく早く……言えるようにする……だから待ってて？」=“Я-я понял... Я сделаю все, что в моих силах... чтобы произнести их как можно скорее... так что подожди меня, хорошо?”
「うん、ずっと待ってるわ。私、待つのは嫌いじゃないタイプだから、焦らないでね」=“Хорошо, я буду ждать тебя, сколько бы времени это ни заняло. Я не из тех, кто возражает против ожидания, так что не спеши, подожди столько, сколько тебе нужно”.
「はは、[H名]はいつだって、俺を優しく待っててくれる……本当のお姉さんみたいだね……」=“Ха-ха, [H名], ты всегда так добра ко мне, всегда терпелива со мной... Ты как настоящая они-сан...”
「そうね、私はキミのお姉さん……でも、ずっとお姉さんだけじゃ嫌……そこは、わかってくれてるわよね？」=“Верно, я как твой онээ-сан... Но ты знаешь, я бы не хотел быть твоим онээ-сан навсегда... Ты понимаешь, о чем я говорю, верно?”
「もちろん！　[H名]のこと、絶対幸せにする……って、これも本番まで取っておかなきゃいけない台詞だったね」=“Конечно! [H名], я определенно сделаю тебя счастливой... Э-э, мне следовало приберечь эту фразу и для настоящей церемонии, не так ли?”
「ふふ、少しくらいはいいんじゃない？　私だって、女の子だもの、そういう事を言われちゃったら、泣きそうになっちゃうわ」=“Фуфу, я думаю, что эти слова хороши в меру. В конце концов, я женщина, так что, если ты скажешь что-то подобное, мне захочется плакать, знаешь ли”.
「うぅっ、ダメよね……モデルが泣いちゃ……もう、キミが意地悪なことを言うからよ？　いっつもお姉さんを困らせて……」=“Фу, это нехорошо... Чтобы модель плакала... Боже, это потому, что ты продолжаешь говорить такие несправедливые вещи... Всегда усложняешь жизнь своей сестренке...”
「えぇっ、俺のせい？　じゃあほら、ちょっとムードがないけど、キスしてごまかす……とか？」=“Э, это моя вина? Что ж, тогда, даже если настроение испортилось, давай спрячем эти слезы поцелуем... хорошо?”
「むぅ、ダメよっ……そこはきちんとしてくれないと……待っててあげられなくなっちゃうかもっ……」=“Мм, это нехорошо... Ты должен сделать это как следует, иначе... Возможно, я больше не смогу ждать...”
「そ、そうだよね……ごめん、俺もかなり余裕がなくて……」=“Т-это правда... Прости, мне не хватило самообладания...”
「ふふ、意地悪を言っているのは私の方だったかしら……ごめんね……でも、ありがとう……こんな私を、好きになってくれて」=“Фуфу, я задаюсь вопросом, не был ли я вместо этого несправедливым человеком... Мне жаль... Но спасибо тебе... за то, что ты любишь кого-то вроде меня...”
「こっちこそ……呆れられないうちに、絶対俺からちゃんと言うから。これは、その誓いのキスってことで……いいよね？」=“И здесь то же самое... Прежде чем я тебе надоем, я обязательно скажу тебе эти слова. Этот поцелуй - клятва в этом... Это нормально, верно?”
「ん……」=“Нн...”
「んんっ……」=“Ннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……好きよ……大好き……ずっと、待ってるから」=“...Я люблю тебя... Я тебя так люблю... Я буду ждать, сколько бы времени это ни заняло.”
「はぁ……ドレスが重いからかしら……足が震えて……ねぇ、ちゃんと支えてね……私のこと……」=“Ха... Интересно, не слишком ли тяжелое платье... У меня подкашиваются ноги... Эй, ты должен поддерживать меня как следует... всегда...”
