二人でご奉仕っていうのも、なかなか新鮮で楽しいん=ERROR
オチンポちゃんガチガチ……もしかして君、こういうの好きなん？=ERROR
私たちのお顔、しっかり見とってね=ERROR
君のオチンポ……二人でじっくり気持ちいい気持ちいいしてあげるけんね=ERROR
私たちがたっぷりご奉仕出来るように、君は気持ちいいのいっぱい我慢してね=ERROR
えへへ、もう……期待しとるん、お顔にめっちゃ出とるよ=ERROR
ふふっ、女の子二人からご奉仕してもらう気分ってどんな感じなん？=ERROR
二人で一つのオチンポ舐めるのって……何か不思議なん=ERROR
二つの舌でぺろぺろ……ぺろぺろ……えへへ、気持ちいいかいな？=ERROR
あんっ……夢中で舐めとったら、舌と舌がぶつかるん=ERROR
んん……先っぽガチガチになっとーよ=ERROR
二人の涎でべとべとになっとるよ=ERROR
こげん太くして……いつも以上に感じとるやろ=ERROR
見て見て……オチンポちゃん、びちゃびちゃ……やらしいねぇ……=ERROR
ん……どっちの舌が気持ちいいとか、あるとかいな？=ERROR
こっち半分は私がしっかり舐めちゃーけんね=ERROR
私もめっちゃご奉仕するけんね=ERROR
思いっきり舌出して、舐め舐めするん=ERROR
ん……もうそろそろイきそうなんかいな？=ERROR
オチンポちゃん、いつでも爆発させていいけんね=ERROR
こげんぶるぶる震えて……無理に我慢せんでもいいとよ=ERROR
どんどん気持ち良くなっていいとよ=ERROR
ふふっ、気持ち良さそうな声……やらしかぁ……=ERROR
いっぱいいっぱい気持ち良くなっていいとよー=ERROR
うんっ……出す瞬間、きちんと見ちゃーけんね=ERROR
ドロドロザーメン、思いきりぶっかけてぇ……=ERROR
どこでも好きなとこに出していいとよ=ERROR
ふふっ、目の前で射精してくれるん、嬉しいっ……=ERROR
いいよぉ……私のお口にたっぷり出してぇ……=ERROR
うん、お口の中にぜーんぶ受け止めるけんね=ERROR
んぅ……お口の中、熱いのでいっぱいにしてぇ……=ERROR
うんっ、お口マンコにたっぷり中出ししてぇ……=ERROR
君が気持ち良くなるとこ、私たちにしっかり見せてぇ……=ERROR
おちんちんのビクビク、早く見せて欲しいんっ……=ERROR
ふぁ……この娘のお口に出しちゃうん？=ERROR
根元の方は私が最後まで舐め舐めしてあげるけんね=ERROR
ひゃんっ……すごい……顔射ってこげんやらしいお顔になるっちゃんねっ……=ERROR
わわ、ドロドロぉ……めっちゃやらしくて……羨ましいん……=ERROR
今、お口の中でどっくんしとるんやね……=ERROR
うわ、口マンコに気持ちよー出しちょる……=ERROR
あぁん……ドロっとしとって……熱いぃ……=ERROR
お顔ぬるぬる……気持ち良くて……良い匂い……ふふっ……=ERROR
見とったら私もかけて欲しくなったん……=ERROR
えへへ、二人できちんと気持ち良くしてあげられたかいな？=ERROR
あ……精液……美味しそう……=ERROR
いいなぁ……私もごっくんしたいとよ=ERROR
えへへ、二人で絞り出した精液やね=ERROR
わぁ……涎と混じって……めっちゃエッチぃよぉ……=ERROR
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
