（！？　なんか、着ぐるみが近づいてきたぞ……！？）=(!? Талисман, идущий к нам...!?)
「あ、風船。私がもらってもいいんですか？」=“А, воздушный шарик. Ты уверен, что я могу взять это?”
「──ありがとうございます、大切にしますね」=“...Большое вам спасибо, я буду дорожить этим”.
（ん？　俺にも？）=(Nn? Для меня тоже что-нибудь есть?)
「スタンプカード、かな？」=- Это что, почтовая карточка?
「スタンプを全部集めると、豪華な景品がもらえるんですって」=“Похоже, что если мы соберем их все и сдадим, то получим взамен кое-что хорошее”.
「え、今の着ぐるみの動きで分かったの！？」=“Э, ты так много понял только по тому, как он двигал руками!?”
「いえ、このスタンプカードに書いてありますから」=- Нет, это написано прямо здесь, на почтовой карточке.
「あ、そっか」=“А, я понимаю”.
「是非、もらいましょう。あ、あそこにさっそく一つ目がありますよ」=“Давай попробуем, почему бы и нет? А, первый вон там”.
「[H名]、こういう遊び好きなの？」=“Тебе нравятся такого рода вещи, [H名]?”
「はい。小さい頃は宝探しゲームが大好きでした」="да. Мне всегда нравилось охотиться за мусором, еще с тех пор, как я был маленьким ребенком.”
「いい趣味だね。じゃあ、はりきって行こうか！」=“Это довольно хорошее хобби. Тогда давайте сделаем все возможное!”
「はいっ」=“Да...”
「あ、６個目、見つけました♪　ふふふ♪　あと１つですね♪」=“А, нашел шестую*Фуфуфу* Нам осталось пройти еще одну*”
「だね！　どこにあるかなー」=“Да! Где это~”
（こんなにはしゃいでる[H名]、珍しいな。そして、とっても可愛い……）=(Какое необычное зрелище - видеть, как она вот так резвится. Необычное и очаровательное...)
「あっ！！」=“Ах...!!”
「ど、どうしたの！？　最後の一個見つけた？」=“Ч-в чем дело?! Нашел последнюю?”
「いえ……風船が、いつの間にかなくなっていて……」=“Нет... Воздушный шар, кажется, исчез...”
「あ、本当だ」=“Ах, ты прав”.
「せっかくいただいたのに……もったいないです～……」=“Они тоже из кожи вон лезли, чтобы подарить его мне... какая растрата~...”
（なんだか、はしゃいでるというか、童心に返ってる感じ？）=(Вместо того, чтобы "резвиться", разве это не больше похоже на то, что она вернулась к своему детскому "я"?)
「きっと、スタンプを全部集めたらご褒美で風船ももらえると思うよ」=“Держу пари, если мы соберем все марки, то вместе с нашим призом получим воздушный шар”.
「本当ですか？　では、はりきって最後の１個を見つけましょうっ」=“Правда? Что ж, тогда мы должны обязательно найти последнего...”
「だね！」=“Да!”
（いつもの控え目な[H名]もいいけど、こういう子供っぽいのもアリだな……！）=(Ее обычная скромность тоже хороша, но эта детская сторона тоже великолепна...!)
