「誰かと一緒の食事というのは、やはり美味しいものですね。一人で食べるのが、味気なくなりそうです」=“Обедать с кем-то другим действительно становится вкуснее, не так ли? Из-за этого еда в одиночестве кажется почти скучной”.
「だったら毎日一緒に食べる？　俺は構わないよ」=“Тогда хочешь есть вместе каждый день? Я бы не возражал”.
「えっ、あっ、毎日、ですか？　それは、嬉しいご提案ですが。流石に、ご迷惑では……？」=“Э..., ах..., каждый день? Я бы с удовольствием, но разве это не доставит тебе хлопот...?”
「そうでもないよ。お互い都合がいい時は、誘ったり誘われたりしたいね」=“Не обязательно. Мы можем просто спросить друг друга, когда нам будет удобно”.
