「メリーゴーランドの次は何に乗るか？」=- На чем ты хочешь покататься после карусели?
「コーヒーカップなんてどう？」=- Как насчет кофейной чашки?
「いやいや、そろそろ刺激的なやつにしようぜ。なんかいいモンはないか……」=“Ни за что, давай выберем что-нибудь более стимулирующее. Наверняка здесь что-то есть...”
「……お、ジェットコースターじゃねえか！　よし、あれに乗ろうぜ！」=“...О, это же американские горки, не так ли! Ладно, давайте прокатимся на них!”
「え……やめといた方がいいんじゃないかな？」=- Э-э... может быть, тебе стоит передумать.
「おいおい、ビビってんのか」=“Эй, ты что, издеваешься надо мной?”
「いや、あれ確か、かなりキツイって評判のジェットコースターだよね？」=“Нет, ну, это те американские горки, о которых все говорят, не так ли? Супер крутые”.
「へえ、そうなのか。だったら、なおさら乗ってみたくなったぜ」=“Хо, это сейчас? В таком случае, сейчас я хочу прокатиться на нем больше, чем когда-либо”.
「なあに、ただの度胸試しだよ。ほら、お前も一緒に来いよ！」=“Бояться нечего, это просто проверка на смелость. Давай, ты тоже идешь со мной!”
「う、うん……」=“О-хорошо...”
………………=.........
（う、うう……。評判以上のキツさだった……結構身に応えるな……）=(У-Ууу... Это было еще грубее, чем то, что я слышал... действительно подействовало на меня...)
「た、た、大したことなかったな！」=“Т-это было ничего, совсем ничего особенного!”
「[H名]……俺の手をそんなに握りしめて、どうしたの？」=“[H名]... тогда почему ты сжимаешь мою руку мертвой хваткой?”
「べ、別に！　お前が、び、ビビってねえか心配してやってるんだぜ！」=“Н-без причины! Я просто беспокоюсь о тебе, не упадешь ли ты на меня от страха и все такое!”
（こんなに強がってる[H名]が見られるなら、ジェットコースターも悪くはないかもしれないな……）=(В конце концов, эта поездка не так уж плоха, не тогда, когда я увижу ее такой потом...)
