「ふふっ、最近ちょっとずつキミを理解出来るようになったみたい」=“Фуфу, похоже, в последнее время я начинаю понимать о тебе все больше и больше”.
「本当に？　嬉しいな。俺もちょっと距離が近くなった気がするよ」="В самом деле? Это делает меня счастливой. Я тоже чувствую, что мы становимся ближе”.
「誰かと親しくなれるのって嬉しいわよね」=- Осознание того, что ты с кем-то сближаешься, сделало бы счастливым любого, верно?
「これからももっともっとキミと仲良くなりたいわ」=“Отныне я хочу ладить с тобой еще больше”.
「もちろん。こっちからお願いしたいくらいだよ。これからもよろしくね」="конечно. Я чувствую то же самое. Пожалуйста, заботься обо мне и впредь.”
「ええっ、よろしく！　それじゃ、また色々なお話聞かせてね」=“Да, мне то же самое! Тогда, пожалуйста, продолжайте рассказывать мне еще больше интересных историй с этого момента”.
