「な、なあ……一歩も動けない……ぞ」=“П-Привет... Я не могу так двигаться... ты знаешь?”
「ははは。目隠ししてると、感覚が鋭くなるだろう？」=“Хахаха. Теперь, когда у тебя повязка на глазах, твои остальные чувства становятся острее, верно?”
「ちょ、まって！　[P]はどこにいるんだ？」=“Вай..., остановись! Где ты, [P]?”
「暗闇でも相手を感じるための訓練。まさに究極のコイカツだよ」=“Это тренировка для того, чтобы вы могли найти своего партнера даже в темноте. Воистину, высшее занятие любовью”.
「ひゃ？！　ちょ、今、首に息を……いや、舐めたのか？」=“Хая!? Вай, только что я почувствовал твое дыхание на своей шее... Нет, ты только что лизнул его?”
「言葉じゃだめ。身体で感じてくれ。……次はこれ」=“Не используй свои слова. Почувствуй меня своим телом. ...Следующее - это”.
「あ！　ちょ！　そ、そこってその、ああ。ダメだよそこは。濡れて……」="ах! Вай! Т-это, знаешь ли, ааа. Ты не можешь делать это там. Я промокну...”
「よし、次は生クリームを……」=“Хорошо, теперь я намажу немного крема вот так...”
