『[P名]、おはよう。きちんと起きてくれたかな？　ごめんね、今日はあんまり時間ないから、私、先に行っちゃうね』="[P名], доброе утро. Ты нормально проснулся? Извини, у меня сегодня не так много времени, поэтому я уйду пораньше".
『ふふっ、今の君の顔を思い浮かべるとちょっと可笑しいかも』="Фуфу..., когда я пытаюсь представить, какое лицо ты бы сейчас скорчил, я не могу удержаться от смеха".
『だって……標準語だから変だなって思ってるでしょう？　私だって、お手紙だったらきちんと標準語で書けるんだよ』="Я имею в виду... вам, наверное, интересно, что же заставило меня написать это на стандартном японском, не так ли? Даже я обычно использую стандартный японский, когда сажусь писать письмо".
『それじゃ、私はそろそろ行かなきゃ。今はまだ君がそこで寝ているのに、もう『早く会いたいな』なんて思っちゃってます』="Что ж, тогда мне пора идти. Даже несмотря на то, что ты сейчас спишь как убитый, я не могу не думать: "Я уже хочу тебя видеть""
『君のこと、世界で一番愛しとうよ♪　なんて♪　大好きっ！ [H名]』="Я люблю тебя больше всего на свете♪ Хех♪ Я люблю тебя...! [H名]"
