（ちょっと早く来すぎたかな。でもこっちが待つくらいが丁度いいよね）=(Интересно, не слишком ли рано я пришел сюда. Но лучше я подожду ее, чем она меня.)
（ってあれ？　[H名]、もう来てる？）=(Подождите, что? Она уже здесь?)
「おはようございます」=” Доброе утро.
「ご、ごめん。待たせちゃったかな」=“П-Прости. Я заставил тебя ждать?”
「いえ。私も今来たところです。それに集合時間はまだですから、気にしないでください」="Нет. Я сам только что пришел. Не говоря уже о том, что время, о котором мы договорились, все равно еще не наступило, так что, пожалуйста, не беспокойтесь об этом.”
「そっか。ありがとう」=«Понимаю. Спасибо.”
（なんか立場が逆になった気がするけど、デートスタートだ）=(Я чувствую, что наши позиции поменялись местами в одно мгновение, но что ж, пора начинать свидание.)
