「うわぁ、かなり人が混み合ってきたね。ごめん……少しそっちに寄らせて」=“У-у-у, целая куча людей внезапно поладила. Извините... позволь мне прижаться к тебе чуть ближе.”
「あっ……おい、あんまり押すなよ！　息苦しいぜ」=“Ах......эй, не дави слишком сильно! Трудно дышать”.
「こ、こっちも奥から押されてて……うおっ！」=“Я... меня толкают сзади... У-у-у...!”
（やばい……[H名]の身体にあたって、股間が……）=(Черт... моя промежность трется о [H名]...)
CHOICE:『欲望に身を任せる』=Уступите своим желаниям.
CHOICE:『鉄の自制心で堪える』=Перенеси это со своей железной волей.
（反応しちゃダメだと分かってるけどっ、この快楽には勝てな、い……）=(Я знаю, мне не следует здесь напрягаться, но... я не могу победить это, удовольствие...)
「お前……こんな時に大きくさせて……」=“Ты... становишься твердым в таком месте, как это...”
「ご、ごめん！　でも、ここから動けなくて……」=“П-простите! Но я не могу отсюда уехать...”
「なら……こうすりゃ、ちょっとは小さくなるよな？」=“В таком случае... если я сделаю это, он станет, по крайней мере, немного меньше, верно?”
（反応したら、股間にお別れする必要があるかもしれないんだぞっ！）=(Если у меня здесь встанет, возможно, в конечном итоге мне придется попрощаться со своей промежностью...!)
（そんなの絶対ダメだ！　一時の快楽に流されるな、おれっ！）=(Абсолютно не происходит! Не поддавайтесь эфемерной волне удовольствия, я...!)
（我慢我慢……いい匂いや、ぬくもりなんて……何も感じないっ）=(Терпеть, надо терпеть... Я не чувствую никакого тепла и не чувствую никакого сладкого запаха... совсем нет...)
