「あーその、なんだ……気が向いたから……おまえの分も、弁当を作ってきてやったぞ」=“Ааа, послушай, это... Мне так захотелось... Я приготовила обед и для тебя тоже.”
「うわ、ホントに！　やった……やったぁ！」=“У-у-у, правда?! Ура... УРА!”
「よ、喜び過ぎだっ……そんなに大したものではないぞ？」=“Т-ты слишком счастлив..... Это не так уж и важно, понимаешь?”
「大したものだよ！　彼女の手作り弁当とか、男子の憧れだからっ！　くぅぅ、幸せ……」=“Это большое дело! Это мечта каждого мужчины - получить обед ручной работы от своей девушки! Ууух, это счастье...”
「そ、そうだな……彼女なのだし……そんなに嬉しいのなら……ま、毎日作ってきてやろうか？」=“Т-ты прав... Я твоя девушка, так что... Если это делает тебя таким счастливым... С-мне готовить тебе обед каждый день?”
「是非お願いします！　じゃあ、早速頂くね？　……はぁーマジ美味い！　彼女弁当最高！」=“Пожалуйста, сделайте это! Тогда я приступлю к делу, хорошо?Хааа, это действительно вкусно! Ланчбоксы ручной работы - самые лучшие!”
