「混んできましたね♡　もうちょっと寄り添ってもいいですか？」=“Здесь становится очень тесно" Могу я прижаться к тебе еще немного?”
「もちろん。こっちおいで」="конечно. Иди сюда.”
「っ、おっと……！」=“...Ого...!”
（うわぁ、この密着状態はやばい……股間が[H名]に当たって……）=(Уваа, эта ситуация такова bad...My промежность трется о нее...)
CHOICE:『反応してしまう』=‘Реагируй’.
CHOICE:『我慢して抑える』=‘Потерпи это’.
（ああ、ダメだ、気持ちよすぎる……）=(Ааа, я не могу, это слишком приятно...)
「……ふふ♡　興奮、しちゃいましたか？　なんて、聞かなくても、わかってますけど♡」=“...Фуфу♡ Ты возбуждаешься? Даже если ты мне не скажешь, я уже знаю ответ♡”
「あ、あはは……ごめん。ちょっとだけ我慢しててもらってもいいかな」=“А-Ахаха... Извините. Не могли бы вы просто немного потерпеть это?”
「あなたがそう言うなら、いくらでも我慢します♡　でも、辛抱できなくなったら、襲ってもいいですか？」=“Если ты так говоришь, тогда я вытерплю все ради тебя” Но, если я больше не смогу этого выносить, ничего, если я нападу на тебя?"
「い、いや、その我慢じゃなくて……」=“Н-нет, это не то, что я имел в виду, говоря "потерпи’...”
「私はいいですよ？　いつでもどこでもが、あなたに対する私のモットーですから♡　……ふふ♡　しませんか？」=“Меня это устраивает, понимаешь? Это мой личный девиз: "когда захочешь, там, где захочешь"♡ ...Фу-у-у, а ты разве не хочешь?♡”
（だめだ、本当に我慢できそうにない……！）=(Нет, я действительно не могу этого вынести...!)
（っ、気持ちいいけど、ここは我慢して抑えなきゃ……！）=(..., Это приятно, но я должен сдерживать себя здесь...!)
（きっと[H名]は、勃起しても許してくれるだろけど……その優しさに甘えてちゃダメだ！）=(Я уверен, что [H名] простит меня, даже если я буду жесток здесь, но...Я не могу вот так воспользоваться ее любовью!)
