「素敵なお部屋ね～。二人で楽しい時間が過ごせそう」=“Какая милая маленькая комнатка~. Мы могли бы так хорошо провести здесь время”.
「はは、カラオケ、あまりこないの？」=“Ха-ха, не часто ходишь в караоке?”
「ううん、歌うのは大好きよ。みんなで元気を分けあう感じがいいのよね」=“Да, я люблю петь. Делиться волнением со всеми - это здорово, не так ли?”
「友達、多そうだもんね」=- Похоже, ты действительно из тех, у кого много друзей.
「そんなことないわよ。最近、付き合いが良くないって言われてるし」=“Вовсе нет. В последнее время люди говорят мне, что со мной больше неинтересно тусоваться”.
「え？　どうして？」=- А? Почему?”
「んー、今、ちょっと手のかかる子がいるの。ちょっと変わった子で、まだ少し学園に馴染んでないみたいで……目が離せないの」=“Ннн, у меня сейчас полно забот с этим малышом. Довольно странный парень, кажется, он еще не совсем освоился в своей новой школе, так что... Я не могу отвести от него глаз”.
「へー……そんなヤツがいるんだね」=“Хо... Такой парень существует, да?”
「……ふふふ、本当に変わった子ね、あなたって」=“...Фуфуфу, ты действительно такой странный парень”.
「あ……俺のことだったの？」=“А... ты говорил обо мне?”
「そうそう、そういうところが変わってて面白いの」=“Это именно та странная сторона, о которой я говорил, это действительно интересно”.
「はは、なんだか照れちゃうな……」=“Ха-ха, теперь ты заставляешь меня краснеть...”
「ふふ、さて……と。そろそろ何か歌いましょう？　あ、そうそう喉乾いてる？　ここソフトドリンク飲み放題よ」=“Фуфу, ну а теперь... Может, перейдем к пению? Ах, ты ведь не хочешь пить, не так ли? В этом заведении есть система ”все-что-можно-выпить".
「あ、うん、そうだね」=“Ах, да, точно”.
「お腹は空いてない？　トイレは大丈夫？　私、付き添ってあげましょうか？」=“Совсем не голоден? Нужно сходить в туалет? Хочешь, я отведу тебя туда?”
「ははは、大丈夫だっては。それより、曲を入れなきゃ。お先どうぞ」=“Хахаха, я в порядке, серьезно. Вместо этого нам нужно выбрать песню. Ты можешь начать первой”.
「そう？　じゃ、最初はこの曲からね」=“Ты уверен? Тогда я начну с этого”.
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
「へー……上手上手ー♪」=“Хо... ты такой хороший♪”
