「さて、気を引き締めないとな……俺こそ[H名]には恥をかかせないようにしないと」=“А теперь, мне нужно взять себя в руки... Я должен убедиться, что в конечном итоге не поставлю ее в неловкое положение здесь”.
（……[H名]、大丈夫かな……かなり緊張してたみたいだけど……）=(...Интересно, все ли с ней в порядке... она казалась чертовски нервной там...)
（でも、正直[H名]のウェディングドレス姿は楽しみだな……絶対綺麗に決まってるし）=(Но, если честно, я действительно взволнован, увидев ее в этом платье... В конце концов, не то чтобы она выглядела в нем иначе, как красивой.)
（いよいよ出番か……よし、頑張ろう）=(Наконец-то время показа, ха... Хорошо, я сделаю все, что в моих силах)
（これが、結婚式場……）=(Так это и есть свадебный зал, да...)
（どこ見ても豪華過ぎて、もうどうしたものやら）=(Куда бы я ни посмотрел, это просто слишком роскошно, я даже не знаю, что сказать.)
（き、緊張したぁ……ただ歩くだけで、こんなに緊張するなんて……うぅ、もっと気を引き締めないと！）=(М-Мое сердце колотится... Не могу поверить, что простая прогулка заставила меня так нервничать... Ууу, мне действительно нужно взять себя в руки!)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（とうとう[H名]が……うわヤバ、俺もめちゃくちゃ緊張してきたっ）=(Она наконец-то собирается... ууу, черт. Даже я начинаю чертовски нервничать сейчас...)
息を飲む美しさというのを、俺はその時実感した。=[Это был момент, когда я испытал, каково это - когда у тебя перехватывает дыхание от чистой красоты.]
俺の最愛の彼女が、まだ緊張しているだろうに……少しも震えず、静かに目を閉じて佇んでいる。=[Несмотря на то, что девушка, которую я так чертовски сильно люблю, вероятно, нервничает до глубины души... она просто стоит там, с закрытыми глазами, и ни капли не дрожит.]
その姿が誇らしかった。ウエディングドレスに身を包んだ[H名]を見て、俺の彼女だと大声で自慢したくなった。=[H名]
「綺麗だよ、[H名]……俺の自慢の、最高の彼女だ……」=“Ты прекрасна, [H名]... лучшая девушка, которая может быть у мужчины...”
「[H名]……大丈夫？　って、その前に言う事があるよね……綺麗だよ、本当に綺麗だ」=“привет... ты в порядке? Ах да, я кое-что забыл сказать... Ты прекрасна. Правда.”
「ありがとうございます。貴方も、とてもお似合いですよ……緊張はしていますが、貴方と一緒なら大丈夫です」=“Большое тебе спасибо. Ты тоже выглядишь великолепно... Я очень нервничаю, но я могу это вынести, пока ты рядом”.
