「あの～、今、話しかけても大丈夫かな？」=“Эмм~, ты не против поболтать со мной минутку?”
「まぁ、男の子！　珍しいわね～。……あ！　あなたが例の転校生ね？　初めまして～」=“О боже, мальчик! Тоже такой милашка~. ...Ах! Ты тот самый студент-переводчик? Приятно познакомиться~”
「は、初めまして……」=“Н-приятно с вами познакомиться...”
「あらあら、緊張してるのね。うふふ、可愛い～♪　怖がらなくても大丈夫よ。みんなとっても優しいから」=“О боже, я так нервничаю. Уфуфу, очаровательно~♪ Тебе не нужно бояться. Здесь все очень милые.”
「それで、どうしたのかしら？　行きたいところがあれば、おねーさんが連れて行ってあげるわよ」=“Так в чем же тогда дело? Онээ-сан не возражает показать дорогу, если вам нужна помощь в поиске жилья”.
（面倒見良さそうな人だな……この人に声掛けて正解だったかも！　それじゃ、何を話そう……）=(Она кажется действительно заботливой... Да, это было правильное решение - обратиться к ней! Хорошо, тогда с чего мне следует начать...)
