「あら、ここ女子トイレよ？」=“О боже, это женский туалет, ты знаешь?”
「女の子の生態でも調べにきたの？　くすくすっ」=Пришел проверить личную территорию даже девушек? *Хихикаю*
「ごめんね、今は構ってられないの。またね」=“прости. Меня сейчас нельзя беспокоить. Увидимся позже.”
「あら、どうかした？」=“О, что-то не так?”
「ごめんね、ちょっと時間がないの。うめあわせに今度何でもするから、ね？」=“Извини, у меня сейчас нет времени. Я заглажу это позже, приготовив все, что ты захочешь, хорошо?”
「すー、すー……うぅん……だめよ、そんなところ……」=“Суу, Суу... Уууннн... Это место, ты не можешь...”
「このままデッサンの授業でもしちゃう？　もちろん、あなたと二人だけのね」=“Хочешь провести такой урок рисования, как этот? Конечно, там будем только ты и я”.
「うふふ、目がエッチになってるわよ？」=“Уфуфу, у тебя непристойный взгляд, ты знаешь?”
「保健室の先生って意外と席を外してるの。穴場よね……」=“Медсестры из лазарета, к удивлению, сейчас нет в палате, это довольно укромное место...”
「この静けさの中で色々なことを妄想するのが好きなの、ふふふ」=“Мне нравится фантазировать о разных вещах в этом тихом месте, фуфуфу”.
「屋上って開放感があって、ちょっとイケナイ気持ちにならない？」=“Крыша такая просторная, разве тебе не хочется немного сойти с ума?”
「私、どこに連行されちゃうのかしら……ふふふ」=“И куда же ты собираешься меня утащить, чтобы... фуфуфу”
「あら。私も共犯者にするつもり？　それならもっと面白いコトしない？」=“О боже. Собираешься сделать меня своим сообщником? Тогда, может, займемся чем-нибудь поинтереснее?”
「もっと私のことを知ってほしいわ。意外と子どもっぽいところとかね」=“Я хочу, чтобы ты узнал меня еще лучше. На самом деле, знаешь, во мне довольно много детских черт”.
「最近、あなたが夢の中に出てきて、口では言えないぐらいエッチなことをしてくるの。どうしてかしらね？　ふふふ」=“Недавно ты начал появляться в моих снах. Ты делаешь со мной такие непристойные вещи, что я даже не могу произнести их вслух. Интересно, почему? Фуфуфу~”
「どうしたの？　私が身体を動かすのを見て、ムラムラしてきちゃった？」="что не так? Тебя возбуждало то, как я двигаю своим телом?”
「あら、私の文化的な一面を見て、押し倒したくなっちゃった？」=“О, тебе хочется оттолкнуть меня, после того как ты увидел мою культурную сторону?”
「今日もコイカツ部？　毎日が青春って感じで羨ましいわ」=“О, ты и сегодня занята в клубе? Я почти завидую этому чувству "я проживаю свою молодость”."
「午前中の授業お疲れ様。お姉さんが労ってあげましょうか？　ふふふ」=“Хорошая работа на утренних занятиях. Может, Онее-сан поможет тебе расслабиться? Фуфуфу~”
「もう日が沈んでいくのね。夕暮れって、人恋しくならない？　うふふ」=“Солнце уже опускается за горизонт. Разве закаты не заставляют тебя жаждать немного компании? уфуфу~”
「あら、あなただったの」=“О, это был ты”.
「あなたって本当にエッチよね……あら、褒めてるのよ？」=“Ты действительно довольно похотливый мужчина... О, это комплимент, понимаешь?”
「周りの人からよく、色っぽいって言われない？」=“Люди часто говорят тебе, что ты эротична?”
「ええ、しょっちゅう。私にとってはこれが普通なのにね……」=“Да, очень часто. Хотя, по-моему, это вполне нормально...”
「どうかしらね……あなたがそう思うならそうかもしれないわ」=- Интересно... Если ты так думаешь, это может быть правдой.”
「この前雑誌を読んでるところを見かけたんだけど、オシャレ雑誌？」=“На днях я видел, как ты читала журнал, это был журнал мод?”
「そうよ。あなたみたいな楽しい男の子と知り合えたし、新しい服でも買おうかと思って」=“Ага. Ты выглядишь таким веселым парнем, я хотела немного узнать тебя. Так что я подумала о покупке новой одежды”.
「ああ、映画雑誌よ。毎月買ってるの」=“Ааа, это был журнал о кино. Я получаю его каждый месяц”.
「意外と漫画とか好きだったりする？」=“Ты любишь мангу и все такое?”
「ええ、好きよ。フィクションならではの楽しみがあるもの」=“Да, люблю. В художественной литературе вообще есть кое-что, что мне действительно нравится”.
「人並みには読むけれど、それは好きとは言わないわね」=“Я читаю примерно столько же манги, сколько и обычный человек, но я бы не сказал, что мне это нравится, нет”.
「どうかしら……いまはナイショにしておくわ」=“Кто знает... Пока я сохраню это в секрете”.
「あのさ……あれ？　言おうとしてたこと忘れちゃった」=- Эй, послушай... А? Я забыл, что хотел сказать.”
「くすっ。思い出したら言ってね。言わなくてもいいけれどね」=“*Хихикаю*. Если ты вспомнишь об этом снова, скажи мне. Хотя это нормально, даже если ты мне не скажешь.”
「そういえば、昨日のテレビで……」=“Напомнило мне, что вчера по телевизору показывали...”
「へぇ？　それって私のバストアップにも活かせるかしら？」=“Хех? Интересно, могу ли я использовать это, чтобы мой бюст выглядел больше?”
「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」=“Только что одноклассник сказал мне...”
「本当かしら……二人で試してみる？　うふふ♡」=“Это действительно правда... Хочешь проверить это вместе? Уфуфу♡”
「大人の恋ってしたことある？」=- Ты когда-нибудь любил кого-нибудь романтически?
「未来の私なら、答えはYESでしょうね。もしかしたらあなたがお相手かもね？」=“Я из будущего, вероятно, ответила бы "Да". Может быть, в конечном итоге ты станешь тем самым единственным?”
「ありそうに見えるでしょ？　ないの。一緒に大人の恋をしてくれる人、絶賛募集中よ」=“Тебе не кажется, что у меня есть? У меня нет. Однако в настоящее время открыты заявки для высококвалифицированных соискателей, которые хотели бы заняться романтической любовью вместе.”
「最近流行りの恋愛バラエティ番組みたいな恋をしたいって思う？」=“Ты чувствуешь, что хочешь завести отношения, похожие на одно из тех недавно популярных романтических варьете?”
「腐っても女の子だもの。今も来週の放映を待ちきれずにやきもきしてるわよ？」=“Я женщина по своей сути. Даже сейчас я чувствую такое нетерпение, что почти не могу дождаться выхода серии на следующей неделе, понимаешь?”
「誰かが作った恋の物語よりも、あなたとの何気ない会話の方がずっと楽しいわ」=“Вместо придуманной кем-то любовной истории я нахожу наши непринужденные, беззаботные беседы гораздо более приятными”.
「好きな男性のタイプってある？」=“У тебя есть "типаж", с точки зрения парней?”
「慎重な人……うーん、物静かな人って言うのかしら？　落ち着いて話せる人が好きよ」=“Я полагаю, благоразумные парни... Нет, было бы лучше сказать тихие? Мне нравятся парни, с которыми я могу вести приятную, спокойную беседу”.
「あるけど……どうかしら。好きになった人の性格を好きになるものじゃない？」=“Да, но... Интересно? Разве тебе не начинает нравиться личность человека, в которого ты влюбляешься?”
「コイカツ部だからって、無理に恋愛話をする必要はないんじゃない？」=“Только потому, что мы в клубе ”Койкацу", это не значит, что мы должны заставлять себя говорить о нашей личной жизни, не так ли?"
「この前、小耳に挟んだんだけど……」=“На днях я случайно услышал...”
「ここは女子校だもの。恋に恋する女の子はいっぱいいるわよ」=“В конце концов, это школа для девочек. Есть много девушек, которым нравится идея быть влюбленными”.
「恋愛って難しいよね。例えば……」=“Любовь - это своего рода боль, не так ли? Как...”
「うふふ、そういう考え方っていかにも男の子らしくていいわね」=“Уфуфу, этот образ мышления такой чрезвычайно мальчишеский, это здорово”.
「昨日、街で見かけたカップルなんだけど……」=“Вчера я случайно увидел парочку на улице...”
「微笑ましいわね。私も一度でいいから恋に夢中になってみたいわ」=“Действительно трогательно, не правда ли? Я тоже хочу вот так безумно влюбиться в кого-нибудь, всего один раз”.
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об инициативных парнях?”
「理想の男性、かしら。積極的な方が色々と燃えそうでしょ？」=“Мой идеальный мужчина, я полагаю. Разве проактивный подход не заводит тебя просто так?”
「街によくいるナンパ男的な意味なら、あまり興味はないわ」=“Если ты имеешь в виду тип парней, которые пытаются подцепить случайных девушек на улице, то они мне не особенно нравятся”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「素直に尊敬するわ。私たちの年齢で自制を効かせるのって難しいもの」=“Честно говоря, я их очень уважаю. Способность контролировать себя в нашем возрасте - это действительно нечто”.
「恋愛に関してだけなら、積極的な方が好きかもしれないわね」=“Если это просто с точки зрения их подхода к партнерам, то я, возможно, действительно предпочту напористых парней”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об умных парнях?”
「素敵じゃない？　私のこともいっぱい勉強して知り尽くしてくれたりしてね？」=“Я бы сказал, что они милые. Обязательно изучи меня и узнай обо мне все, хорошо?”
「知的な人は好きだけど、それだけじゃ意味がないと思うわ」=“Мне нравятся интеллектуальные парни, но если это единственное, что у них есть, то, на мой взгляд, в этом нет смысла”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「毎日が楽しそう。猫系彼氏に振り回される、飼い主な私、みたいなね」=“Я чувствую, что каждый день было бы весело. Знаешь, это было бы похоже на то, что они кошки, а я владелец, которым помыкают со всех сторон”.
「私ってとってもマイペースだから、反発し合っちゃうかもね」=“Я уже тот, кто идет в своем собственном темпе, поэтому я чувствую, что мы были бы довольно несовместимы”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о добрых и нежных парнях?”
「思い切り甘えてみたいわ。ワガママ言って困らせて、お詫びに何でもしてあげるの、ふふふ」=“Я хочу попробовать быть абсолютно избалованной девушкой. Я хочу побеспокоить их кучей эгоистичных просьб, а потом, в качестве извинения, я сделаю все, чтобы они были счастливы, Фуфуфу~”
「友だちならいいけれど……だって、男の子ってみんな優しいでしょ？」=“Я бы не возражал против них как друзей, но... Я имею в виду, разве не все мальчики по умолчанию нежные?”
「クールな男性ってどう思う？」=- Что вы думаете об отчужденных людях?
「私がどんなに誘惑してもツンとしてるんでしょ？　ちょっと燃えちゃうかも」=“Неважно, как я пытаюсь их соблазнить, они будут вести себя очень колюче, не так ли? Это меня немного заводит”.
「うーん……いいんじゃない？　私はあまりそそられないけど」="хорошо... Я полагаю, с ними все в порядке? Лично меня это не особенно волнует.”
「エッチなことに興味を持ち始めたのって、小さい頃から？」=“Когда у тебя появился интерес к непристойным вещам? С детства?”
「そうね……ふふふ、自分を慰めることを覚えたのは、だいぶ早かったんじゃなかったかしら」=“Действительно... Фуфуфу, я думаю, что довольно рано понял, как "утешать" себя”.
「どうかしら……フフッ、意外と最近だったりしてね」=“Кто знает... Фуфу..., я думаю, что только недавно это сделал”.
「けっこう耳年増だったりする？」=“Тебе нравится узнавать и сплетничать о сексуальных вещах?”
「だってお年頃だもの。そ・れ・に……お互い様でしょ？　コイカツ部の部長さん？」=“Я имею в виду, в конце концов, мне столько лет. Кроме того... разве вы не такой же? Мистер президент клуба Койкацу?”
「そういうお楽しみは実際にするときのために取っておいてあるの」=“Нет, я бы предпочел оставить это до тех пор, пока не займусь настоящим делом”.
「その……女の子は下の手入れってしてるの？」=“Хм... Девушки занимаются обслуживанием там, внизу?”
「ふふ、学園の娘たちは、あなたを意識して手入れしてるかもね」=“Фуфу, девочки в этой школе, возможно, просто прихорашиваются там, внизу, только для тебя”.
「詳しく知りたいのならアンケートをとってみる？　もちろん、コイカツ部の活動としてね。ふふふ……」=“Если вы хотите знать подробности, почему бы не провести опрос? Конечно, в качестве клубного мероприятия. Фуфуфу...”
「ご想像にお任せするわ」=“Я оставлю это твоему воображению”.
「この前、プリントシール機の中から……」=“На днях, из будки фотопечати...”
「あら、それって完全に……ふふふ」=“О боже, это совершенно точно... фуфуфу~”
「この前、道端にエッチな本が落ちてて……」=“На днях я увидел порножурнал на обочине дороги...”
「そういうのってロマンがあるわよね。私もこの前ね……」=“В этих вещах есть определенное очарование, не так ли. На днях я тоже...”
「――そこで、振り返った瞬間……」=“----а потом, в тот момент, когда я обернулся...”
「……ふふ、エッチな怪談話ってつい聞き入っちゃうのよね」=“...Фуфу, непристойные истории о привидениях действительно увлекательны, не так ли?”
「友だちによく言われるんだけど、私ってそんなに色っぽい？」=“Мои друзья часто говорят мне это, но действительно ли я настолько эротичен?”
「それじゃ、あなたを誘惑したら骨抜きになっちゃうのかしら。色っぽいってそういうことでしょう？　ふふふ」=“Что ж, тогда, если я соблазню тебя, у тебя совсем ослабнут ноги, да? Эротичность - это такая штука, верно? Фуфуфу~”
「あら……そう言われるとほっとしたような、残念なような、不思議な気持ちになるのね」=“О боже... Услышав это, я испытываю странное облегчение и в то же время разочарование”.
「あら、答えてくれないの？　意外とイジワルなのね、ふふふ」=“О, ты не собираешься мне отвечать? Ты настоящий хулиган, фуфуфу~”
「あなた、愛玩動物は好き？　もちろん、変な意味じゃなくてね？」=“Тебе нравятся домашние животные? Конечно, я не имею в виду что-то странное”.
「私も好きよ。部屋のぬいぐるみも全部動物だし……どうしてそこで意外そうな顔をするの？」=“Мне они тоже нравятся. Все мягкие игрушки в моей комнате тоже животные... Почему у тебя такой удивленный вид?”
「私も動物はそこまでだけど……あなたが檻に入っているなら動物園に見に行っちゃうかも、むしろ飼育員？」=“Я такой же, но... Если бы ты был один в клетке, я мог бы просто пойти в зоопарк, чтобы взглянуть на тебя, черт возьми, может быть, даже быть твоим смотрителем, во многих отношениях”.
「男の子って今の時期は色々と旺盛でしょ？　食欲とか、色々ね」=“Мальчики твоего возраста довольно энергичны во многих отношениях, не так ли? У них неплохой аппетит ко многим вещам”.
「それじゃ、あなたとは気が合いそうね。食いつ、食われつ、みたいな」=“Что ж, тогда, похоже, мы неплохо поладим. Как с едой, так и с тем, чтобы быть съеденным”.
「あら、それじゃあ私とおんなじね。今度、二人で質素なお茶会でも催しましょ」=“О, тогда ты такой же, как я. Давай устроим простое чаепитие или что-нибудь в этом роде, как-нибудь на днях”.
「最近は男子も料理をするのが当たり前になってきてるけど、あなたはどう？」=“В последнее время я слышу, что даже мальчики считают приготовление пищи важным навыком, но как насчет тебя?”
「そういう男の人は好かれるって聞いたけど、本当みたいね。ふふふ」=“Я слышал, что таких парней любят, и, похоже, это действительно так. Фуфуфу~”
「それじゃ、将来の食生活は奥さんの手料理の腕次第ね。私、料理教室に通ったらいい？　なーんて」=“Значит, твоя будущая диета зависит от кулинарного мастерства твоей жены, да? Интересно, стоит ли мне пойти на кулинарные курсы? Хех.”
「男女関係には大切なことだから聞くけど、運動は得意？」=“Я спрашиваю об этом просто потому, что это важно для совместного времяпрепровождения пары, но тебе нравятся физические упражнения?”
「それじゃ、相性はよさそうね……ううん、こっちの話よ」=“Тогда, похоже, мы будем вполне совместимы... Нет, не волнуйся об этом, это не то, что тебе нужно знать”.
「実は私も苦手なの……一緒に練習して色々とステップアップしちゃう？」=“По правде говоря, я тоже довольно слаб в этом... Хочешь потренироваться вместе и улучшить нашу игру разными способами?”
「そういえば、勉強はしてる？　女の子のお尻ばっかり追いかけてると、テストが大変になっちゃうわよ」=“Напомнило мне, ты учишься? Если ты всегда будешь гоняться за хвостом, тебе будет плохо на экзаменах, понимаешь?”
「お互い勉強は大丈夫なのね。じゃあ今は勉強のことなんて忘れて私のお尻を追いかける？　ふふふ」=“Похоже, мы оба хороши на этом фронте. Тогда почему бы тебе ненадолго не забыть об учебе и не погоняться за моим хвостом? Фуфуфу~”
「あら、それじゃ私のお尻はお預けね。といっても、私もついつい復習をサボっちゃうのよね」=“О, тогда, похоже, мой собственный хвост придется пока отложить. Хотя, даже я время от времени пропускаю свои обзоры”.
「先生はオシャレなんて１０年早いって言うけれど、あなたはどう思う？」=“Учитель говорит, что нам еще на 10 лет рано беспокоиться о моде и прочем, но что ты думаешь?”
「やっぱりそうよね。ちなみに私はどこのオシャレに気を遣ってると思う？　……ふふ、鈍感なんだから」=“Да, это похоже на то, не так ли? Кстати, как ты думаешь, на какой части меня я фокусирую свое чувство моды? ...... Фуфу~, ты такой тупой болван”.
「そうね。私たちにはオシャレの他にも身につけないといけないことが多いもの」=“Действительно. В конце концов, есть масса вещей, на которых нам нужно сосредоточиться, помимо моды”.
「そうなのね。教えてくれてありがとう」=“Это так, не так ли? Спасибо, что рассказал мне”.
「ふふ、言わないと伝わらないわよね。私、怒ってるから謝ってほしいのよ？」=“Фуфу, если я этого не скажу, ты, конечно, этого не поймешь. Я сейчас действительно зол, поэтому я бы хотел, чтобы ты извинился, хорошо?”
「はぁ……わかったわ、許してあげる。へそを曲げてる女って可愛くないからあまり演じたくないのよね」=“Хаа... Хорошо, я прощаю тебя. Женщины, у которых выражение лица искажено гневом, не милые, так что я не хочу слишком сильно на этом заигрывать”.
「確認だけど、自分のために謝っているわけじゃないのよね？　もう一度よく考えて、私のために謝ってね」=“Просто подтверждаю, но ты извиняешься не ради себя, не так ли? Подумай хорошенько, еще раз, и извинись ради меня, хорошо?”
「……ふふ、理由なんてない、ただ見てるだけだ……って感じの顔ね」=“...Фуфу, "У меня нет причины, я просто хочу посмотреть на тебя"... у тебя такое лицо.”
「別に減るものじゃないけど、そんなに見て楽しいものじゃないでしょ？」=“Не то чтобы я сильно возражал, но я не хочу, чтобы на это кто-то так пристально смотрел, понимаешь?”
「…………」=“......”
「他の子の胸を見て怒られたの？　だったら気が済むまで見ていいわよ」=“Ты разозлил других девушек, уставившись на их грудь? Тогда ты можешь пялиться на мою грудь столько, сколько захочешь, пока не будешь удовлетворен”.
「そんな拝むように見て……私の胸ってそんなにご利益があったのね、知らなかったわ」=“Смотрю на это с таким благоговением... Я и не знала, что моя грудь - такая большая милость от бога”.
「ちゃんと謝ってくれたら、いくらでもジロジロ見ていいわよ？　ちゃんと謝ってくれたら、ね？」=“Ты можешь пялиться столько, сколько захочешь, при условии, что извинишься должным образом. При условии, что ты извинишься, хорошо?”
「あら、大胆じゃない。いい映画でも見たの？」=“О боже, какой смелый. Ты видел это в хорошем фильме или что-то в этом роде?”
「あったかいのね……」=“Такой теплый...”
「それから？　どうするつもり？　ふふふ」=“И? Что ты планируешь делать дальше? Фуфуфу~”
「責任なんて取らせないから安心して触っていいのよ？」=“Я не буду заставлять тебя брать на себя ответственность или что-то в этом роде, так что ты можешь трогать, как тебе нравится, не беспокоясь, понимаешь?”
「もう、みんなにはナイショよ？」=“Боже, мы должны держать это в секрете ото всех, хорошо?”
「男の子って、本当におっぱいが好きなのね」=“Мальчики действительно любят грудь, да?”
「頭を撫でられるとキスしたくなるのよ……ドラマの受け売りだけどね」=“Когда меня вот так гладят по голове, мне хочется целоваться... Я слышала эту фразу в телевизионной драме”.
「異性の髪の毛に触れるのって、ドキドキしないの？」=- Разве прикосновение к волосам противоположного пола не заставляет твое сердце учащенно биться?
「どうしたの？　疲れてる？」=“В чем дело? Ты устала?”
「そこって触ってて楽しいものなの？　ふふ、なんだか私まで楽しくなってきちゃった」=“Забавно прикасаться к этому? Фуфу, даже мне это начинает вроде как нравиться”.
「おっぱいと間違えてない？　いいの、ほっぺたなんかで」=“Ты уверен, что не перепутал их с моими сиськами? Тебе нравятся мои щеки?”
「それ以上するとお化粧が崩れちゃうけど……してないと思ってたの？　もう、鈍感なんだから」=“Если ты будешь продолжать, мой макияж испортится... Ты думал, что этого не произойдет? Боже, такой болван”.
「もっと子ども扱いした方がいいかしら？　はい、ごめんなさいは？」=“Должен ли я относиться к тебе больше как к ребенку? Где мои извинения?”
「……ん？　ふふ、あなたが女の子でも、きっと仲良くなってたなぁって考えてたの。もっとお喋りしましょ」=“...Нн? Фуфу, я тут подумал, что даже если бы ты был девушкой, мы бы действительно хорошо поладили. Давай поговорим еще.”
「普段から精力的にコイカツをしてる人は話題が尽きなくて楽しいわ。私も作ろうかしら、コイカツ部」=“У людей, которые регулярно занимаются любимым делом, на самом деле никогда не заканчивается тема для разговора, это очень весело. Может быть, мне тоже стоит создать свой собственный клуб койкацу”.
「ふふふ……」=“Фуфуфу...”
「口にする言葉を間違えなければ、いくらでもゆっくり考えていいのよ？」=“Ты можешь думать столько, сколько захочешь, если это поможет тебе говорить, не путаясь, понимаешь?”
「何だかやけに挑戦的じゃない？　そういうのも嫌いじゃないけど……今は気分じゃないから、また今度ね」=“Разве ты не ведешь себя до смешного агрессивно? Я не ненавижу это, ненавижу подобные вещи, но... Я сейчас не в настроении, так что до следующего раза”.
「……怒ってるから、この辺にしておきましょ。女のことだし、放っておけばそのうち収まるんじゃない？　知らないけど」=“...Я начинаю злиться, так что давай оставим это. В конце концов, я девушка, так что, если ты оставишь меня в покое, я обязательно немного успокоюсь. Не уверен.”
「そろそろ時間ね……ねえ、また会える？　他に話す女の子がいないときでいいから、会いに来て」=“Почти пора, ха... Эй, я увижу тебя снова? Ничего страшного, если это будет только тогда, когда у тебя не будет других девушек, с которыми можно поболтать, приходи ко мне снова, хорошо?”
「ねえ、あなたってもう他の女の子と……ううん、何でもないわ、またね」=“Эй, ты уже был с другой девушкой... Нет, ничего страшного. Увидимся позже”.
「ごめんね、もう行かなきゃ。次はもっと積極的でも大丈夫だから」=“Извини, мне пора идти. В следующий раз, ничего страшного, если ты захочешь быть более настойчивой, хорошо?”
「そう。気が向いたらまた話しかけてね」=«Понимаю. Если тебе захочется, отведи меня в сторонку поболтать в любое время, хорошо?”
「それじゃあね」=“Ну что ж, тогда позже”.
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「ふふ、ちょっとしたデートね」=“Фуфу, это будет что-то вроде небольшого свидания, нет?”
「ごめんね、今日はバイトのシフトが入ってるの。また今度誘ってくれる？」=“Извини, у меня сегодня неполный рабочий день. Ты пригласишь меня куда-нибудь еще в следующий раз?”
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「そうね、学生の本分を全うしましょうか」=“Хорошая идея, давайте выполнять наши студенческие обязанности, хорошо?”
「ごめんね、空いた時間に読もうと思ってた小説があるの」=“Извините, есть роман, который я собирался почитать в свободное время”.
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「いいわ。二人でスッキリしましょう」=“конечно. Давай вместе проветрим наши головы.”
「身体を動かすって気分じゃないのよね、ごめんね」=“Мне что-то не хочется, извини”.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Не возражаешь немного последовать за мной?”
「ふふ、何かしら」=“Фуфу, что это?”
「私なんて連れ回しても面白くないでしょ？　遠慮しておくわ」=“Это будет неинтересно, даже если ты будешь таскать меня с места на место, нет? У меня все хорошо, спасибо”.
「ここもコイカツ部の管轄内ってわけね。男の子っぽくていいわね」=“Значит, даже это место находится под юрисдикцией клуба "Койкацу", да? Здесь довольно мило, очень по-мальчишески”.
「私はいいけど、後で先生に怒られるわよ？　それとも、そういうスリルを味わいたいの？」=“Я не против, но позже учитель тебя отругает, понимаешь? Или ты просто хочешь насладиться этим ощущением?”
「今なら誰もいないし、色々物色したら？　興味あるんでしょう？」=“Прямо сейчас здесь никого нет, так что, если мы немного порыскаем вокруг? Разве тебе не любопытно?”
「好奇心旺盛なのねぇ。男の子の淡い夢が崩れても知らないわよ？」=“Я вижу, ты просто сгораешь от любопытства. Не вини меня, если твоя мальчишеская мечта рухнет, хорошо?”
「ごめんなさい、先生に呼び出されてるから行かなきゃ。それと、私怒ってるわよ、覚えておいてね」=“Извините, звонит учитель, так что мне пора идти. Кроме того, я зол, так что помните об этом, хорошо?”
「コイカツ部って大変よねぇ。怒ってる女の子にも話しかけなきゃいけないんだから」=“Быть лидером клуба Койкацу, должно быть, такая мука. Ты должен поговорить с девушками, даже если они на тебя злятся”.
「ごめんね、今はちょっと……今度埋め合わせさせて？」=“Извини, сейчас немного... Давай я в следующий раз заглажу свою вину?”
「ふふ、私の身体を見るだけじゃ満足できないでしょ？」=“Фуфу, ты не можешь быть удовлетворен, просто глядя на мое тело, не так ли?”
「お願い見ないで、恥ずかしいわ……とか、言ってあげられるような女の子じゃなくてごめんなさいね」=“Пожалуйста, не смотри на меня так, это смущает...", Мне жаль, что я не из тех девушек, которые могут говорить подобные вещи”.
「今なら誰もいないし、少しぐらいなら平気よ？　何が少しぐらいなのかはあなた次第だけど」=“Прямо сейчас здесь никого нет, так что немного не помешает, понимаешь? Хотя зависит от тебя, что за "немного" я имею в виду”.
「あら、確認しなくたってムダ毛の処理は完璧よ」=“О, тебе не нужно проверять, я хорошо забочусь о своих волосах там, внизу”.
「この消毒液のにおいって青春よね。保健室で思い出作っちゃう？」=“Этот запах антисептика действительно напоминает о юности, не так ли? Хочешь оставить несколько воспоминаний в лазарете?”
「図書室の静けさに、二人で水を差しちゃう？　ふふふ」=“Не устроить ли нам вместе несколько волн в тишине этой библиотеки? Фуфуфу~”
「どれぐらい声を張り上げたら下の人に気づかれちゃうのか、今のうちに試しておいた方がいいと思わない？」=“Тебе не кажется, что нам следует проверить, насколько громким должен быть голос, чтобы его услышали люди внизу, пока мы еще можем?”
「人気者と歩くと他の子の視線が痛いわね」=“Прогуливаясь вместе с популярным парнем школы, взгляды другой девушки действительно немного жалят”.
「私と一緒にいすぎて感覚がおかしくなっちゃった？　中に誰かいたら凶器が飛んでくるわよ」=“У тебя что, совсем крыша поехала от того, что ты так долго был со мной? Если бы здесь кто-то был, тебя бы отшлепали, понимаешь?”
「あなたとのデート、柄にもなく楽しみにしてるわ」=“Наше совместное свидание, я с таким нетерпением жду его, это почти на меня не похоже”.
「あら、今日のラッキーアイテムが効いたのかしら……ううん、こっちの話よ」=“О, интересно, сработал ли это талисман на удачу... Нет, ничего страшного, не волнуйся об этом”.
「今ムラムラしてるから、思わせぶりなことは言わないでね？　ふふふ……」=“На самом деле я сейчас очень возбужден, так что не говори ничего наводящего на размышления, ладно? Фуфуфу...”
「いま、いい感じに汗かいてるの。どこか嗅ぎたい？」=“Я сейчас чертовски здорово вспотел, хочешь чего-нибудь понюхать?”
「部内に気になる子でもいるの？　もしかして私？　なんてね、ふふふ」=“Есть ли в клубе девушки, которые тебя интересуют? Это случайно не я? Шучу, фуфуфу~”
「コイカツ部の活動、お疲れ様。ジュースでも奢ってあげましょうか？」=“Хорошая работа над мероприятиями клуба Койкацу. Угостить тебя соком?”
「お昼はもう食べた？　それとも、私がお昼ご飯だったりして？」=“Ты уже пообедал? Или, может быть, я буду твоим обедом?”
「貴重な放課後を私に費やしていいの？　私は嬉しいけど」=“Ты уверен, что хочешь тратить на меня свое драгоценное время после школы? Лично меня это очень радует”.
「あら、そんなところにいたの？」=“О боже, так ты был в таком месте?”
「ふふ、ちょうどあなたのことを考えていたのよ」=“Фуфу, я как раз думал о тебе”.
「そういうしっとりした口調って昔からなの？」=- У тебя всегда был такой тихий голос?
「そうね、小さいときからあまり変わってないと思うけど。マセた子どもで、大人受けはよくなかったわね」=“Думаю, да. Не думаю, что я сильно изменился с детства. Я был не по годам развитым ребенком, которого не очень-то любили взрослые”.
「面白いこと聞くのね。いつの間にかこんな可愛げのない感じだったのよ」=“Забавно, что ты спрашиваешь. Не всегда, но в какой-то момент моей жизни я просто начал говорить таким не по годам развитым способом”.
「はやく大人になりたいって思う？」=“Ты чувствуешь, что хочешь очень быстро повзрослеть?”
「家を出て自立したいって意味ならYESね。あなたみたいに親元を離れて生活してみたいわ」=“Если под этим ты подразумеваешь переезд и самостоятельность, то да. Я хочу попробовать жить одна, как и ты”.
「あまり気にしないわ。というより、あなたと同じ時間を過ごせるなら大人でも子どもでもいいの」=“Меня это особо не волнует. Скорее, пока я могу проводить с тобой время, мне все равно, взрослый я или ребенок”.
「趣味ってある？」=” У тебя есть какие-нибудь хобби?
「そうね……ミニシアター巡り、かしら。昔の映画が好きなの」=“Давай посмотрим... Я полагаю, проверяю мини-кинотеатры? Мне нравится смотреть старые фильмы”.
「堂々と趣味って言えるようなものは……今のところゼロね」=“Вещи, которые я действительно могу с гордостью назвать своими хобби... Прямо сейчас у меня их ровно ноль”.
「若さを保つ秘訣ってある？」=- У тебя есть секрет твоей юной внешности?
「それはもちろん……って、人を美魔女みたいに言わないの、もう」=“Конечно... Эй, не говори так, будто я какой-то рождественский пирог, боже”.
「それ、よく聞かれるんだけど……私って、そんなに老けて見えるのかしら」=“Меня часто об этом спрашивают... Я действительно выгляжу такой старой?”
「そうねぇ……世間話って意外と話題選びが難しいのよね……」=“Хм, давай посмотрим... Довольно сложно найти тему для светской беседы, не так ли...”
「この前、親と電話してたんだけど……」=“На днях я разговаривал по телефону со своими родителями...”
「ふふふ、それって家族あるあるよね」=“Фуфуфу, для тебя это семья”.
「気になる人がいたら、積極的に押していくタイプ？」=“Если бы у вас был человек, который вам нравился, были бы вы с ним агрессивны и напористы?”
「そのつもりだけど、気付かなかった？　もっと色々なところを押さないとダメ？」=“Да, таков план, но разве ты не понял? Ты не поймешь этого, если я на самом деле не подтолкну тебя вниз другим способом?”
「こんな性格だから、積極的っていう言葉に違和感を覚えるわ」=“Как вы можете видеть, у меня такой характер, что слово "агрессивный" звучит как-то неловко”.
「恋のおまじないとか占いって信じる方？」=- Вы из тех, кто верит в любовные чары, гороскопы и тому подобное?
「昔、少女漫画に載っていたおまじないだけは信じてるの。あなたとこうして話せてるのも、そのお陰かもね」=“Единственное, во что я верю, это в такое очарование, которое я однажды видел в седзе-манге. Возможно, именно благодаря этому я могу так с тобой разговаривать”.
「当たったときだけ信じるっていうのは、きっと信じていないってことなのよね？」=“Если это то, во что ты веришь только тогда, когда это сбывается, тогда на самом деле это не то, во что ты веришь, не так ли?”
「結婚願望ってある？」=“Ты хочешь выйти замуж?”
「人並みにはあるんじゃないかしら。でも、願望だけで、実現は難しいでしょうね」=“Полагаю, так же сильно, как и любой другой человек. Но одного желания недостаточно, чтобы выполнить работу, не так ли?”
「好きな人と一緒に過ごせるなら、結婚は二の次かしら。その人と同じ時間を共有できるだけで幸せだもの」=“Пока я могу быть с человеком, который мне нравится, брак на самом деле второстепенен. Просто иметь возможность разделить свою жизнь с этим человеком было бы достаточным счастьем”.
「結婚生活の理想像ってある？」=- Ты представляешь себе идеальную супружескую жизнь?
「両親みたいになるのが理想かもしれないわね。うちってこっちが恥ずかしくなるぐらい仲がいいの」=“Я полагаю, моим идеалом были бы такие отношения, как у моих родителей. Они так хорошо ладят друг с другом, что иногда мне становится немного неловко”.
「……そうねぇ。想像できないっていうのが本音かしら。つまらない答えでごめんね」=“...Давайте посмотрим. Полагаю, честнее было бы сказать, что я не могу себе этого представить. Извините за скучный ответ.”
「なんだか考えさせられる質問ね……もうちょっと考えてもいい？」=“Это наводящий на размышления вопрос... Могу я немного подумать над этим?”
「登校中、目の前の女子生徒二人が……」=“По дороге в школу две школьницы передо мной...”
「ふふ、いかにもアツアツって感じね。羨ましいわ」=“Фуфу, что за пара голубков. Я ревную”.
「その……ひとりエッチってする？」=“Хм... Ты мастурбируешь?”
「しない時は一ヶ月ぐらいしないけど、するときは週７で……って、こんなデータみたいに言われても興奮しないわよね」=“Когда мне не хочется, я могу не заниматься этим месяц, но когда я начинаю, то делаю это 7 раз в неделю... Даже если я расскажу вам это так, как будто это просто какие-то данные, на самом деле это не так уж и возбуждает, не так ли?”
「ふふ、もっとエッチな雰囲気のときに教えてあげるわ」=“Фуфу, я скажу тебе, когда у меня будет более похотливое настроение”.
「急にエッチしたくなるときってある？　それってどんなとき？」=“Бывают ли у тебя моменты, когда ты просто чувствуешь: "Я хочу заняться сексом!"? Если да, то когда?”
「あるわよ？　あなたが他の女の子と仲良くしてるときとか」=“Я люблю, ты знаешь? Я получаю их, когда вижу, как ты ладишь с другими девушками и все такое”.
「どんどん、ゆっくり、一日かけてじわじわエッチしたくなる日もあるわよ？　ふふふ」=“У меня тоже бывают дни, когда желание медленно, постепенно, после целого дня, достигает пика в конце, понимаешь? Фуфуфу~”
「エッチする相手に求めるものってある？」=“Есть ли у вас что-то конкретное, что вы ищете в сексуальном партнере?”
「ええ。エッチする相手が私じゃないとダメな理由。まあ、これはどんな女の子でもそうでしょうけど」="да. Тот факт, что если я не та, с кем они занимаются сексом, то в этом нет ничего хорошего. Ну, я думаю, каждая девушка чувствует то же самое.”
「そうね……うーん……ないわ。私を抱いてくれるってだけで、その人はいい人よ、多分ね」=“Давай посмотрим... Хм... Неа. На мой взгляд, если они достаточно готовы обнять меня, это все, что имеет значение. Вероятно.”
「俺ってちゃんと異性として意識されてる？」=- Ты видишь во мне мужчину?
「ええ、最近はあなたとのデートとかエッチを想像して、きゃーってなってるもの。割と本当の話よ？」=“Да, в последнее время, каждый раз, когда я думаю о том, чтобы пойти с тобой на свидание или заняться с тобой непристойными вещами, я не могу удержаться от визга от радости. На самом деле я довольно серьезен, понимаешь?”
「してないわ……って言われたらどうするつもりだったの？　もっと自分に自信を持って、大丈夫だから」=“Я не... Если бы я сказал это, что бы ты сделал? Ты можешь потерпеть, чтобы обрести немного больше уверенности в себе, понимаешь?”
「変ね……いつもなら盛り上がれる話題なのに……」=“Это странно... Обычно я по-настоящему заводился, когда говорил об этом...”
「なんか、すごくエッチが上手いって噂されてる子がいるんだけど……」=“Ходят какие-то слухи о девушке, которая действительно хороша в сексе...”
「……それ、どう考えても私のことよね。噂って本当に尾ひれがつくのね」=“...Неважно, как ты на это смотришь, это должен быть я. У слухов действительно вырастают крылья, не так ли?”
「ねえ。私の今日の下着、勝負下着だと思う？」=“привет. Нижнее белье, которое на мне сегодня надето, ты думаешь, это мое боевое нижнее белье, что я оделась, чтобы произвести впечатление?”
「くす、正解は自分で確かめてみてね」=“*хихикаю*, почему бы тебе самому не проверить правильный ответ?”
「あら、確かに今日は勝負下着じゃないけど、下着は季節ごとに替えてるから歴戦じゃないのよ」=“О боже, это правда, что сегодня я не надела свое боевое снаряжение, но это только потому, что я меняю нижнее белье каждый сезон, так что у него просто еще не было времени накопить военные достижения”.
「コーヒーって色々な飲み方があるけど、あなたはブラック派？」=“Существует довольно много способов пить кофе, но ты предпочитаешь свой черный?”
「私もそうなの。今度、いい喫茶店を紹介するわ」=“Я такой же. В следующий раз я покажу тебе хорошее кафе”.
「私もミルクはいれないけど砂糖は入れる方なの。味が好きなのよね」=“То же самое, я тоже не добавляю молоко, но в свой добавляю сахар. Мне нравится вкус”.
「あなたの味の好みなんだけど、からい食べ物ってどう？」=“Что касается твоих вкусовых предпочтений, как ты относишься к острой пище?”
「辛くて熱い食べ物っていいわよね。私もアチアチって言いながら必死に食べるわ……何その想像できないって顔」=“Горячая и пряная еда - это здорово, не так ли? То же самое и здесь, я ем все это с остервенением, постоянно повторяя "ходи, ходи"... Что за недоверчивое выражение на лице?”
「私もそうなの。刺激的な恋は好きなのに、食べ物だとダメなのよね」=“Я такой же. Мне действительно нравится возбуждающая романтика и любовь, но не возбуждающая еда”.
「甘いものは好き？　恋愛の話じゃなくて、食べ物の話よ？」=“Ты любишь сладкое? Я говорю не о любви, а о еде, просто чтобы ты знал?”
「それじゃ、今度調理実習でお菓子を作るときは持っていくわ。私、食べるのも作るのも好きなの」=“Что ж, тогда в следующий раз, когда мы будем практиковаться в выпечке сладостей, я принесу тебе немного. Я люблю и есть, и готовить их”.
「私もそこまで食べる方じゃないから、気が合うわね」=“Они мне тоже не очень нравятся, так что, похоже, в этом аспекте мы поладили”.
「男の子なら理想的な胸の大きさってあるでしょ？　私に教えてくれない？」=“Если ты мальчик, у тебя должен быть идеальный размер груди, не так ли? Ты мне не скажешь?”
「もしかして、おっぱいが大きいから私に話しかけたの？　もしそうなら膨らみ得ね」=“Возможно, ты заговорил со мной только потому, что у меня большие сиськи? Если так, то хорошо, что они такие большие”.
「大きすぎず小さすぎずがお好みなの？　それなら私の胸があなたの手のひらサイズよ？」=“Тебе нравятся те, которые не слишком большие и не слишком маленькие? Если так, то моя грудь как раз подходящего размера для твоей руки, не так ли?”
「なんだか言わせたみたいだけど、それがあなたの本心なら嬉しいわ」=“Я чувствую, что ты сказал это только потому, что я спросил тебя об этом, но если это твои истинные чувства, то я действительно счастлив”.
「女の子の背の高さって気にしたことある？　低い方が可愛いとか、そういう好みの話」=“Есть ли какой-то определенный рост, который ты предпочитаешь в девушках? Например, "маленький рост - это мило" или что-то в этом роде”.
「あら、そんなこと言う男の人って少ないんじゃない？　器が大きいのね」=“О, мужчины, которые так говорят, довольно редки, не так ли? Вы на удивление терпимы”.
「ふふ、そうなのね。私もあなたにとってちょうどいい存在になれるといいんだけど」=“Фуфу, это так, я вижу. Надеюсь, я тоже могу быть в твоем вкусе”.
「それならあなたと出かけるときはヒールじゃなくてぺたんこ靴を履いていくわ」=“В таком случае, когда бы мы ни выходили куда-нибудь вместе, вместо каблуков я буду надевать туфли на плоской подошве”.
「今、ダイエットをしようか悩んでるんだけど……あなたって、どんな体型の子が好きなの？」=“Прямо сейчас я размышляю, сесть мне на диету или нет... Какая фигура тебе нравится в девушке?”
「それじゃあダイエットの予定はキャンセルね。大丈夫、維持だけはちゃんとするから」=“Ну, тогда, я полагаю, планы по диете отменяются. Все в порядке, я все равно буду работать над поддержанием этой фигуры”.
「ふふ、あなたの体型もちょうど私好みよ。お互い、体型の維持に努めましょう」=“Фуфу, твоя фигура тоже в моем вкусе. Давай вместе усердно работать над поддержанием наших фигур”.
「それならだいぶ絞らなきゃ……え？　今のままで十分細いの？　これが男の人の言う“細い”なのね……」=“Думаю, мне нужно похудеть еще немного... А? Я и так достаточно худая? Так вот что мальчики считают "худым", да...”
「そう……参考になったわ、ありがとう」=«Понимаю... Я кое-чему научился, спасибо.”
「そうね、私を面倒くさい女にしたいなら、謝らないのが一番よね？」=“Да, если ты хочешь обращаться со мной как с надоедливой женщиной, тогда тебе лучше не извиняться, верно?”
「もう怒ってないわ……試すようなことをしてごめんなさい。でも、こういうことはしっかりしないといけないと思うの」=“Я больше не сержусь... Прости, что пытался испытать тебя. Но лично я думаю, что ты должен относиться к подобным вещам довольно серьезно”.
「こんなことで怒るなんてって思う？　正直、私も不思議で仕方ないわ。こんな意固地になることなんて他にないの……」=“Тебе не кажется странным, что я злюсь из-за чего-то подобного? Честно говоря, я сам удивлен. Я никогда раньше не был таким упрямым ни в чем другом...”
「私の瞳の中に、ちゃんとあなたがいるでしょ？　しっかり見てるわよ」=“Разве ты не видишь, что отражаешься в моих глазах? Я очень внимательно наблюдаю за тобой, понимаешь?”
「そうやって他の子の顔も覗き込み放題なんでしょ？　複雑な気分ねぇ」=“Просто так, ты тоже вглядываешься в лица других девушек столько, сколько хочешь, не так ли? Честно говоря, это вызывает у меня смешанные чувства”.
「もう、付き合ってない女の子の顔をそんなに覗き込むなんてダメよ」=“Боже, тебе не следует так пристально вглядываться в лицо девушки, особенно той, с которой ты не встречаешься”.
「ふふ、見るだけならタダだものね。触るのは……だめよ？」=“Фуфу, просто наблюдать - это действительно бесплатно. Хотя прикасаться... нехорошо, понимаешь?”
「これはこれで生殺しよね……」=“Это действительно неудовлетворительно таким образом, не так ли...”
「この身体があなたのものだって言うなら、どれだけ見られても文句なんて言わないけど……」=“Если ты говоришь, что мое тело принадлежит тебе, то сколько бы ты ни пялился, я не буду жаловаться, но...”
「もう、よく怒ってる相手をまじまじ見れるわね。その図太い神経、私がもらいたいぐらいよ」=“Боже, ты точно можешь пялиться на того, кто так зол на тебя. Такие яйца, жаль, что у меня их нет”.
「あら、今日は珍しく冷たいのね……もしかして、私が熱いだけ？」=“О боже, ты сегодня необычно холоден... Или это я просто слишком страстный?”
「っ……ふふ、私が握り返せば満足するのかしら？」=“...Фуфу, ты будешь счастлива, если я прижму тебя в ответ?”
「いつまで握ってるつもり？　そりゃ、減りはしないけど、そういう問題じゃないでしょ？」=“И как долго ты планируешь это терпеть? Я имею в виду, не то чтобы я возражал, но проблема не в этом, не так ли?”
「っ！　もう、しょうがないわね」=“--! Боже, ничего не поделаешь.”
「そんなに飢えてるの？　それなら、触っていいけど……」=“Ты настолько изголодался по привязанности? Если так, я не особенно возражаю, но...”
「私の頭を撫でるのもいいけど、逆に撫でられたりしたくない？　ふふふ」=“Я не возражаю, если ты погладишь меня по голове, но разве ты не хочешь, чтобы вместо этого погладили твою собственную голову? Фуфуфу~”
「髪の毛、気持ちいいでしょう？　ちゃんと梳かしてきたのよ？」=“У меня приятные на ощупь волосы, не так ли? Я расчесала их специально для тебя, понимаешь?”
「そんなに気に入ったのなら、日が暮れるまでずっと撫でてればいいわ」=- Если тебе так нравится гладить меня по голове, можешь тереть ее сколько угодно, до захода солнца.
「ドラマだと、このままキスしたりするのよね。私たちはともかく、ね」=“Если бы это была драма, мы бы начали целоваться вот так, не так ли? Ну, в любом случае, мы бы поцеловались вдвоем”.
「今って、私の頬の感触を確かめてるの？　落ち着いて考えると変なことしてるわね……」=“Ты проверяешь, какие у меня щеки на ощупь, прямо сейчас? Если подумать об этом спокойно, это довольно странный поступок, знаешь ли...”
「まあ、そういうことを許してたのは私だけど……怒ってるときは少しぐらい空気を読んでくれると助かるわ」=“Ну, я был тем, кто дал тебе разрешение, но... мне бы очень помогло, если бы ты научился читать настроение, особенно когда я злюсь на тебя”.
「もしかしたら私、あなたに独占欲を抱いちゃってるのかもね」=“Может быть, я просто хочу, чтобы ты была только моя”.
「昔の私が羨ましいわ……あなたに遠慮なくエッチなことが言えてた私がね」=“Я завидую себе прежней... той мне, которая раньше говорила тебе непристойности без всяких оговорок”.
「相手の目を見て話すって、こんなに楽しいことなのねぇ」=“Болтать, глядя своему партнеру в глаза, это так весело”.
「そろそろ、何か言ってくれてもいいんじゃない？」=- Разве тебе не следует уже кое о чем со мной поговорить?
「なんだか私、あなたに嫌われてるみたいね？　少し頭を冷やしてくるわ、冷えそうにないけど」=“Я не знаю почему, но мне кажется, что ты меня ненавидишь, не так ли? Я пойду немного остыну, хотя не думаю, что это когда-нибудь остынет”.
「とりあえずあなた次第よ。それだけは言っておかないとね」=“На данный момент это зависит от тебя. По крайней мере, это я должен тебе сказать”.
「あなたがコイカツ部の部長さんだってこと、少しずつ実感が沸いてきたわ。それじゃ、またね」=“Я начинаю понемногу понимать, почему ты президент клуба Койкацу. Что ж, тогда увидимся”.
「そろそろ時間ね。次はもっと刺激的なことをしましょうか」=“Самое время. Давай в следующий раз займемся чем-нибудь более захватывающим, хорошо?”
「今日も楽しかったわ。それじゃ、また今度ね」=“Мне сегодня тоже было весело. Что ж, тогда до следующего раза”.
「あなたが忙しい身なのをすっかり忘れてたわ。もしよかったらまた来てね」=“У меня совершенно вылетело из головы, что ты занятой чувак. Если захочешь, приходи еще, хорошо?”
「ええ……またね」="да... Увидимся.”
「[H名]さんのことが好きなんだ」=“Ты мне нравишься, [H名]-сан. Как парень”.
「もう少しだけ、あなたとの時間をもらっていい？　NOって意味じゃなくて……こんな感情、初めてなの」=“Можно мне еще немного времени, пожалуйста? Не то чтобы я говорю "Нет"... Это первый раз, когда я чувствую себя так”.
「……ええ。私も……やっぱり、あなたのことが好きみたい。お付き合いさせて」=“...Да. Кажется... Мне действительно этого хочется. Пожалуйста, позволь мне пойти с тобой куда-нибудь.”
「本当にごめんなさい。もう少しだけ、時間をちょうだい」=“Мне действительно жаль. Еще немного времени, это все, о чем я прошу”.
「私の言葉をどう取るかはあなた次第――ううん、そんなの卑怯よね。私はあなたが好き、その答えを聞かせてほしいの」=“Это зависит от тебя, как ты воспримешь мои слова - Нет, это действительно несправедливо по отношению к тебе, не так ли? Я люблю тебя, пожалуйста, скажи мне, что ты ответишь на эти слова”.
「私って、やっぱりまだまだ子どもね。心臓がドキドキしっぱなしだし、あなたの言葉が信じられなくて……好きよ、本当に好き」=“Я действительно все еще ребенок, не так ли? Мое сердце не перестает колотиться, и я почти не могу поверить твоим словам... Я люблю тебя, я действительно люблю тебя”.
「……そうよね。でも、これからもいい話し相手でいてくれる？　もし頷いてくれるなら、私はそれで満足よ」=“......Конечно, я понимаю. Но, можем ли мы по-прежнему разговаривать и оставаться друзьями? Пока ты можешь кивать головой в ответ на это, я буду удовлетворен”.
「ごめんなさい。やっぱりあなたのことを諦めきれなくて……もう一度、答えを聞いてもいい？　あなたのことが好きなの」=“прости. Как я и думал, похоже, я действительно не могу отказаться от тебя... Могу я еще раз услышать твой ответ? Я люблю тебя.”
「もう、そういうキャラじゃないのに、私もうあなたにメロメロじゃない。本気の恋って大変ね」=“Боже, хоть это и не похоже на меня, я уже безумно влюблен в тебя. Настоящая любовь - это такая боль”.
「ええ、答えてくれてありがとう。今はね、あなたに変わらない気持ちを伝えられるだけで幸せなの」=“Да, спасибо, что ответили мне. Прямо сейчас я счастлива просто оттого, что могу рассказать вам о своих неизменных чувствах”.
「あ、あのさ、[H名]さんとHしたいなって」=“К-Эй, послушай, я хочу заняться с тобой сексом, [H名]-сан”.
「勇気を出して誘ってくれてありがとう。実は私も同じことで悩んでたんだけど……もうちょっと時間をくれる？」=“Спасибо, что набрался смелости и пригласил меня на свидание. По правде говоря, я и сам некоторое время думал об этом, но... Ты можешь дать мне еще немного времени?”
「[H名]さんととHしたいんだ」=“[H名]-сан, я хочу заняться с тобой сексом”.
「ふふ、もう言葉はいらないわね。しましょ」=“Фуфу, не нужно больше ничего говорить. Давай сделаем это”.
「もう少しだけあなたと仲良くなれたら、いいわよ？」=“Конечно, после того, как мы узнаем друг друга немного лучше”.
「ここで[H名]さんとHしたいんだ」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H名]-сан”.
「あら、刺激的なエッチがしたいの？　じゃあ、みんなに見せつけてあげましょうか」=“О, хочешь заняться возбуждающим сексом? Тогда давай устроим шоу для всех, хорошо?”
「まだまだ二人っきりでし足りないの。するなら誰もいないところでしましょ」=“Это недостаточно приватно. Если мы собираемся это сделать, давай сделаем это где-нибудь, где никого нет”.
「ふふ、賛成。もし見られたら……なんて考えるだけでゾクゾクしちゃうものね」=“Фуфу, я одобряю. "если нас поймают"... от одной мысли об этом у меня мурашки бегут по спине”.
「そういうのはもっと二人の身体を知ってからね。一緒に大人の階段をのぼっていきましょう？」=“Давай оставим это на потом, когда узнаем тела друг друга получше. А пока давай вместе поднимемся по лестнице во взрослую жизнь, хорошо?”
「ねえ……エッチしない？」=“привет... Хочешь заняться сексом?”
「身も心も裸になって求め合いましょう？」=- Давай обнажим наши тела и души и будем искать друг друга, хорошо?
「そう。じゃあ今のは聞かなかったことにしてね、恥ずかしいもの」=«Понимаю. Тогда притворись, что я только что ничего не говорил, это действительно довольно неловко.”
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Если хочешь, может, пообедаем вместе?”
「私も誘おうと思ってたところだったの。以心伝心、ね？」=- Я как раз думал спросить тебя о том же. Похоже, мы с тобой на одной волне.”
「ごめんなさい、私もあなたと食べたいけど先約があるの。また今度誘ってくれる？」=“Прости, я действительно хочу каждый раз обедать с тобой, но у меня уже есть планы. Пригласи меня куда-нибудь еще в следующий раз, пожалуйста?”
「一緒にお昼でもどう？」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「あら、他の子との先約があるかと思ってたけど……それならゆっくり食べられるわね」=“О, я думала, у тебя наверняка есть планы с другой девушкой... В таком случае, мы можем не торопиться, не так ли?”
「じゃあ、また今度ね。あーんしてあげるから、楽しみにしてて」=“Тогда, может быть, в следующий раз. Я даже поступлю по-семейному и издам "Аааан~" и накормлю тебя едой, так что жди этого с нетерпением”.
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「うふふ、お手柔らかにね、部長さん」=“Уфуфу, полегче со мной, мистер президент клуба”.
「ごめんなさい、今日はそういうのをお休みする日なの。迷惑じゃなかったらまた今度誘って」=“Извини, я беру выходной от подобных дел. Если это не слишком большая проблема, пригласи меня как-нибудь в другой раз, хорошо?”
「あなたとコイカツしたいと思ったんだけど、そういうのは正直に言っていいの？」=“Я давно хотел заняться с тобой кое-какими любовными делами, ничего, если я буду откровенен об этом?”
「うふふ、じゃあ恋愛のイロハを私に教えてくれる？」=- Уфуфу, тогда, может, ты научишь меня азбуке занятий любовью?
「そう。じゃああなたからのお誘いを待ってるわね。気が向いたらでいいから」=«Понимаю. Тогда я буду ждать твоего приглашения. Я готов в любое время, хорошо?”
「一緒に帰らない？」=- Ты не проводишь меня домой?
「ええ、いいわ。それじゃあ、帰りましょうか」=“Да, хорошо. Тогда, может быть, мы отправимся?”
「もう、用事のあるときに限って誘うんだから……なんて言っても仕方ないわよね。また今度一緒に帰りましょう？」=“Боже, ты всегда выбираешь время, когда мне нужно о чем-то позаботиться... Что ж, даже если я так скажу, ничего не поделаешь. Давай в следующий раз пойдем домой вместе, хорошо?”
「よかったら今日、一緒に帰らない？」=“Если ты не возражаешь, не проводишь ли ты меня домой?”
「あなたと話したいことがあったの。ゆっくり歩いて帰りましょう」=“Я давно хотел с тобой поболтать, так что давай не будем торопиться, хорошо?”
「そう、じゃあまた今度ね」=- Понятно, тогда, может быть, в следующий раз.
「もしよかったら、デートしない？」=“Хочешь пойти на свидание? Только если ты не возражаешь”.
「そうねぇ……色々と準備をするから、また改めて誘ってくれる？」=“Давай посмотрим... Мне нужно кое-что подготовить, так что можешь пригласить меня на свидание в другой раз?”
[H名]さんとデートしたいんだけど、どうかな」=Я хочу пойти с тобой на свидание, [H名]-сан, как насчет этого?
「名指しで誘われたら行くしかないわね。特に、気になってる男の子が相手なら」=“Когда ты вот так зовешь меня по имени, у меня нет другого выбора, кроме как уйти, не так ли? Особенно, поскольку это будет с парнем, который мне так интересен”.
「ごめんなさい。何だか最近ごたごたしてるのよね。それが済んだら行きましょう」=“Мне действительно жаль. В последнее время был настоящий бардак. Давай сходим куда-нибудь, как только я закончу с делами”.
「ねえ、今度の休日空いてるかしら？　あなたとお出かけしたいのだけれど」=“Эй, ты свободна в наш следующий выходной? Я хочу пойти с тобой куда-нибудь”.
「あら……ふふ、嬉しいわ。あなたのために、おめかししないとね」=“О боже... Фуфу, я действительно счастлива. Похоже, мне придется приодеться для тебя”.
「そう。人気者は予定が埋まるのが早いわね」=«Понимаю. Такой популярный человек, как ты, наверняка быстро распланирует свое расписание.”
「一緒に勉強しない？」=- Ты не будешь заниматься со мной?
「ええ。あなたと勉強すると他の子とするよりもはかどるの。どうしてかしらね？　ふふふ」=“хорошо. Всякий раз, когда я занимаюсь с тобой, я выполняю гораздо больше работы, чем с девочками. Интересно, почему? Фуфуфу~”
「そうねぇ……今はつまづいてる所も特にないし、他のことをしない？」=“Давай посмотрим... Я ни на чем особенно не зациклился, так почему бы нам не заняться чем-нибудь другим?”
「一緒に勉強しない？　少し聞きたい所があるのだけれど」=“Хочешь позаниматься вместе? Есть часть, с которой мне нужна твоя помощь”.
「ありがとう。それじゃあ、よろしくね」=«спасибо. Тогда, пожалуйста, позаботься обо мне.”
「そう。じゃあ先生に聞いてくるわね」=«Понимаю. Тогда я спрошу учителя.”
「これから運動するんだけど、[H名]さんも一緒にどう？」=“После этого я собираюсь на тренировку, почему бы тебе не присоединиться ко мне, [H名]-сан?”
「いいけど、その紛らわしい言い方はどうにかして。運動かエッチなのかってことよ」=“Конечно, но сделай что-нибудь с этой двусмысленной формулировкой, пожалуйста. На мгновение я подумал, что ты просишь о сексе”.
「今はそういう気分じゃないの。また今度誘ってくれる？」=“Мне сейчас не хочется этого делать. Спроси меня еще раз в следующий раз, хорошо?”
「ねえ、無理にとは言わないけ、身体を動かすのに付き合ってくれない？」=“Эй, тебе не нужно заставлять себя, если ты этого не хочешь, но не хочешь немного потренироваться вместе?”
「あら、助かるわ。私がセクシーな身体を手に入れるのはあなたにとっても悪いことじゃないでしょ？」=“Спасибо, это очень помогает. Что касается тебя, то то, что я обзавелся более сексуальным телом, должно быть, и для тебя неплохо, не так ли?”
「あら。じゃあまた今度いい汗を流しましょうね」="ой. Тогда давай в следующий раз хорошенько попотеем, хорошо?”
「[H名]さんはコイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“[H名]-сан, у вас есть какой-нибудь интерес к клубу Койкацу? Я бы хотел, чтобы вы присоединились”.
「コイカツ部、興味はあるのよ……でも、もうちょっとだけ考えさせてもらってもいい？」=“У меня действительно есть некоторый интерес к этому... Но, могу я подумать об этом еще немного?”
「あなたがこれ以上私に割く時間があればの話だけど、コイカツ部に入れてくれない？」=“Если ты не против уделить мне еще немного времени, не позволишь ли ты мне вступить в твой клуб койкацу?”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「ええ、いいわよ」=“Да, конечно”.
「今は時間がないの、また今度ね」=“У меня сейчас нет времени, может быть, в следующий раз”.
「くすっ。あなたと私以外誰もいないトイレで何をするつもり？」=“*хихикаю*. Что ты планируешь делать в этой уборной, где нет никого, кроме тебя и меня?”
「私の彼氏は女子トイレに堂々と入ってくる人なのよって、友だちに自慢しようかしら？」=“Должна ли я похвастаться перед своими подругами, что у меня есть парень, который смело заходит в женские туалеты?”
「気づいてる？　今、私たち以外誰もいないのよ……ふふふ」=“Ты заметил? Прямо сейчас здесь никого нет, кроме нас двоих... Фуфуфу~”
「付き合ってる人がこういう所に出没するのって、彼女として注意した方がいいのかしらね？」=“Возможно, мне нужно начать быть более внимательной к тому, часто ли человек, с которым я встречаюсь, посещает подобные места”.
「私はヒスを起こしたりネチネチ言ったりしないけど、ちゃんと怒ってるわよ。それじゃ、また時間のあるときに話しましょ」=“Хотя я не собираюсь устраивать сцену или начинать придираться к тебе, прямо сейчас я очень зол. Тогда давай поговорим об этом позже, когда у меня будет больше времени”.
「謝罪の言葉は考えてきてくれたかしら？　ふふふ」=“Ты уже придумал какие-нибудь слова извинения? Фуфуфу~”
「もう行かないと。せっかくあなたが話しかけてくれたのに、ごめんなさい」=“Мне пора идти. Наконец-то ты тоже нашел время поболтать со мной, мне правда жаль”.
「遠慮なんてしないでね。この身体はあなたに触ってもらったり見られたりするためにあるんだから」=“Не будь сдержанным со мной, хорошо? Мое тело существует для того, чтобы ты его ощупывал и видел”.
「どう？　ちゃんとあなた好みの身体つきに仕上がってる？」=“Ну и как? Тебе нравится моя фигура?”
「ふふ、そんなにじろじろ見て……エッチな染みが出来ちゃっても知らないわよ？」=“Фуфу, такой пристальный взгляд... Не вини меня, если у меня от этого останется непристойная отметина на коже, хорошо?”
「水着姿の彼女なんて、目に毒よね。ほら、もっと見て？」=“Видеть свою девушку в купальнике - это действительно загляденье, не так ли? Давай, смотри еще больше”.
「保健室のにおいを嗅ぐだけで、あなたと身体を重ねたくなっちゃうの……」=“Просто вдыхая воздух лазарета, я хочу переспать с тобой...”
「図書室は読書と勉強だけの場所じゃないと思わない？　ふふふ」=“Тебе не кажется, что библиотека - это место не только для учебы и чтения? Фуфуфу~”
「ちょっと風が出てきたかしら。身体が冷えてきたわ♪」=“Интересно, стало ли ветрено? Мое тело холодеет♪”
「ふふふ、どこでするつもり？」=“Фуфуфу, где мы должны это сделать?”
「あら、そんなところに同伴したら、イケナイ噂が立っちゃうわよ？」=“О, если мы пойдем туда вместе, могут распространиться какие-нибудь грязные слухи, понимаешь?”
「今度のデート。お持ち帰りされたいって思っちゃうぐらいロマンチックなデートにしましょうね」=“Наше следующее свидание, давай сделаем его таким романтичным, чтобы нам захотелось провести ночь вместе”.
「私を見つけたあなたが、嬉しそうに近づいてきてくれるのが好き……」=“Мне нравится, как светлеет твое лицо, когда ты наконец находишь меня и бросаешься ко мне...”
「あなたの下半身に釘付けになってるけど、気にしないでね？　ふふふ」=“Я вроде как прилип к твоей нижней половине, не обращай на это внимания, ладно? Фуфуфу~”
「部活中のみんなに私たちのことを見せつけたいの？　チューする？」=“Хочешь рассказать о нас всем в разгар клубных мероприятий? Может, нам поцеловаться?”
「あなたと付き合い始めてから部活中も質問攻めなの。嬉しい悲鳴をあげてもいい？　ふふふ」=“С тех пор, как мы начали встречаться, мне задают кучу вопросов даже во время клубных мероприятий. Ничего, если я закричу от радости? Фуфуфу~”
「彼女がいるのにコイカツしてるの？　なんて、言ってみたかっただけよ」=“Ты все еще занимаешься любовью, хотя у тебя есть девушка? Хех, я просто хотел попробовать сказать это”.
「あなたのことを考えてたら午前中が過ぎちゃったわ」=- Все утро пролетело незаметно, пока я думал о тебе.
「あなたと付き合い始めてから、時間の流れが急に早くなったの」=“С тех пор как мы начали встречаться, я чувствую, что время летит очень быстро”.
「やっぱりあなただったの。近くにいるような気配があったのよね」=“Значит, это действительно был ты. У меня было чувство, что ты где-то рядом”.
「何か私に話したいことでもあった？」=“Ты хотел о чем-то со мной поговорить?”
「おすすめの映画ってある？」=“Есть ли какой-нибудь фильм, который вы бы порекомендовали?”
「ええ、山ほど。今度、あなたの家に行くときに持って行くから、一緒に見ましょ」=“Да, тонны. Я принесу немного, когда приду к тебе в следующий раз, так что давай посмотрим их вместе”.
「お気に入りの映画はあるけど、おすすめかと言われると……どうかしら、好みは人それぞれだもの」=“Есть много того, что мне нравится, но это рекомендации, ха... Я удивляюсь. У всех разные вкусы и все такое.”
「なんかキャラじゃないこと言って」=“Скажи что-нибудь несвойственное твоему характеру”.
「他の女の子とエッチしないで～！　とか？　そういうことを言う子はあなたの愛を疑ってるから、愛を囁いてあげなきゃだめよ？」=“Не делай непристойных вещей с другими девушками~! Что-то в этом роде? Любая девушка, которая говорит подобные вещи, на самом деле сомневается в твоей любви к ней, поэтому ты должен время от времени шептать ей о своей любви, хорошо?”
「いやよ。私は私だし、キャラじゃないことを言うときもあるけど、言われてできるようなものじゃないもの」=“Ни за что. Я - это я. То, что я иногда говорю несвойственные мне вещи, не значит, что я могу делать это по команде”.
「今まで生きてきた中で一番驚いたことって何？　よかったら聞かせて」=“Какая самая удивительная вещь, которая произошла с тобой до сих пор в твоей жизни? Если ты не возражаешь, не мог бы ты рассказать мне?”
「一番驚いたこと……あなたともっと話したいって気持ちが、初恋だって気づいた瞬間かしら」=“Самое удивительное... Полагаю, это был тот момент, когда я понял, что мое желание больше разговаривать с тобой на самом деле было любовью”.
「あるけど、言わないとダメ？　純粋に恥ずかしいんだけど」=“Есть одна вещь, но, действительно ли я должен это говорить? Это действительно смущает”.
「自分のこういう所が子どもっぽいなーって思う時ある？」=“Бывают ли моменты, когда ты чувствуешь: "Ах, эта сторона меня действительно детская"?”
「自分を飾ろうとする時かしら。みんなから艶やかとか色っぽいって言われると、それを演じようとしちゃうの」=“Я полагаю, это те моменты, когда я прихорашиваюсь. Когда все говорят мне, что я очаровательна или сексуальна, мне хочется сыграть роль такой девушки”.
「あんまりないわね……逆に言うと、それが子どもっぽいってことなのかもしれないわね」=“На самом деле, нет... С другой стороны, я полагаю, что это может быть ребячеством само по себе”.
「こういう何でもない話も好きだけど、今はもうちょっと刺激的な話題の方がいいかも」=“Мне тоже нравятся такого рода тривиальные беседы, но прямо сейчас мне хочется поговорить о чем-то более захватывающем”.
「この前見た夢の話なんだけど……」=“На днях я видел этот сон...”
「……その夢なら、夢占いができた気がするわ。調べてみましょ」=“...если это было так, я думаю, я понял значение этого сна. Давайте проверим”.
「すっごくどうでもいいことなんだけど……」=“Это что-то действительно тривиальное, но...”
「……うふふ、どうでもいい話ができる間柄って、いいわよねぇ」=“...Уфуфу, приятно, что у нас такие отношения, что мы можем говорить о таких тривиальных вещах”.
「俺と付き合い始めてから変わったことってある？」=- Что-то изменилось в твоей жизни с тех пор, как мы начали встречаться?
「そうねぇ……急に友だちが増えたわね。みんな、あなたの話を聞きたがるの、人気者よね」=“Давай посмотрим... У меня внезапно стало намного больше друзей. Ты очень популярен, все хотят услышать истории о тебе”.
「そうねぇ……特にないわ。ずっと相性のいい二人でいましょ。そこだけは絶対に変わりたくないの」=“Давай посмотрим... Ничего особенного, нет. Давай всегда будем такими милыми, хорошо? Это единственное, что я не хочу менять”.
「唐突だけど、俺との赤ちゃんって欲しい？」=“Я знаю, это неожиданно, но ты хочешь иметь от меня детей?”
「子どもが欲しいから付き合ってるわけじゃないけど、将来的には子沢山なママになりたいわね」=“Я встречаюсь с тобой не потому, что хочу детей, понимаешь? Хотя, я бы хотел большую семью с кучей детей, да”.
「今はそこまで考えてないわ。でも、５年１０年と付き合い続けたら、きっと欲しくなるでしょうね」=“Я пока не заглядываю так далеко вперед. Но, если мы продолжим встречаться в течение следующих 5 или 10 лет, я уверен, что начну хотеть детей”.
「男子にモテるコツって何？」=- В чем секрет популярности у мальчиков?
「うーん……男の子が妄想で我慢するような“女の子への願望”を一つでも多く叶えてあげることじゃない？」="хорошо... Разве надлежащее исполнение хотя бы одного из тех многочисленных желаний, которые мальчики питают к девочкам, не является одним из них?”
「さあ？　私、あなたと付き合えたのが奇跡だなんて思ってるのよ？　分かるわけないわ」=“Кто знает? Я воспринимаю тот факт, что я могу даже вот так встречаться с тобой, как чудо, понимаешь? Я бы ни за что не узнал”.
「フェロモンの出し方を教えて」=- Скажи мне, почему ты излучаешь такую сексуальную привлекательность?
「そうねぇ……目つきには気をつけてるわ。あなたを見るときにトロンとさせたり、わざと流し目したりね」=“Хм, давай посмотрим... Я уделяю пристальное внимание выражению своих глаз. Напускаю на себя опьяненный вид, когда смотрю на тебя, или намеренно бросаю на тебя кокетливые взгляды, что-то в этом роде”.
「教わって何をするつもり？　やめなさい」=“Что ты планируешь делать после того, как я это сделаю? Забудь об этом”.
「もう……あまり照れること言わないの。他の話題にしましょ」=“Боже... Я не собираюсь говорить что-то настолько постыдное. Давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「この前、相性占いの本を立ち読みしたんだけど……」=“На днях я просматривал в книжном магазине этот гороскоп для пар...”
「……あら、そうだったの。たぶん、別の本だと違う結果が書いてあるわよ」=“...Хм, понятно. В другой из этих книг, вероятно, был написан другой результат”.
「最近、よく[H名]さんのことを考えるんだけど……」=“В последнее время я много думал о тебе, [H名]-сан...”
「……そんな風に思ってたの？　ふふ、もっと聞かせて」=“...Значит, ты видел меня таким? Фуфу, расскажи мне подробнее”.
「俺と付き合ってから、ひとりでする回数が増えたりした？」=“С тех пор как мы начали встречаться, ты стал чаще делать это сам?”
「ちょっと待って、した日は手帳にチェックマークを付けてるの…………そうね、確実に増えてるわ」=“Подождите немного, я поставила галочку в своем меню молочных продуктов за каждый день, когда я это делала... Похоже, да, похоже, я действительно чаще натираюсь”.
「むしろ減ったわ。だって……ね？」=- Во всяком случае, сейчас я делаю это реже. Я имею в виду... ты знаешь?”
「一応確認しておきたいんだけど、これからもエッチなものを持ってても大丈夫？」=“Я просто хочу подтвердить это, но ничего, если я продолжу заниматься непристойными вещами, как делал до сих пор?”
「ええ、全然大丈夫よ。むしろ見せてくれる？　あなたの性癖を詳しく知りたいわ」=“Да, меня это вполне устраивает. На самом деле, не могли бы вы дать мне посмотреть? Я хочу знать о ваших фетишах в деталях”.
「性には寛容なつもりよ。ただ……全く妬けないと言ったら嘘になってしまうわね」=“Я стараюсь сохранять непредвзятость, когда дело доходит до секса. Только... Я бы солгал, если бы сказал, что совсем не ревную.”
「エッチな姿を写真に残したいって言ったら、撮らせてくれる？」=“Если я скажу, что хочу запечатлеть твое непристойное зрелище на фотографии, ты позволишь мне сделать одну?”
「確認してくれたらいいわ。その時がきたら、綺麗に撮ってね？」=“Пока ты спрашиваешь меня первой, я не против. Если придет такое время, заставь меня выглядеть красиво, хорошо?”
「ふふ、私に会えないときは、それをオカズにするつもり？」=“Фуфу, планируешь использовать это как материал для фапа в те дни, когда мы не сможем быть вместе?”
「俺たちが生き別れの姉と弟だとわかってもエッチしたい？」=“Ты бы все еще хотел заняться со мной сексом, даже если бы выяснилось, что мы были разлученными на всю жизнь братьями и сестрами?”
「背徳感があって、燃えるんじゃない？　あなたが弟だってわかったら、エッチなお姉ちゃんになっちゃいそう」=“Разве чувство испорченности не заводит вас всех? Если бы ты был моим младшим братом, я думаю, я бы определенно превратилась в похотливую старшую сестру”.
「もしかしたらエッチはしたくないかもしれないわね……でも、仲のいい家族になれると思うわ」=“Вероятно, я бы не хотел заниматься сексом, нет... Но, я думаю, мы бы очень хорошо поладили как братья и сестры”.
「そんなにエッチなことを考えてると出ちゃうわよ？　クールダウンしましょ」=“Если ты продолжишь думать о таких непристойных вещах, я начну возбуждаться, понимаешь? Давай немного остынем”.
「この前ふと閃いたんだけど……」=“На днях я подумал...”
「……そういう業の深いことは、他の女の子に言っちゃダメよ、嫌われるから」=“...Не говори о таких греховных вещах перед другими девушками, хорошо? Они начнут тебя ненавидеть”.
「女の子の身体ってさ、もしかして……」=“Возможно, это тело девушки...”
「……だいたい合ってるけど、男の子に言われると複雑な感じね……」=“...Примерно так, но слышать это от парня вызывает у меня довольно сложные чувства...”
「私がハプニングバーに行きたいって言ったら、連れていってくれる？」=“Если я скажу, что хочу пойти в свингерский клуб, ты отведешь меня в него?”
「ふふ、他のカップルがしているところを見たり、私たちが見られたり……興奮するでしょ？」=“Фуфу, наблюдать, как другие пары делают это, и позволять им видеть, как мы это делаем... разве это не возбуждает тебя?”
「……そうね、何か問題になって学園に迷惑をかけるわけにはいかないものね」=“...Ты прав, если бы возникла проблема, мы бы создали проблемы школе, не так ли?”
「隣町にあるラブホテルなんだけど、SMの道具がたくさんあるらしいの。興味ある？」=“В соседнем городе есть отель для влюбленных, похоже, у них тонны игрушек SM и прочего. Тебе интересно?”
「私の手足を縛ったり、胸に熱いロウを垂らしたりしたいの？　それとも縛られたい？　ふふふ」=“Хочешь связать мне руки и ноги и медленно капать горячим расплавленным воском мне на грудь? Или это ты хочешь быть тем, кого свяжут? Фуфуфу~”
「じゃあ、興味があるのはあくまで普通のエッチってこと？　でも、そっちの方が青春かもしれないわね」=“Значит, в конце концов, тебя интересует только обычный секс? С другой стороны, может быть, это гораздо больше подходит нам, подросткам”.
「風俗って興味ある？」=“Вы интересуетесь секс-индустрией?”
「男の子だものね。行ってきたら？　って言いたいところだけど、他の子がいやがるかもしれないわね……」=“В конце концов, ты парень. Почему бы тебе не пойти и не проверить это? Или так я бы хотела сказать, но другие девушки, вероятно, возненавидят тебя, если ты это сделаешь...”
「そうね。あなたはコイカツ部の部長として、この学園の学生とくんずほぐれつしないといけない責任があるものね」=“Имеет смысл. Как президент клуба Койкацу, на вас лежит тяжелая ответственность за то, что вам приходится бороться с каждой девочкой в этой школе”.
「この前、友だちが持ってきたエッチな本を貸してもらったの。でも、その内容がね……」=“На днях я одолжил этот порножурнал, который принес один из моих друзей. Но содержимое...”
「ご、業が深い……」=“С-такой греховный...”
「今度、二人で試してみましょうか？　ふふふ」=“Может, в следующий раз мы сами попробуем? Фуфуфу~”
「昨日、銭湯に行ってきたの。そうしたら……」=“Вчера я ходил в общественную баню. Там...”
「お、女湯の神秘がまた１ページ……」=“Т-тайны женской бани, страница за страницей...”
「また何か見つけたら報告するわね、ふふふ」=“Если я снова что-нибудь найду, я сообщу тебе об этом, фуфуфу~”
「あっち向いてホイ！」=“Скоро поворот!”
「えっ！　っ！」="Эх...! --!”
「うふふふ♪　油断大敵よ」=“Уфуфуфу♪ Неподготовленность - величайший враг человека!”
「また私のおっぱい見てたでしょ。そんなに好きなの？」=“Ты опять пялился на мои сиськи, не так ли? Они тебе действительно так сильно нравятся?”
「うふふ、なんだか不思議。何とも思ってない人にはいくら見られても平気なのに、あなただと隠したくなっちゃうの」=“Уфуфу, это немного странно. Я не возражаю против пристальных взглядов, когда они исходят от людей, на которых мне наплевать, но когда это ты, мне хочется спрятаться”.
「なんの特徴もないおっぱいだからこそ、好きって言われると愛されてるって感じるの」=“Поскольку мои сиськи такие обыденные, слышать, как ты говоришь, что любишь их, действительно заставляет меня чувствовать твою любовь”.
「あなたがそう言ってくれるから、こんな小さいおっぱいでもあなたを誘惑することができるのよ」=“Именно потому, что ты остаешься такой, я могу найти в себе смелость соблазнить тебя своими маленькими сиськами, понимаешь?”
「あなたと見つめ合うたびに気になるんだけど、私の身長ってあなたにとって丁度いいのかしら」=“Каждый раз, когда наши глаза встречаются, это заставляет меня задуматься, подходит ли тебе мой рост”.
「うふふ。背の高い女の子でも幸せになれる、そう証明してくれたあなたに感謝ね」=“Уфуфу. Я действительно благодарна тебе за то, что ты доказал мне, что даже такая высокая девушка, как я, может найти счастье”.
「お互いの身長って、男女関係では意外と大事よね。私の身長を好きになってくれてありがと」=“Рост партнера неожиданно становится действительно важным, когда дело доходит до сексуальных отношений, не так ли? Спасибо, что понравился мой рост”.
「昔から小さいのに偉そうって、勝手なことばかり言われてきたわ。でも、だからあなたと巡り会えたのかもしれないわね」=“С тех пор, как я был ребенком, люди постоянно говорили мне в лицо все, что им заблагорассудится: "Для такого маленького человека ты ведешь себя как большой" и тому подобное. Но, возможно, именно поэтому у меня появился шанс познакомиться с тобой”.
「あなたと付き合い始めてから美容には手を抜かないようにしてるけど、体型的に言うとどうかしら。合格点？」=“Я не особо заботился о своей фигуре с тех пор, как мы начали встречаться, но как бы ты оценил мое телосложение? Получаю ли я проходные баллы?”
「あなたって、本当にぽっちゃりな子が好きなのね。これからも私のお肉で癒してあげるわ」=“Тебе действительно нравятся пухленькие девушки, не так ли? Я продолжу исцелять твою душу своей нежностью”.
「あなたがそう言ってくれるなら、太ったり痩せたりしないように細心の注意を払うわね」=“Полагаю, тогда мне придется уделять больше внимания тому, чтобы не растолстеть и не сбросить вес, а?”
「うふふ。そういえばこの前、モデルにスカウトされたのよ、もちろん断ったけどね。私はあなただけのモデル体型を維持するわ」=“Уфуфу. Это напомнило мне, что на днях меня разыскал агент из модельного агентства. Конечно, я ему отказала. Я сохраню свою модельную фигуру только ради тебя”.
「あら……素直に答えてくれないのね」="ой... Не собираешься быть честным, да?”
「うふふ、私の未来の旦那様になるかもしれないんだから、甘やかさないわよ？　ちゃんと謝って」=“Уфуфу, в будущем ты можешь стать моим мужем, так что я не собираюсь тебя баловать. Извинись должным образом”.
「じゃあ、これで喧嘩はおしまいね。喧嘩両成敗って言うし、私も謝るわ。ぺこぺこ謝らせちゃってごめんなさい」=“Тогда давай закончим ссору на этом, хорошо? Говорят, что в ссоре виноваты обе стороны, поэтому я тоже извинюсь. Прости, что заставляю тебя извиняться”.
「勝手な言い草かもしれないけど、言わせてもらうわね。謝るって、ただ謝罪の言葉を口にすればいいってことじゃないのよ？」=“Я знаю, это может быть эгоистично, но я все равно это скажу. Извинения - это не то, с чем можно покончить, просто произнеся слова извинения, понимаешь?”
「どうしたの、私の顔をこんな風にじぃ～っと見て……」=“В чем дело, почему ты так пристально смотришь мне в лицо...”
「どっちかが恥ずかしくなって目をそらすまで、見つめ合いっこする？」=- Может, устроим соревнование в гляделках, чтобы посмотреть, кто из нас первый застесняется и отвернет голову?
「……もう、いい加減見つめすぎよ」=“...Боже, ты слишком много пялишься”.
「あら、エッチしたいの？」=“О, ты хочешь заняться сексом?”
「もう、そんなにじろじろ見なくてもあなたのものよ？」=“Боже, тебе не нужно так сильно пялиться, ты же знаешь, я все равно буду твоей”.
「ンッ……待って、それ以上は、だめよ……」=“Нн...... Подожди, не продолжай...”
「見る必要があるのは私の心じゃない？　コイカツ部の部長ならお手の物でしょ？　ふふふ」=“То, на что ты должен смотреть, - это мое сердце, не так ли? Разве это не должно быть детской забавой для тебя, как для президента клуба Койкацу? Фуфуфу~”
「っ！…………」=“--!...”
「意外と手を握るのって……大胆な行為よね」=“Внезапно схватил меня за руку... Такой смелый поступок”.
「恋をするって大変よね。昔はなんともなかったことが、急に大事件になっちゃうんだもの」=“Быть влюбленным - это такая боль. То, что раньше даже не стоило упоминания, теперь внезапно стало таким важным”.
「もう……するなら最後までして……」=“Боже... Если ты собираешься это сделать, делай это до конца...”
「ねえ……私から言わせるつもり？」=“привет... Тебе действительно нужно, чтобы я это сказал?”
「もう好きにして……」=“Боже, делай, что хочешь...”
「くす。お触り１回１０００円ね……冗談よ、お財布はしまって」=“*Хихикаю*. К вашему сведению, текущая стоимость составляет 1000 иен за касание... Это была шутка, уберите свой кошелек”.
「兄がいたらこんな風に撫でてくれていたのかしらね」=“Если бы у меня был брат, интересно, погладил бы он меня вот так по голове?”
「なんだか撫で方がてなれてきたわね」=“Я начинаю привыкать к тому, что меня вот так гладят”.
「触り方、エロいわよ」=- То, как ты прикасаешься ко мне, это очень эротично, понимаешь?
「それで、あなたはどうしたいの？」=“Итак? Чем ты хочешь заняться?”
「こうすると私がほしくなるのを知っててしてるんでしょ？　いじわるな人」=“Ты делаешь это, прекрасно зная, что это заставляет меня хотеть этого, верно? Ты такой хулиган”.
「くすっ。そういうことは、喧嘩が終わってから、ね？」=“*Хихикаю*. Займись этим после того, как наша ссора закончится, хорошо?”
「あなたの前ではついついお喋りになっちゃうわね」=“Когда я с тобой, я просто становлюсь намного более разговорчивой”.
「なんだか会話のキャッチボールというより、会話の前戯って感じね、ふふふ」=“Почему-то, вместо подшучивания, это больше похоже на разговорную прелюдию, фуфуфу~”
「こうやって楽しく話していると、私たちって本当に付き合ってるんだって思って、嬉しくなるの。もっと話しましょ」=“Когда мы вот так радостно общаемся, это действительно укрепляет в моей голове идею о том, что мы встречаемся, и делает меня по-настоящему счастливой. Давай поговорим еще больше”.
「……ふふ……」=“...Фуфу...”
「ふふふ」=“Фуфуфу~”
「今のはちょっと見過ごせないわね。お互いに分かり合うためだし、私怒っちゃうわ、ふふっ」=“Я вроде как не могу этого не заметить. Это ради того, чтобы мы лучше понимали друг друга, так что я немного разозлюсь, фуфу...”
「あら、そろそろ行かなきゃ。早く私の怒りを鎮めないと、いつまでもエッチできないわよ？　ふふふ」=“О, у меня почти не осталось времени. Если ты быстро не успокоишь мой гнев, мы больше не сможем заниматься сексом вместе, понимаешь? Фуфуфу~”
「幸せってこういう時間を言うのよね、きっと。またこうやってお喋りしましょ」=“Такое времяпрепровождение и называется счастьем, не так ли? Давай поболтаем вот так еще раз”.
「もう、ここでお別れなんて生殺しじゃない。次はこの火照りを鎮めてね？」=“Боже, расставаться здесь чертовски неприятно. В следующий раз уйми это жгучее ощущение внутри меня, хорошо?”
「うふふ、またね」=“Уфуфу, до следующего раза”.
「あら、もう？　じゃあ、また都合のいいときに話しかけてね。待ってるわ」=“О, уже? Тогда поболтай со мной, когда у тебя будет время, хорошо? Я буду ждать”.
「ええ、また今度ね」=- Да, до следующего раза.
「……そう。私の想いは伝わらなかったってことで、いいのね？　それなら仕方ないわね。別れましょうか、私たち」=“...Понятно. Значит, было бы правильно сказать, что мои чувства до тебя не дошли, верно? Если так, то ничего не поделаешь. Давай расстанемся здесь, хорошо?”
「ねえ、もう別れましょうか。私がいなくなっても、あなたは両手に花状態でしょ？　コイカツ部、頑張ってね」=“Эй, может, нам стоит расстаться? Даже когда меня не будет рядом, рядом с тобой все равно будет несколько женщин, не так ли? Удачи в твоем клубе Койкацу”.
「……ふふ、恋人同士で溶け合うように気持ちよくなりましょ」=“...Фуфу, давай будем чувствовать себя хорошо вместе, как любовники, настолько, что растворимся друг в друге”.
「ねえ、カップルの営みをしない？　ふふふ」=“Эй, хочешь исполнить наш священный супружеский долг? Фуфуфу~”
「今の私、とってもエッチだから、期待していてね？」=“Прямо сейчас я чувствую себя очень непослушной, так что будь готова к этому, хорошо?”
「ふぅん。もしかして先約が入ってる？　それならタマタマの中身は溜めておかないとだものね？　ふふふ」=“Хммм. Случайно, у тебя уже есть планы с кем-то другим? Я полагаю, в таком случае, тебе нужно сохранить содержимое своих яиц, да? Фуфуфу~”
「ここで[H名]さんとHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H名]-сан”.
「もう、スケベなんだから。じゃあ、学園新聞の一面記事に変態カップルとして載っちゃうぐらい激しくしないとね」=“Боже, ты такой извращенец~. Тогда, я полагаю, мы должны сделать это достаточно грубо, чтобы о нас написали на первой полосе школьной газеты как о крайних извращенцах, да?”
「みんなの前でエッチしたいの？　うーん、それならもっと私の身体を開発しないとね？」=“Ты хочешь сделать это у всех на глазах? Ну, я полагаю, для этого тебе придется еще немного поработать над моим телом, не так ли?”
「ええ、いいわよ。もし見られても、コイカツの一環ですって言えばいいものね」=“Да, хорошо. Если нас все-таки поймают, мы можем просто выдать это за одно из официальных мероприятий клуба Койкацу”.
「こういうところでしたいなら、私をもっと淫乱女に仕立てあげないと。それはあなたの仕事、じゃなくて部活の役割でしょ？」=“Если ты хочешь заняться этим в таком месте, как это, сначала ты должен превратить меня в еще большую шлюху. Это твоя работа, или, скорее, смысл клуба Койкацу, не так ли?”
「ええ、お昼にしましょうか。恋人とのランチ、いい響きよね」=“Да, давай пообедаем. Семейный ланч - звучит неплохо, не так ли?”
「そろそろランチにしない？」=- Не пообедать ли нам вместе?
「ふふ、じゃあ行きましょうか」=“Фуфу, тогда пошли~”
「あら、そう。それじゃ、また今度誘うわ」=“О, понятно. Тогда, может быть, в другой раз”.
「ええ、世界一楽しい部活を始めましょ」=“Да, давайте проведем самые веселые клубные мероприятия в мире”.
「忙しいとは思うけど、もし私に時間をくれるならコイカツしない？」=“Я знаю, ты занят, но, если бы ты мог уделить мне немного времени, не хочешь ли заняться любовью вместе?”
「あら、ダメ元でも言ってみるものね。それじゃ、楽しいコイカツのはじまりよ」=“О, хорошо, что я спросила, не то чтобы я что-то теряла, делая это. Тогда давайте начнем веселые занятия любовью”.
「やっぱり忙しいわよね。美容室みたいに予約できたらいいのに、ふふふ」=“Как я и думал, ты действительно занята. Если бы я только мог забронировать столик заранее, например, в салоне красоты. Фуфуфу~”
「ええ、いいわよ。ちょっと寄り道してもいいかしら？」=“Да, хорошо. Ты не возражаешь, если мы поедем живописным маршрутом?”
「ねえ、よかったら一緒に帰らない？　それとも忙しいかしら」=“Эй, если ты не возражаешь, может, пойдем домой вместе? Или ты занят?”
「本当？　ふふ、じゃあ仕度をしてくるわ」="В самом деле? Фуфу~, тогда я пойду собираться.”
「そう。大丈夫、それなら友だちと帰るから。コイカツ頑張ってね、応援してるわ」=«Понимаю. Все в порядке, я просто прогуляюсь домой со своими друзьями. Усердно работай на клубных мероприятиях, я буду болеть за тебя.”
「ふふふ、この商品はキャンセルできないけど大丈夫？　なんてね」=“Фуфуфу, ты уверен? Ты не можешь отменить этот продукт, понимаешь? Хех.”
「ねえ、今度デートに行かない？　１００人待ちでも大丈夫よ」=“Эй, хочешь пойти на свидание? Я не возражаю, даже если меня поставят на 100-е место в очереди”.
「いいのね？　じゃあ遠慮なくスケジュール帳に入れちゃうわよ」=“Ты уверен, да? Тогда я не буду скромничать и занесу это в расписание”.
「予想はしてたわ。列に並んでるから、順番が来たら声をかけてね」=“Я ожидал этого. Я уже записался, так что позвони мне, когда подойдет моя очередь, хорошо?”
「恋人同士でお勉強？　イチャイチャしながらでもいいならお付き合いするわ、ふふふ」=“Учебное занятие в качестве любовников? Если ты не против, чтобы я флиртовал с тобой во время этого, тогда конечно, фуфуфу~”
「よかったら一緒にお勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「ふふ、濃密な時間にしましょうね」=- Фуфу, давай хорошо проведем время вместе, хорошо?
「あらそう。じゃあまた時間のあるときにしましょ」=“О, понятно. Тогда давай сделаем это, когда у тебя будет время”.
「いいわよ。あなたのことだから、ちょっと下心があるんでしょ？　人のことは言えないけどね」=“конечно. Я не могу много сказать о других людях, но поскольку это ты, у тебя должен быть хотя бы небольшой скрытый мотив, не так ли?”
「少し運動につきあってくれないかしら？」=“Хочешь немного потренироваться вместе?”
「ありがとう。体型維持のために身体を動かしたかったの」=«спасибо. Я хотела немного позаниматься спортом, чтобы улучшить свою фигуру”.
「そう。気分じゃないなら、仕方ないわね」=«Понимаю. Если ты не в настроении, то ничего не поделаешь.”
「付いてきてもらってもいい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「恋人同士で学園散歩？　素敵ね」=“Прогуляться по школе как влюбленные? Звучит заманчиво”.
「謝ってくれたらどこにでも付いていくわよ。暗がりでも遊園地でも」=“Если ты извинишься, я последую за тобой, куда ты захочешь. Неважно, будет ли это темная комната или парк развлечений”.
「ええ」「いいわよ」「あなたがそう言うなら」「いいんじゃない？」「名案ね」=[Да] [Конечно] [Если ты так говоришь] [Почему бы и нет?] [Хорошая идея]
「だめよ」「どうかしら」「違うんじゃない？」「気分じゃないの」「そうねぇ」=[Нехорошо] [Интересно] [Разве это не по-другому?] [Мне этого не хочется] [Давай посмотрим]
「ふふ、それで？」「へぇ」「ふぅん」「そうなの」「ふふふ」=[Фуфу, и?] [Хех] [Хммм] [Это так?] [Фуфуфу~]
「あら」「え？」「そうだったの」「びっくりね」「驚いたわ」=[О боже] [А?] [Значит, это было так] [Как удивительно] [Я действительно удивлен]
「うふふ♪」「嬉しいわ」「私には勿体無いわ」「いいの？」「幸せね」=[Уфуфу♪] [Я так счастлива] [Это потрачено впустую] [Ты уверен?] [Это настоящее счастье]
「もう」「怒るわよ」「挑戦的じゃない」「口には気を付けないとね」「どういうこと？」=[Боже] [Я сойду с ума] [Такой агрессивный] [Ты должен обращать внимание на то, что говоришь] [Что это должно означать?]
「ふぅん……」「しょうがない人ね」「哀しいわぁ」「釣れないのね」「ふぅ……」=[Хмммм...] [Тебе ничем нельзя помочь] [Так грустно] [Не могу соблазнить тебя, да] [Фуу...]
「くすくすっ♪」「楽しいわね」「面白いじゃない」「やだもう」「はいはい」=[*Хихиканье, хихиканье*♪] [Это так весело, нет?] [Разве это не забавно?] [О, дорогуша моя] [Да, да]
「…………」「もう、ずるいわ」「照れるからやめて」「あなた、わざとでしょ」「人の気も知らないで」=[...] [Боже, ты так несправедлив] [Я стану застенчивой, так что прекрати] [Ты делаешь это нарочно, не так ли?] [Ты даже не знаешь, что я чувствую]
「ねえ、ちょっといい？」「そういえば……」「あのね」「そうそう」「ねえ」=[Эй, у тебя найдется минутка?] [Если подумать...] [Эй, послушай] [Да, именно так] [Эй]
「ねぇ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「ふふ。なあに、[Pあだ名]」=“Фуфу. Что это, [Pあだ名]?”
「ふふ、相手が怒ってるときに愛称で呼ぶと煽ってるように聞こえるわよ」=- Фуфу, называть своего партнера по прозвищу, когда он зол, только еще больше разжигает пламя, понимаешь?
「ふふふ……[Pあだ名]」=“Фуфуфу... [Pあだ名].”
「どうしたの？　[Hあだ名]」=“Что случилось? [Hあだ名]?”
「好きよ」=“Я люблю тебя”.
「ふふ、今だけは独り占めしちゃってもいいのよね？　[Pあだ名]」=“Фуфу, хоть раз в жизни я могу монополизировать тебя, верно? [Pあだ名].”
「ねぇ、今から愛を育まない？ [Pあだ名]」=“Эй, хочешь немного подпитать нашу любовь? [Pあだ名].”
「あら、時間があるなら話さない？」=“О, если у тебя есть время, хочешь поболтать?”
「あら、[Pあだ名]。時間があるなら話さない？」=“О, [Pあだ名]. Если у тебя есть время, хочешь поболтать?”
「もちろん。歓迎するよ！」="конечно. Тебе всегда рады!”
「ふふ、嬉しいわ。よろしくお願いするわね、部長さん？」=“Фуфу, я рад. Позаботьтесь обо мне, мистер президент клуба”.
