モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「ふぅ、結構疲れたね」=“Фуу, это было довольно утомительно”.
「……ああ、ずっと気を張ってたからなぁ」=“...Да, в конце концов, нам все время приходилось быть настороже”.
「でも、いい思い出になったね」=- Но у нас остались хорошие воспоминания, не так ли?
「そうだな。最初はガラじゃないなんて思ったけど、やってみて本当によかったよ」=“Да, мы это сделали. Я думала, что буду выглядеть действительно неуместно в таком платье, но я действительно рада, что мы это сделали”.
「なんだかんだいっても、やっぱり私もウェディングに憧れてたんだなー」=“Даже если я говорю подобные вещи, в конце концов, я тоже хотел когда-нибудь жениться”.
「[H名]……ほんとにかわいいお嫁さんだったよ」=“[H名]... Ты действительно была самой милой невестой, знаешь?”
「う……あ、ありがと」=- Не..... П-спасибо.”
（いつかまた……二人でここに来れますように……）=(Я надеюсь, мы сможем... когда-нибудь снова прийти сюда вместе...)
