「今日はいい天気だね。広々としてるし、空気も綺麗だし……なんだか、走り回りたくなっちゃうよね」=- Сегодня действительно хорошая погода, не так ли?
「ふふふ、まるでワンちゃんみたいね。あなたをリードと首輪でつないだ方がいいかもしれないわ」=“Фуфуфу, ты как щенок. Может быть, было бы лучше надеть на тебя ошейник и поводок”.
「ははは、ノーリードで大丈夫だよ。ちゃんと飼い主の言うこと聞くからね」=“Хахаха, ты можешь держать меня на свободе. Я буду повиноваться своему хозяину, без проблем”.
「うふふ、偉い偉い。それなら遠慮なく走って来てちょうだい。いい？　私が手を叩いたら、戻ってくるのよ」=“Уфуфу, хороший мальчик, хороший мальчик. Тогда бегай, сколько хочешь. Возвращайся ко мне, если я хлопну в ладоши, понял?”
「まかせて。一目散に戻ってくるから。さて、と……どうしようかな、本当にだーって走ってこようかな」=“Предоставь это мне. Я побегу обратно так быстро, как только смогут нести меня ноги. Итак... что делать, может, я действительно пойду побегаю”.
「あなたは元気いっぱいね。一緒にいると元気をもらっちゃいそうだわ」=“Ты полон энергии, не так ли? Это почти заразительно”.
「そんなこと言ってくれるんだね……だったらさ、今度一緒にジョギングしない？」=“Это сейчас... как насчет того, чтобы как-нибудь вместе пробежаться трусцой?”
「ふふふ、そうね。それもいいかも……」=“Фуфуфу, верно. Это тоже звучит не так уж плохо...”
「私、いつも朝一番でジョギングをしてるの。あなたと走るのって楽しそうだわ」=“Я всегда первым делом по утрам бегаю трусцой. Звучит забавно - побегать с тобой”.
「すごいね、普段から運動してるんだね！　よーし、今度といわず今から一緒に走る？」=“Потрясающе, ты регулярно занимаешься спортом! Ладно, забудем о другом времени, как насчет того, чтобы пробежаться прямо сейчас?”
「今からはダーメ。ぶらぶらと散歩するぐらいにしておきましょう」=“Не прямо сейчас. Давай просто ограничимся легкой прогулкой на сегодня”.
「ははは、りょーかい。じゃ、ちょっと歩こうか──」=“Ха-ха-ха, понял. Тогда давайте сделаем именно это”.
「うーん……私、運動って苦手なの。だから、ごめんね？」=“Ммм... У меня плохо получается заниматься спортом. Прости~”
「ああ、そうなんだ。そうか、残念だ……」=“Ааа, понятно. Позор...”
「でも、応援するのは好きよ。一緒には走ってあげられないけど、ゴールで待っててあげる。汗をゴシゴシ拭かせてちょうだい」=“Но я люблю болеть за других. Я не могу бежать бок о бок с тобой, но я могу дождаться тебя в конце. Позволь мне вытереть твой пот”.
「ははは、それも楽しそうだね」=“Ха-ха-ха, это тоже звучит забавно”.
「でしょ？　ふふふ、いつでも遠慮なく声を掛けてくれていいわよ」=“Верно? Фуфуфу, ты можешь приходить ко мне в любое время, когда захочешь, не думай, что тебе нужно сдерживаться со мной, хорошо?”
