「ただいまー、あれ？　歌ってないの？」=“Я вернулся. А? Ты не поешь?”
「ええ、休憩中」=“Да, я беру передышку”.
「そっかー」=“я понимаю”.
（うーん、トイレから帰る途中で、カップルがセックスしてる部屋見つけちゃってムラムラしたけど、歌ってれば誤魔化せるかなーって思ったのに）=(Черт, возвращаясь из туалета, я услышал, как пара занимается сексом в одной из комнат, и очень возбудился. Если бы она пела, я подумал, что смог бы скрыть это от нее)
「どうしたの？　目が泳いでるわよ」=“В чем дело? У тебя перед глазами все плывет, понимаешь?”
「エ？　ナンデモナイデスヨ？」=“А? Ничего страшного, не беспокойся об этом”.
「ふぅん、私とエッチしたいんだ」=“Хммм, ты хочешь заняться со мной сексом, да?”
「エッ！？　顔に書いてあった！？」=“А!? Это было написано у меня на лице??”
「くすくす♡　カマをかけたら、あなたが大急ぎで引っ掛かってくれただけ♡」=*Смеется*♡ Все, что я сделал, это задал сложный вопрос, и ты попался на крючок, леску и грузило ♡
「お、おう……」=“Д-да...”
「その性欲……歌って発散する？　それとも、私とエッチしてスッキリしちゃう？」=“Это сексуальное желание... собираешься выплеснуть его через пение? Или ты собираешься заняться со мной сексом и освежиться?”
「そんなの、選択の余地もないよ。うたって――」=“В этом даже нет места для выбора. Я спою...”
「あら、歌の方？　やりたい盛りの学生とは思えないチョイスね」=“О, ты бы предпочел спеть? Такого выбора я бы не ожидал от студентки в период течки”.
「エ、エッチさせてください！　お願いします！」=“П-позволь мне заняться с тобой сексом! Пожалуйста!”
「初めからそう言って誘ってくれればいいのに……男の子なんだから♡」=“Вам следовало спросить меня об этом с самого начала... Ах, мальчики. ♡”
「あ！　でも、初めてのエッチがこんなところじゃ、ムードがないよね？」="ах! Но, когда мы впервые проводим время вместе в подобном месте, это как-то не в том настроении, не так ли?”
「そんな気遣いは、もっと清純な子のためにとっていてあげなさい。私にとってのムードは場所じゃなくて二人の荒い息遣いだから……♡」=“Тебе следует приберечь подобные соображения для более целомудренной девушки. Для меня настроение зависит не от места, а скорее от того, насколько диким становится наше дыхание...♡”
「じゃ、じゃあ、改めてお願いします」=- Т-тогда, пожалуйста, позволь мне сделать это.
「ふふ♡　なんだか可愛い童貞の男の子が経験豊富な先輩にお願いしてるみたい。本当は真逆なのにね♡」=“Фуфу" В этой ситуации создается впечатление, что милый мальчик-девственник просит опытного старшеклассника взять инициативу в свои руки. Хотя на самом деле все с точностью до наоборот♡”
「[H名]さんには敵わないなぁ……もう格好つけるのはやめるよ。その代わり、がっついちゃうからね」=“Я тебе не ровня, [H名]-сан... Я перестану пытаться хорошо выглядеть. Но в обмен на это я полностью опустошу тебя, хорошо?”
「私なんかでよかったら、好きなだけがっついて。そういう野蛮なの、大歓迎だから♡」=“Если тебе хорошо с кем-то вроде меня, терзай меня столько, сколько тебе нравится. Я целиком за такого рода дикие штучки♡”
（うっ、なんていやらしい目をするんだ……）=(Ух..., такой непристойный взгляд в ее глазах...)
「くすっ♡　周りの部屋から歌声が聞こえてくるカラオケで、彼女とこっそりイケナイセックス、しましょ？」=*Хихикаю*♡ С поющими голосами из соседних комнат в качестве нашего БГМ, не заняться ли нам тайным сексом, мистер Бойфренд?
「も、もう我慢できない……！」=“Я-я больше не могу сдерживаться...!”
