「私もとうとう大人の女に……！　はぅ、ドキドキする……」=“Наконец-то я тоже собираюсь подняться по лестнице во взрослую жизнь...! Хауу, мое сердце бешено колотится...”
「えっと……それじゃ、始めるよ？」=“Эммм... что ж, тогда я продолжу, хорошо?”
「う、うん……。えっと、まずは艶めかしく服を脱いで、それから挑発するように淫乱なセリフを」=“Д-Да... Эмм, сначала я должна соблазнительно раздеться, а потом произнести несколько возбуждающих фраз...”
「待って待って、最初からそんなに頑張らなくてもいいから」=“Подожди, просто подожди секунду. Тебе не нужно так сильно переусердствовать с самого начала”.
「あぅぅ……ごめん……あんたに任せてもいい？　初めてだから……優しくお願い……します」=“Аууу... прости... ничего, если я оставлю все это тебе? Это мой первый раз, так что... пожалуйста, будь... нежен.”
