「えぇっ！　わ、私……いや、我を罠にはめようとしておるのか？」=“Ээээ...! А-Ты... нет, ты пытаешься заманить меня в ловушку?”
「罠なんかじゃないよ！　 きみのことが気になって仕方がないんだ……」=“Это не ловушка! Я не могу перестать думать о тебе весь день напролет...”
「つまり……我は愛を告げられているのか！？」=“Значит ли это... что для меня эта профессия - любовь?!”
「そうだよ。好きなんだ……俺と付き合って下さい」=“Верно. Я люблю тебя... Пожалуйста, пойдем со мной куда-нибудь”.
「わ、私なんかで本当に良ければ……こちらこそ、よ、よろしくお願いします！」=“Я-если ты действительно уверен, что тебе со мной хорошо, тогда... очень хорошо, я-я бы с удовольствием!”
