「……本当に、誰にも気づかれなかったでしょうね？」=“...Ты уверен, что нас никто не заметил, верно?”
「大丈夫。みんな気づいてないよ」=“У нас все хорошо. Никто не заметил”.
「うぅ～、心配だわ～……だってあたし、いるだけで目立っちゃうもの」=“Уу~, я волнуюсь~... Я имею в виду, я выделяюсь просто своим существованием”.
「ああ、うん。そだね」=“Ааа, да. Это правда”.
「恥ずかしさを紛らわすためにボケたんだから、ちゃんと突っ込んでちょうだいよ～」=“Я сказал это, чтобы избавиться от смущения, так что, по крайней мере, ответь должным образом~”
（……『突っ込むってチンコを？』ってボケたら怒るかなぁ）=(...Интересно, разозлится ли она, если я скажу: "Ответный удар чем? Какой член?」~)
