「すごい！　[H]って泳ぐの速いんだね！」=“Потрясающе! Ты действительно быстро плаваешь, не так ли?”
「幼少の頃から習っていましたから」=“В конце концов, я практиковался с тех пор, как был еще ребенком”.
「俺はそこそこなんだよね。泳ぎ方教えてもらっていい？」=“Я и сам так себе, не правда ли? Не могли бы вы научить меня своей технике?”
「……？　[H]？」=“...? [H]?”
「いえ、私の水着姿を見て破廉恥なことを仰るのかと思っていたのですが……何だか、寂しいです」=“Ах, нет, я думал, ты скажешь что-нибудь непристойное, оценив мой вид в купальнике, но... Я чувствую себя совершенно опустошенной”.
「あ、えっと……水着も似合ってるよ？」=“Ах, эммм... ты действительно хорошо выглядишь, знаешь?”
（恋人になってから、[H]ってエロくなったよなぁ……）=(С тех пор как мы стали любовниками, она стала по-настоящему похотливой, не так ли?~...)
