「ねえ、ちょっとお願いがあるんだけど……」=“Эй, у меня есть небольшая просьба...”
「なによ改まって。え、エッチなお願いでもするつもり……！？」=“Почему ты ведешь себя так официально? П-подожди, это просьба сексуального характера...!?”
「いや、違うけど。その、愛称で呼び合ってみたいなと思ったんだ」=“Нет, вовсе нет. Это, хм, я подумал, что, может быть, мы могли бы использовать прозвища друг для друга”.
「愛称……？　そんくらい別にいいわよ」=“Прозвища...? Конечно, в этом нет ничего особенного”.
「ありがとう！　じゃあ、俺の方で決めてあるから、呼んでくれる？」=“Спасибо! Тогда я уже придумал кое-что для себя, так что, ты меня выслушаешь?”
「あたしが決めるんじゃないのね……まぁいいけど。それで、なんて呼び方？」=“Я не собираюсь это решать, ха... ну, конечно, я догадываюсь. Итак, в чем дело?”
「[Pあだ名]」="[Pあだ名]”.
「なっ……なによソレ！？　そんな呼び方イヤよ！」=“Что......что за чертовщина!? Я ни за что не стану тебя так называть!”
「まぁまぁそう言わずに……呼んでくれたら今度お昼おごるよ、デザートだって付ける！　あと考えた愛称も呼ぶから」=“Да ладно, не будь таким... Если ты будешь называть меня так, в следующий раз я угощу тебя обедом. Я даже добавлю немного десерта! Я также буду называть тебя прозвищем, которое придумал для тебя!”
「うぐっ、そんなモノで釣るなんて卑怯よ……」=“Угу, травить свою девушку подобными вещами несправедливо...”
「えっと、じゃあ、呼ぶわよ……[Pあだ名]」=“Эмм, тогда я скажу это... [Pあだ名].”
「おお……思ったより気恥ずかしさはあるけど、いい……。もう一回お願い、[Hあだ名]」=“Оооо... это гораздо более неловко, чем я ожидала, но это так приятно... Еще раз, пожалуйста, [Hあだ名]”.
「いい加減にしなさーい！」=“Хватит об этом!”
「残念……呼んでほしかったんだけど……」=“Позор... Я действительно хотел услышать это от тебя...”
「ぅ……そんなに呼んでほしいなら、考えないこともないけど」=“Ууу... если ты так сильно хочешь это услышать, я думаю, я подумаю об этом”.
「本当？　言質、とったからね」="В самом деле? Хорошо, я запомню эти слова”.
