「うわっ！　ちょっとあんた、何やってんのよ！　早く出て行って！」=“У-у-у...! Эй, что ты делаешь! Убирайся отсюда уже!”
「何で入ってきてるワケ！？　ここ男子禁制なんだけど！」=“Что за замечательная идея - прийти сюда!? Мальчикам сюда вход воспрещен!”
「もういい？　私、あんたに構ってるほど暇じゃないんだけど」=“И это все? У меня нет времени, чтобы тратить его на таких, как ты”.
「あのさぁ……これに何の意味があるっていうの？」=“Эй, вопрос... в чем вообще смысл всего этого?”
「あっ、ごめん……あの、ま、またね？　それじゃ……」=“Ах..., извини... эмм, п-позже, ладно? Увидимся...”
「ふぅ……すぴぃ……んん……あと５分だけぇ……」=“Фууу... *хрип*... ннн... еще всего 5 минут...”
「ぎゃーっ！　見るな馬鹿！」=- Гы-гы! Не смотри, дурачок!”
「なんか目つきがやらしいんだけど……」=“У тебя действительно непристойный взгляд...”
「今？　予習中だけど……何？」=“Я? Готовлюсь к уроку... Что?”
「ふわぁぁ～……って、別にサボろうとしてるわけじゃないから！」=“Фуваа~... Я же не пытаюсь прогуливать занятия или что-то в этом роде, ясно?!”
「ゴクリ……た、たまたま通りがかっただけ！」=“*Глоток*... Я-я просто проходил мимо, честно!”
「ねぇ……どこ行くのか先に言ってよ」=- Эй... сначала скажи мне“ куда мы направляемся.
「え、ちょっと、あんたそれマジで言ってる？」=“Э, да ладно, ты сейчас серьезно?”
「べ、別にあんたのことジッと見てたわけじゃないから！」=“Я... не то чтобы я пялился на тебя или что-то в этом роде!”
「ねぇ、やっぱりあんたも女の子の体に興味あったりとか……や、やっぱりいい！」=“Эй, тебя тоже интересует женское тело и все такое... н-неважно, забудь об этом!”
「ちょっと、見世物じゃないんだけどー？」=“Эй, это не совсем выставка, понимаешь?”
「見学？　なら事前に言ってくれないと……」=“Пришли посмотреть на клуб? Ты должен упомянуть об этом заранее, хотя...”
「部活中なんだ……ふぅん。……頑張ってね」=“Занимаешься в клубе, да... Хмммм. ...Делай все, что в твоих силах, хорошо?”
「よ、ようやくお昼……」=“П-Наконец-то обед...”
「……何？　授業終わったんだし、さっさと帰れば？」=“...Что? Урок уже закончился, так как насчет того, чтобы тебе тоже пойти домой?”
「うわっ、びっくりした！　……いたの」=- У-у-у, это меня поразило! ...Так ты был там.”
「え、私に話……？　……別にいいけど」=“Э, я...?...Не то, чтобы я возражал”.
「友達って多い方？」=- У тебя много друзей?
「ま、まぁね……それなりにいる……けど？」=“Н-ну, да... несколько, тут и там... но почему ты спрашиваешь?”
「もしかして私に友達の作り方聞こうとしてる？　……やめといた方がいいと思うんだけど」=“Пытаешься спросить меня, как заводить друзей, или что-то в этом роде? ...Лучше завязывай, пока ты впереди, чувак”.
「食べるの好きだったりする？」=“Ты любишь поесть?”
「食べてる時って、至福の時間よね～♡　……ハッ！　だ、だから何？」=- Время приема пищи “ это просто блаженство, не так ли?~♡ ...Ха-ха! Хотя п-почему?”
「正直面倒臭いかも……。……私、燃費悪いから」=“Честно говоря, это мучительно... В некотором смысле, у меня довольно плохой пробег”.
「何でも自分でできる人ってすごいと思わない？」=“Тебе не кажется, что люди, которые могут практически все делать сами, просто потрясающие?”
「ふふん、そうでしょ。　……え、私のことじゃない？」=“Фуф, верно? ...Э, ты говорил не обо мне?”
「誰にも頼れないって辛いわよ……ううん、ただの独り言」=“Знаешь, это довольно тяжело - не иметь возможности ни от кого зависеть... Нет, я просто разговаривал сам с собой”.
「それ聞いてどうするつもり……？」=- И что же вы планируете делать с этой информацией?
「今度の授業ってさ……」=“Наше следующее занятие...”
「先生が言ってたこと忘れちゃったの？　……しょうがないなぁ、もう」=“Забыл, что учитель сказал в прошлый раз? ...Думаю, ничего не поделаешь, черт возьми”.
「みんなが噂してる話なんだけど……」=“Я слышал это по слухам...”
「へ、へぇ～、そんな噂が……ふぅん……し、知ってたけどね！」=“Х-Хех~, такой слух... хмммм... Я-я уже знал об этом, конечно!”
「他にも男子が入学してきたりしないのかな？」=“Интересно, не переведут ли сюда еще кого-нибудь из мальчиков”.
「こ、困るわ！　男子なんてあんただけで充分よっ」=“П-Черт возьми! От тебя и без того достаточно неприятностей...”
「恋してみたいと思う？」=- Ты когда-нибудь думал о том, что хочешь влюбиться?
「はぁっ！？　何でいきなりそんなこと……そりゃ、思ったことぐらいはあるけど」=“Ха...!? Просто зачем тебе вообще спрашивать что-то подобное... Конечно, это не значит, что я никогда не думал об этом.”
「そ、そんなのまだ早いわよ！　……私には……」=“Я... Для этого еще слишком рано! ...Для меня...”
「友達と恋愛話で盛り上がったりする？」=- Ты когда-нибудь сплетничал со своими друзьями о романтике и прочем?
「えっ！？　う、うん……そりゃあね……あちこちで話しまくってるわよ」=“Э-э...!? Д-да... почти все... здесь говорят об этом”.
「もしかして私とそういう話したいとか……だっ、ダメダメ！　まだ無理！」=“Ты тоже хочешь поговорить со мной об этом или... Н-нет, ни за что! Пока нет, я не могу!”
「好きな男性のタイプってある？」=- У тебя есть свой типаж, с точки зрения парней?
「……こんな私にも優しくしてくれる人……かな」=“...Парень, который был бы мил даже с такой девушкой, как я... Я полагаю?”
「や、優しくされたって、簡単に落ちたりしないからね……！」=“Я-я бы не влюбилась в кого-то так легко, только потому, что он был мил со мной, ясно...!?”
「いきなりそういうこと聞かれても……」=“Спрашивать меня об этом ни с того ни с сего немного...”
「女の子ってコイバナが好きだよね」=- Девушки любят сплетни о своих романах, не так ли?
「そういう年頃ってことじゃない？　あんただって興味はあるんでしょ」=“Мы все в таком возрасте, не так ли? Даже у тебя должен быть некоторый интерес к таким вещам, не так ли?”
「恋愛の相談ってさ……」=“Эй, мне нужен совет по любви...”
「待って！　それを私にされても……け、経験とかないしっ」=“Подожди! Даже если ты спросишь меня... У меня... у меня тоже нет никакого опыта в таких вещах...”
「この学園の先生って美人が多いよね」=- В этой школе много классных учителей, не так ли?
「ふぅん、あんた、年上が好みなんだ……ふぅ～ん……」=“Хммм, так тебе нравятся женщины постарше, да... Хмммм~...”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об инициативных парнях?”
「私には……そっちの方がありがたいかも」=“Я думаю, я бы... больше ценил такого парня, да”.
「えっ、無理無理！　どうしていいかわかんないじゃん」=“Э-э..., ни за что, я не могу! Я бы не знала, что делать рядом с таким парнем”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「私も結構慎重な方だから……割と合う、かも」=“Я сам довольно осторожный человек, так что... Возможно, мы могли бы поладить”.
「そういう人って、その後もなかなか進展しないんじゃ……」=“Даже если бы я сошлась с таким парнем, я не думаю, что наши отношения к чему-то привели бы...”
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о трудолюбивых парнях?”
「真面目でいいんじゃない？　私もガリ勉だしね」=“Они довольно милые, не так ли? Мне тоже нравится усердно заниматься”.
「それって私のことも研究されちゃうってことでしょ……ううっ、ダメ！」=“Я чувствую, что меня тоже положат под микроскоп... уууу... ни за что!”
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「ふ、振り回されるのも嫌いじゃないかも……なんちゃって」=“Я-я на самом деле не против, чтобы мной помыкали со всех сторон... ха-ха, не обращай на это внимания”.
「好きにすれば？　って感じ……付き合うのとかは考えられないけど」=“Полагаю, у них больше власти? ...Хотя на самом деле не представляю себя встречающейся с таким парнем”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о добрых и нежных парнях?”
「やっぱり王子様といえば……ゆ、夢ぐらい見たっていいじゃない！」=“Мой собственный прекрасный принц... Я-я тоже умею мечтать!”
「優柔不断だと、こっちまでどうしていいか迷っちゃうから……」=“Если бы они были так добры, что проявили нерешительность, я бы и сам не знал, что делать, так что...”
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「カッコイイ……と思う。少女漫画に出てくるキャラもそういうの多いし」=“Так круто... *кашель*. Персонажи седзе-манги тоже чаще всего такие, чем нет”.
「何考えてるのかわかんないのは、ちょっと……」=“Неспособность расшифровать, о чем именно они думают, немного...”
「エッチな話、しても大丈夫？」=- Не возражаешь, если я поговорю о непристойных вещах?
「き……聞くだけでいいなら……。勝手に話せばいいじゃない」=“Пока... Пока мне нужно только слушать... Я же не могу помешать тебе говорить, нет?”
「えっ、ちょっとまだそういうのは早いっていうか……止めはしないけどっ」=“Э-э..., это все еще слишком быстро для нас, вернее... Я не буду тебя останавливать, хотя...”
「エッチなことに興味はある？」=- Есть какой-нибудь интерес к непристойным вещам?
「そ、そりゃあ人並みには……みんなと話合わせる必要あるし」=“В-в той же степени, что и обычный человек, да... Мне вроде как приходится, если я хочу поговорить с другими”.
「どうしてあんたにそんなこと……別に、ないわけじゃないけど」=“Почему я должен тебе это говорить?.. Не то чтобы я этого не делал.”
「友達とエッチな話したりする？」=“Ты обсуждаешь непристойные вещи со своими друзьями?”
「年頃だもん、みんな興味あるみたいだから……私も……」=“Мы в таком возрасте, и у всех есть интерес к этому, так что... конечно, я тоже...”
「さぁ……わかんない。っていうか、あんたには秘密！」=“Хм... Кто знает? Вернее, я тебе этого не говорю!”
「はぁ……まったく、これだから男子は」=“Хаа... Боже мой, мальчики просто...”
「エッチな妄想が……」=“Я просто подумал о непристойной фантазии...”
「わーっ！　ダメ！　そういうのは私がいないところでやって！」=- Вау...! Нет! Не делай таких вещей, когда я рядом!”
「これ、友達の話なんだけど……」=“Я услышал это от друга...”
「ふぅん……って、ええっ！？　それ、エッチな話だったの……？」=“Хм... подожди, ээээ...!? Это была история о сексе, только что...?”
「エッチなギャグ思いついたんだけど……」=“Я просто вспомнил грязную шутку...”
「……？　ごめん、イマイチよくわかんなかった……」=“...? Извините, я действительно не понял...”
「私って、とっつきにくくないよね……？」=“Ко мне не трудно подойти, не так ли?..”
「あー、良かった……初対面なのに声掛けてくれたの、あんただけだったから」=“Ах, слава богу... Я спросил только потому, что ты единственный человек, который когда-либо хотел узнать меня получше, а не наоборот”.
「うぅ、やっぱり……これでも頑張ってるんだけどな」=“Ууу, я так и знал... Я стараюсь изо всех сил, понимаешь?”
「あんたに聞いた私が馬鹿だったわ……」=“Я был идиотом, спрашивая тебя из всех людей...”
「あんた、動物は好き？」=” Тебе нравятся животные?
「私もすっごい好き！　毛がもふもふしてるのとか、最高よね」=“Я тоже люблю животных! Они такие пушистые и все такое, они просто лучшие, не так ли?”
「私も……なんかちょっと苦手。だって全然なついてくれないんだもん」=“Я тоже... Я немного не в ладах с ними. Я ничего не могу с собой поделать, они меня совсем не любят”.
「もしかしてだけど……食べるの好きだったりする？」=“Рискну предположить, но... ты любишь поесть?”
「だよね！　私、食べてる時が一番幸せかも……」=“Конечно! Я думаю, что я счастливее всего, когда ем...”
「私もそんなに……そもそもすぐお腹空いちゃうこの体質がイヤ」=“Мне это тоже не очень нравится... начнем с того, что я очень быстро снова проголодаюсь, это глупое тело”.
「あんた、料理ってする？」=” Ты умеешь готовить?
「へぇ、すごいじゃない。私は……まだ勉強中」=“Хех, разве ты не потрясающий? Я... все еще учусь”.
「私も、親に頼ってばっかりじゃダメだって思ってるんだけどね……」=“Я тоже, я знаю, что нехорошо всегда зависеть в этом от своих родителей, но...”
「あんた、体を動かすのは好きな方？」=“Тебе нравится заниматься спортом?”
「運動って、ストレス発散にもなるし、やった分だけ成果が出るもんね」=“Физические упражнения - это здорово, не так ли? Хороши для снятия стресса и прочего, и каждый килограмм усилий тоже приносит равные результаты”.
「わかる……着替えとか面倒だもんね……」=“Я чувствую тебя... Это мучительно - переодеваться в спортивную одежду, не так ли?..”
「ねぇあんた、毎日ちゃんと勉強してる？」=“Эй, ты каждый день занимаешься?”
「そう、予習復習は欠かさずやらないと、一日が終わらないのよね～」=“Верно, если ты не рассматриваешь каждую вещь со всех сторон, это просто кажется неправильным, не так ли?~”
「そうだよね……私たち、一体いつまで勉強ってやってなきゃいけないんだろ……」=“Верно?... Сколько же лет нам вообще нужно продолжать учиться...”
「あのさ……おしゃれってする……？」=“Вопрос... тебе нравится наряжаться?”
「そうなんだ！　どんなところにこだわってるの？　詳しく聞かせて」=“Понятно! На какой части ты сосредоточен больше всего? Расскажи мне все~”
「おしゃれなんてしなくても、生きていけるもんね……！」=“Ты можешь прекрасно выжить, даже не думая о таких вещах, не так ли?..!”
「ふぅん……。答えてくれてありがと」=“Хм... Спасибо, что дали мне знать”.
「……ねぇ、これいつまで続けてなきゃいけない？」=“...Эй, сколько еще нам нужно продолжать в том же духе?”
「……わかった。私も機嫌直す……」=“...Понял. Я тоже перестану дуться...”
「……それで？　言いたいことはおしまい？」=“...И? Это все, что ты можешь сказать?”
「……え、何？　何なの？」=“...Э, что? Что это?”
「言いたいことがあるなら言いなさいよ」=“Если тебе есть что мне сказать, то просто выкладывай”.
「もしかして私、あんたに喧嘩売られてる？」=- Ты что, затеваешь со мной драку или что-то в этом роде?
「やだ、ちょっとどこ見てんのよ！」=- Черт возьми, куда, по-твоему, ты смотришь?!
「あんたが見ていいものじゃないの！」=“Это не публичное шоу для тебя!”
「鼻の下伸びてるし！　最悪……」=“У тебя даже ноздри раздуваются! Ты хуже всех...”
「ジロジロ見るとか、デリカシーなさすぎ！」=“Так много пялишься, у тебя есть хоть капля такта?!”
「ひゃっ！　び、びっくりした……」=“Ха-ха...! Т-Это было поразительно...”
「握手ならもういいでしょ……？」=- Этого вполне достаточно для рукопожатия, не так ли?..
「あの……こういうのやめてほしいんだけど……」=“Хм... Я бы предпочел, чтобы ты прекратил это...”
「ひゃあ！　ななな、何するの！？」=“Ха-ха! Ч-Ч-Ч-кто ты такой?!”
「待って、なんかおかしくない！？」=“Подожди, разве это не странно?!”
「ダメだってば！　しつこい！」=“Я сказал тебе остановиться! Такой настойчивый!”
「うぇ……？　なんで頭……？」=“Уве...? Почему моя голова...?”
「ちょっと、髪型ぐしゃぐしゃになるから……」=“Эй, прекрати, мои волосы сейчас растреплются...”
「うぅ……なんか馬鹿にされてるみたい……」=“Ууу... У меня такое чувство, что ты надо мной смеешься...”
「わっ！　もう、冗談はやめてよ」=“Вау...! Боже, прекрати свои шутки”.
「遊ばないで。そういうのやだ」=“Прекрати это. Я ненавижу подобные вещи”.
「軽々しく触らないでってば」=- Не прикасайся ко мне так легко, болван.
「もう、友達同士でもそういうことしないでしょ！　……私はしないの！」=“Боже, даже друзья не делают таких вещей, нет!? ...Я, во всяком случае, не делаю!”
「他に話したいことはある？　時間ならまだ大丈夫よ」=“Есть еще что-нибудь, о чем ты хочешь поговорить? У меня еще много времени”.
「あんたも色々大変よね……」=“У тебя свои проблемы, ха...”
「ねぇ……今、なに考えてるの？」=“привет... о чем ты сейчас думаешь?”
「黙ってたらわかんないじゃん……」=“Как я должен тебя понимать, если ты вот так молчишь...”
「これ以上あんたと話すことは何もないわ」=“Мне больше не о чем с тобой говорить”.
「私に男子の相手なんて初めから無理だったのよ……」=“Для меня с самого начала было невозможно поладить с парнем...”
「ごめん、もう時間だから……でもあんたさえ良かったら、また話しかけてくれていいわよ」=“Извините, у меня нет времени... но если вы не против, я бы не возражал еще раз поболтать в ближайшее время”.
「男子の話、色々聞いてみたかったんだけど……もう時間なの」=“Я хотел бы услышать гораздо больше о том, что может сказать такой парень, как ты, но... У меня нет времени”.
「あー、そろそろ行かなきゃ」=“Ах, мне нужно бежать”.
「あ、うん、わかった。えっと……ばいばい」=“А, да, понял. Эмм... пока-пока”.
「う、うん……また」=“О-хорошо... позже”.
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「まあ、帰るくらい、別にいいわよ」=“Ну, если это просто совместная прогулка, тогда я действительно не возражаю”.
「ごめん、今日はひとりで帰る」=- Извини, сегодня я лучше пойду домой одна.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「いいわよ。復習なら付き合ってあげる」=“конечно. Я не возражаю составить тебе компанию во время ревизий.”
「先生のところに質問に行こうと思ってたから……またね」=“Я думал о том, чтобы обратиться к учителю с некоторыми вопросами... итак, в следующий раз”.
「一緒に体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「私のペースに合わせてもらうことになるけど……それでも良かったら」=“Я заставлю тебя соответствовать моему темпу, если мы это сделаем... если тебя это устраивает, тогда конечно”.
「うーん……ちょっとしんどいから、今はやめとく」=“Ммм... Я немного вымотан, так что, может быть, не прямо сейчас”.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「また私がいいの？　……しょうがないなぁ」=“Опять я, а не кто-то другой? ...Полагаю, с этим ничего не поделаешь~”
「学園の探索ならもう充分やったでしょ」=“Ты уже достаточно изучил школу, не так ли?”
「ちょっと、入ってきちゃダメじゃない！　他の子に見つかる前に、ほら、早くっ」=“Эй, ты же знаешь, что тебе нельзя здесь находиться, верно?! Убирайся, пока тебя никто не увидел, быстро, давай...”
「わ～っ！　あんた馬鹿！？　ここ女子トイレってわかってる！？」=“Вау~! Ты что, идиот!? Ты знаешь, что это туалет для девочек?!”
「何で間違えるかなぁ。見つけたのが私だからいいようなものの……じゃなくて！」=“Как ты вообще умудрился заблудиться? Хорошо, что я был тем, кто нашел тебя... Чертовски хорошо!”
「あんた、なに勝手に入ってきてんのよ～！　もう！　最低！」=“Зачем ты ходишь как король~! Боже! Ты хуже всех!”
「私、もう行かなきゃ。何って……それあんたに言う必要ある？」=“Я должен увернуться. Ха... Мне вообще нужно тебе это говорить?”
「……ねぇ。これ、いつまで続けなきゃいけない？」=“...Привет. И как долго мне еще это делать?”
「ごめん、いつかこの埋め合わせするから！　じゃあねっ」=“Прости, я обязательно заглажу свою вину перед тобой за это! Увидимся...”
「うわーっ！　ダメ！　自信ないから！」=“У-у-у...! Не надо! У меня нет никакой уверенности в себе!”
「いい度胸じゃない。その目……潰すわよ？」=“Вот это наглость. Я действительно... вытащу их, понимаешь?”
「フフ……感想言おうとしたら殺す」=“Фуфу... начни их просматривать, и ты умрешь от моей руки”.
「なにニヤニヤしてんのよ！　このヘンタイっ」=“Что это за дерьмовая ухмылка! Ты извращенец...”
「むむむ……。あ、うん、大丈夫、自分で解けるから」=“Мумуму... Ах, да, все в порядке, я могу решить это сам”.
「ふわぁ……。別に疲れてないわよ」=“Фууу... Не, я не настолько устал”.
「お腹空いた……。く、食いしん坊じゃないから！　すぐお腹がすくだけよ！」=“Я бегу с пустыми руками... Я-я не обжора! Мой желудок просто мгновенно опустится до нуля!”
「ねぇ……どこまで行くの？」=“привет... как далеко мы едем?”
「ええっ、こんなところ！？　……さすがにそれはないわ」=“Эээ..., в таком месте, как это!?...Да, этого не может быть”.
「ねぇ……約束、忘れたりしてないわよね？　……別に、聞いてみただけ」=“привет... ты ведь не забыл о нашем обещании, верно? ...Ничего, мне просто было любопытно.”
「あのさ……あんたって今、気になる子とかいたり……する？」=“Эй, послушай... есть ли какие-нибудь девушки, которые тебе нравятся... прямо сейчас?”
「ほ、保健体育の授業でね……ちょっとわからないところがあるんだけど……」=“Т-видишь ли, есть одна вещь... которую я не совсем понял во время нашего последнего занятия по здоровому образу жизни...”
「あぅ……汗かいてるからダメ……」=“Аууу... Я весь вспотел, так что не сейчас...”
「もしかして入部希望？　あんたなら……いいわよ」=“Хочешь попасть в клуб или что-то в этом роде? Я бы не возражал... если бы ты согласился”.
「あのさ……今度、活動見に行ってもいいかな……？」=“Эй, послушай... ты не возражаешь, если я как-нибудь загляну в твой клуб...?”
「もう、ぺこぺこ……」=“Я умираю с голоду...”
「……もう帰るの？」=“...Уже собираешься домой?”
「ひゃぁ！　もう、いたんならそう言ってよね」=“Ха! Боже, если ты был там, то, по крайней мере, дай мне знать”.
「あー……あのさ。……ううん、やっぱいい」=“Ааа... Эй, послушай. ...Нет, неважно.”
「宿題が多すぎてたまんないよ」=“У меня так много домашней работы, что я не справляюсь”.
「だったら、今度私と一緒に……やる？　ふたりでやれば早いかも……」=“В таком случае, хочешь сделать это вместе... со мной? Может, все пойдет быстрее, если мы сделаем это вместе...”
「ま、せいぜい頑張りなさい」=“Что ж, делай все, что в твоих силах”.
「友達と遊びに行ったりする？」=“Ты ходишь куда-нибудь потусоваться со своими друзьями и все такое?”
「誘われたら行く……かな。あんたも行きたい……？」=“Если меня пригласят, тогда да... Я думаю. Ты хочешь пойти с...?”
「うっ……あんまりないわよ……悪かったわねっ」=“Уу......не совсем... я виноват в том, что был таким...”
「男の子にはもう慣れた？」=- Уже привыкла к мальчикам?
「あんたのおかげでね。……って、どうして私が苦手だったこと知ってるのよ～！」=“Спасибо тебе, да. ...Э-э, откуда ты только узнал, что я раньше не могла держать себя в руках с парнями~!”
「慣れるわけないでしょ！　こんなにもドキドキするのに……」=“Конечно, нет! Мое сердце всегда так быстро бьется, когда ты рядом...”
「漫画は好き？」=“Тебе нравится манга?”
「少女漫画なら任せて！　小さい頃からずっと読んでるの」=“Если тебе нужна седзе-манга, тогда предоставь это мне! Я читаю седзе с детства”.
「漫画読みふけって寝不足になるとか、馬鹿みたいよね～……ははは……」=“Это довольно глупо, не так ли~? То, как некоторые люди не спят всю ночь, читая мангу, а на следующий день приходят полумертвыми... хахаха...”
「えっ？　あ、ごめん、ちゃんと聞いてなかった……何？」=“Э...? Ах, извините, я вас не расслышал... Что это было?”
「ここの学園の行事ってさ……」=“Скажите, мероприятия, которые мы проводим в этой школе...”
「まさか楽しみにしてるの？　あんたって、まだまだ子供ね～」=“Ты действительно с нетерпением ждешь их? Ты все еще маленький ребенок, да~”
「キスってしてみたいと思う？」=“У тебя есть какой-нибудь интерес попробовать себя в поцелуях?”
「ゴクリ……それって、フワフワのトロトロで天国に行けちゃうんでしょ……？」=“*глоток*... от этого я почувствую себя разбитой и легкомысленной и отправлюсь на небеса, не так ли...?”
「ダメよダメ！　妊娠しちゃうじゃないっ！　……え、しない？」=“Ни за что, ни за что! Я забеременею...! ...Э, так это не работает?”
「白馬の王子様の存在って信じてる？」=- Ты веришь в своего собственного прекрасного принца, который где-то там, на белом коне, и все такое?
「え……いないの？　ヤダな、そんなのわかってたわよ！　……はぁ」=“Э... ты хочешь сказать, что его нет? Боже, за кого ты меня принимаешь, я знаю, что такого парня не может существовать! ...Хаа.”
「あんた、私のこと馬鹿にしてる？　でも、期待ぐらいはしてもいいじゃない……」=“Ты что, смеешься надо мной? Но, несмотря на это, девушка может мечтать, не так ли?...”
「早く恋人を作りたい？」=“Хочешь завести парня на двоих?”
「そりゃあね……でも、誰でもいいってワケじゃないから」=“Ну, да... Но это не значит, что меня устроит любая случайная дрянь”.
「そういうのは焦っちゃダメって、雑誌に書いてあったわ」=“Я увидела это в журнале, что мне не следует торопиться с подобными вещами”.
「他の子が幸せそうだと、羨ましくならない？」=“Когда ты видишь, что другие девушки счастливы, это вызывает у тебя зависть?”
「う……うん。恋愛したら、私も変われるかな……？」=“Да... Да, это так. Изменюсь ли я тоже, если влюблюсь...?”
「誰が羨ましくなんか……！　ちょっと、何ニヤニヤしてんのよっ」=“Кто бы мог позавидовать...! Эй, что это за дерьмовая ухмылка...”
「そういうこと聞かれても困るって言うか……察して！」=“Даже если ты спросишь меня об этом, мне, скорее, трудно ответить... просто пойми намек!”
「この間出かけたときに、他校のカップルが……」=“Когда я выходил на днях, я увидел пару из другой школы...”
「んなっ……なんて破廉恥なぁぁ……ぽひゅう」=“Х-Хо..... Как неприлично... *фу*”
「エッチな画像見ると興奮する？」=“Когда ты смотришь непристойные фильмы, ты возбуждаешься?”
「ド、ドキドキはするけど……興奮してることになるのかな」=“М-мой херд действительно начинает участвовать в гонках, но... считается ли это "возбужденным"?”
「秘密！　それ以上詮索したら怒るからねっ」=“Это секрет! Копни дальше, и я сойду с ума...”
「エッチな本って持ってる？」=- Есть какие-нибудь порножурналы?
「勉強のために何冊かは……って、馬鹿ぁ！」=“У меня есть довольно много, для исследовательских целей... что ты заставляешь меня говорить, болван!”
「も、持ってるわけないでしょ！　隠すの大変なんだし……」=“Н-черта с два я бы это сделал! Было бы мучительно прятать их и все такое...”
「官能小説って読んだことある？」=- Ты когда-нибудь читала эротические романы?
「う、うん……古い文学ってそういうシーンも多いから……」=“Д-да... В старых книгах много подобных сцен, так что...”
「小説にもエッチなのがあるんだ……し、知ってたけどね！」=“Даже в романах есть непристойности, ха... Я-я так и знал!”
「エッチな男の子は好き？」=- Тебе нравятся мальчики-извращенцы?
「そんなの相手によるでしょ！　……あんたなら許してあげてもいいけど」=“Это будет зависеть от человека, о котором идет речь, нет!? ...Хотя в моих книгах с тобой все в порядке”.
「逆にエッチじゃない男の子なんているの？　……へぇ、あんたが？　ふぅん……」=“Есть ли на свете мальчики, которые не извращенцы? ...А, ты? Хммм...”
「あんたは良くても、私はそういう話、まだ慣れてないの……！」=“Даже если тебя устраивают подобные темы, я на самом деле к ним не привык...!”
「学園でするエッチって……」=“Заниматься сексом в школе...”
「なんてこと考えてんのよ！　もう、ホントスケベなんだから……」=“Что за фигня творится у тебя в голове?! Боже, ты такой извращенец...”
「あんた……私のこと怖くなかったの？」=“Ты... не боялся меня?”
「あ、ありがとっ！　……ふふ、良かったぁ……」=“Т-Спасибо...! ...Фуфу, я так рад...”
「そこは気を使って違うって言いなさいよー！　もうっ……」=“Почему бы тебе немного не пораскинуть мозгами и не отрицать это!? Боже...”
「コーヒーはブラックでも飲める？」=” Ты пьешь черный кофе?
「あんた、わかってるじゃない……大人ね」=“Хм, значит, у тебя все-таки есть вкус... взрослая, в отличие от остальных здесь”.
「あんな苦いの、美味しそうに飲むなんてホント信じらんないわよね」=“Глотать такую горькую дрянь, разглагольствуя о том, насколько она вкусна, это как-то невероятно, не так ли?”
「辛い食べ物って食べられる？」=- Ты справляешься с острой пищей?
「甘い物と交互に食べるのがいいのよね～……って私、何熱く語ってんのかしら」=“Лучше всего есть острую и сладкую пищу попеременно, не так ли?~... Почему я вообще так волнуюсь из-за этого?”
「口の中がヒリヒリするからね……お互いまだまだ子供なのかも」=“У тебя от этого щиплет во рту, не так ли?... Возможно, мы все еще дети, ты и я”.
「あんた、甘いものは好き？」=“Ты любишь сладкое?”
「私も好きよ。頭を使うと、どうしても甘いものが欲しくなるの」=“Мне это тоже нравится. Когда я соображаю, я просто не могу не желать сладкого”.
「ふぅん、男子はあんまり好きじゃなかったり？　私は……食べ過ぎると気分悪くなるから」=“Хммм, неужели мальчики не любят сладкое? Я тоже... Слишком часто объедалась им до тошноты”.
「な、何も聞かずに答えてくれる？　……胸のサイズってどのくらいが好み？」=“К-эй, ты можешь ответить мне, не задавая никаких вопросов? ...Какой размер груди тебе нравится в девушке?”
「……やっぱり大きい方がいいんだ。ふふ、そうだと思ってたのよね」=“...Значит, ты действительно предпочитаешь их большими. Фуфу, я так и знал”.
「えっ……あ、ごめん、なんか拍子抜けしちゃって。……私のでも、ちゃんと魅力あるんだ」=“Э-э... ах, извини, я просто не ожидал этого. ...Значит, даже в моем есть какой-то шарм, да?”
「もしかして私、あんたなんかに気を使われてる！？　……フン！　ありがとっ」=“Такой парень, как ты, внимателен ко мне?? ...Хм! Спасибо...”
「深い意味はないんだけど……女の子の身長ってどのくらいがいいのかな」=“Я спрашиваю об этом без какого-либо глубокого смысла, но... какого роста тебе нравятся твои девочки?”
「へぇ、男の子でもそう思うんだ。目立つのも悪くないのかな……」=“Хех, даже мальчики так думают, да? Может быть, выделяться не так уж и плохо...”
「やっぱり普通が一番よね、普通が。……横に並んだ時にもちょうどいいし」=“Быть средним на самом деле лучше всего, не так ли? ...Это также идеально подходит для того, чтобы быть рядом с тобой”.
「身長差があった方が萌えるわよね。……ふふ、ふふふ……」=“Разница в росте - это то, что придает привлекательности, не так ли? ...Фуфу, фуфуфу...”
「女の子って体型を気にする子が多いんだけど……あんたはどう思う？」=“Есть много девушек, которые проводят весь день, беспокоясь о своей фигуре, но... а как насчет тебя? Какой сорт тебе нравится?”
「このプニプニが気持ちいいのかぁ……って、触らせないわよ！」=“Вся эта мягкость приятна на ощупь, ха... черта с два я позволю тебе попробовать!”
「そうよね～。みんなも気にする必要なんてないのに。男子もこう言ってるんだし」=“Верно~? На самом деле всем просто нужно успокоиться. Особенно, когда мальчикам все равно”.
「あんた……ガリガリで嫌だって思わないの？　ふぅん、そっかぁ……」=“Ты... не ненавидишь девушек, у которых кожа да кости, как у меня? Хммм, понятно...”
「えっ、あっ、そうなんだ……。別にっ！？　ショックなんかじゃないわよ！？」=“Э-э..., а-а..., понятно... Не совсем!? Я совсем не шокирован, ясно?!”
「もういい。あんたなんかとは口きいてやんない」=“Этого достаточно. Я больше не буду разговаривать с таким парнем, как ты”.
「まぁ、そこまで言うんだったら……許してあげてもいいけど」=“Что ж, если ты собираешься зайти так далеко... Я не против простить тебя”.
「私だってこんなに怒りたくないわよ！　もーっ……」=“Знаешь, я тоже не хочу так на тебя злиться! Боже...”
「えっ……あ、な、何？」=“Э-э... ах, ч-что?”
「えーっと……ねぇ、これどうしたらいいの」=“Эээ... Эй, что ты хочешь, чтобы я сделал?”
「ヤバ、もう心臓が……見つめるのやめて！」=“Черт, мое сердце сейчас... перестанет пялиться на меня!”
「あーっ！　もう、また見てる！　ダメ！」=“Ааа...! Боже, ты снова на них смотришь! Плохо!”
「このスケベ！　変態！　エロ河童！」=“Ты извращенец! Развратник! Дегенерат!”
「変な妄想してたらタダじゃおかないからね！」=“Я не собираюсь просто так отпускать тебя, если ты начнешь думать о каких-то странных вещах, понял?!”
「あんたに見られるこっちの気持ちも考えてよね……！」=“Подумай иногда и о людях, которых ты подвергаешь такому пристальному взгляду...!”
「ほわぁぁぁ、手、手が……！」=“Какаааа, рука, твоя рука...!”
「ダメ、こういうの慣れてないから……！」=“Не надо, я действительно не привыкла к этому, так что...!”
「う、うぅぅぅぅ……もう無理！」=“Ууу, ууууу... хватит!”
「あっ♡　……わ、私、今なんて声を……」=“Ах...♡ ...Д-Только какой звук я вообще...”
「やだ、お嫁に行けなくなっちゃう！」=“Боже, я больше не смогу стать невестой!”
「あんた、責任取ってくれるんでしょうね！？」=“Ты собираешься взять на себя ответственность, верно?”
「ふぎゃ！　……もう、乱暴に触らないでよ」=- Фу-у-у! ...Боже, не будь таким грубым.”
「う、嬉しくなんかないもんっ」=- Я... я совсем не счастлива, ни в коем случае...
「もーっ、子供扱いしないでってば！」=“Боже..., не обращайся со мной как с ребенком, дурачок!”
「はうっ！　いきなり何！？」=“Хауу...! Что это еще такое??”
「ちょっと待って、近すぎだから……！」=“Эй, подожди, это слишком близко...!”
「もしかして、このままキス……だ、ダメ！　まだダメぇっ！」=- Неужели меня прямо сейчас поцелуют?.. - н-нет! Еще нет!..”
「そういうのは、け、結婚を前提にすべきでしょ！　……そんなつもりないくせに」=“Только пары, которые планируют пожениться, должны заниматься подобными вещами, нет!? ...Вы же не планируете брать на себя ответственность, не так ли?”
「あんたの話もしてよ。私ばっかりだと不公平だしさ」=“Расскажи мне и о себе тоже. Мне кажется немного несправедливым все время вот так говорить о себе”.
「他に話すことない？　エッチな話でも平気だから……たぶん」=“Тебе больше не о чем поговорить? Я не против даже непристойных вещей... наверное”.
「ココにはもうだいぶ慣れた？　……そ、良かったわね」=“Уже привыкли к этому месту? ...Я вижу, это хорошо”.
「はーぁ、お腹空いた……」=“Хаа, мой бак полностью пуст...”
「……もしかして怒ってる？　何か言ってよ」=“...Ты злишься на меня? Скажи что-нибудь.”
「おしゃべりする気分じゃなくなっちゃったわ」=“Я больше не в настроении болтать”.
「……別に、機嫌悪くなんてないし」=“...Нет, я вовсе не в плохом настроении”.
「うわ、もう時間だ！　……あの……えっと、また連絡するね……？」=“У-у-у, время уже вышло! ...Эмм... э-э-э, ты позвонишь мне позже, верно?..”
「ごめん、時間来ちゃった。……あんたがひとりになる時間、教えておいてくれる？」=“Извини, мне пора идти. ...Можешь сказать мне, в какое время ты обычно бываешь один?”
「もう時間かぁ……あんたといると、あっという間なのよね～」=“Время уже вышло, ха... когда я с тобой, время летит незаметно~”
「え、もう……？　そっか……うん、それじゃまた」=“Э, уже...? Я понимаю... ладно, увидимся позже.”
「わかった、また今度ね」=- Понял, тогда до следующего раза.
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「わ、私、まだ好きとかそういうのよくわかんなくて……ごっ、ごめんなさい！」=“Я-я на самом деле не так уж много знаю о любви и прочем... Я-я сожалею!”
「私も……あんたのこと、好き……かもしんない。だから……いいよ」=“Я думаю... Я мог бы... я тоже люблю тебя. Так что... ладно”.
「あんたのことは嫌いじゃないけど、そういうのとは違うっていうか……ごめん」=“Я не ненавижу тебя, но я не думаю, что "любовь" - это правильное чувство здесь... Извини”.
「笑わないで聞いてね？　私……あんたのこと、好きになっちゃったみたい……」=“Не смейся и просто выслушай меня, ладно? Я... кажется, я влюбился в тебя...”
「えっと……それじゃ、付き合ってもいいってこと？　……あ、ありがとう！」=“Эээ... так ты не против пойти со мной куда-нибудь? ...П-Спасибо!”
「やっぱ今の忘れて！　変なこと言っちゃってごめんね……」=“Да, неважно, забудь, что я только что сказал! Извини, что вываливаю на тебя такие странные вещи...”
「諦めようって思ったの……でも無理だったの！　あんたの彼女……私じゃダメ？」=“Я пыталась отказаться от тебя... но не смогла! Я действительно недостаточно хороша... чтобы быть твоей девушкой?”
「ホント？　ホントにホント！？　あぅ……っ……な、泣いてなんかないわよぅ」="В самом деле? Правда, правда!? Аууу...--...Я-я совсем не плачу~”
「そっか……わかった。後で後悔しても知らないからねっ」=«Понимаю... Понял. Не приходи ко мне, даже если потом пожалеешь об этом, ладно?--”
「あのさ、俺とHしてみる気ない？」=“Эй, послушай, хочешь попробовать заняться со мной сексом?”
「はぁっ！？　そういうのは結婚を前提にした男女がするものでしょ！　だ、ダメよ！」=“Хааа...!? Это только для пар, которые поклялись посвятить друг другу свою жизнь, нет?! Н-Ни за что!”
「君とHがしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「……いいよ。エッチぐらいフツーにできるし。気持ちよくなんて……ちょっとはあるかもけど」=“...Конечно. На самом деле я не против заняться сексом. Это не то, что я чувствую... все тоже не так плохо”.
「だ、ダメよ！　……そういうのは、やっぱり付き合ってからするものだから」=“Н-ни за что! ...Только пары должны заниматься подобными вещами”.
「ここできみとHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「こんな人前でなんて……！？　でも……ほんのちょっと興味湧いてきたかも」=“Перед всеми этими людьми...!? Но... это звучит не так уж плохо”.
「ななななに馬鹿なこと言ってんの！？　こんなところでできるわけないでしょ！」=“Ч-Ч-Ч-что ты говоришь, идиот!? Черта с два я могу сделать это здесь!”
「誰か来たらすぐにやめるって約束するなら……やってもいいわよ」=“Если ты пообещаешь, что прекратишь, как только кто-нибудь появится, тогда... Я не возражаю”.
「エッチって幸せな気分でやるものじゃない！　スリルなんて求めてどうするのよ～っ」=“Разве секс - это не то, чем ты должен наслаждаться, будучи счастливым!? Что ты делаешь в погоне за дешевыми острыми ощущениями~--”
「ねぇ……私の身体、さっきからなんだかおかしいの……エッチしたいのかも」=“привет... с недавних пор мое тело стало каким-то странным... Я думаю, что хочу заняться сексом.”
「良かった……静められるの、あんたしかいないから……」=“Слава богу... Ты единственный, кто может это успокоить...”
「そうよね、あんただって選ぶ権利はあるもんね……」=“Конечно, ты тоже имеешь право сказать ”нет"..."
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Если хочешь, может, пообедаем вместе?”
「う、うん、いいわよ！　……ふふっ、なんか仲良しって感じ」=“Д-да, конечно! ...Фуфу..., такое чувство, что мы так близки”.
「やめとく。ガツガツしてるとこ見られたくないし……」=“Пас. Я не хочу, чтобы ты видел меня с головой, прилипшей к миске...”
「そろそろお昼にするの？　だったら私も……」=“Собираешься пойти перекусить? Может, я тоже возьму немного...”
「う、うん……！　一緒に食べましょ」=“Д-да...! Давай сделаем это вместе”.
「あ……もう約束してたり？　それならしょうがないわね……」=“Ах... уже пообещал кому-то другому? Тогда ничего не поделаешь...”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「いいわね、やりましょ。真似事でも、あんたと恋愛できるなんて……お得だし」=“Звучит заманчиво, давай сделаем это. Даже если это просто понарошку, возможность заниматься с тобой романтическими вещами... Я бы никогда не смог от этого отказаться”.
「部活でなんて……やだ。とにかく、やらない！」=“Заниматься этим в качестве клубного мероприятия... Черт возьми, нет. В любом случае, ответ - нет!”
「私、ちょうど今ならコイカツできるけど……どうする？」=“Я думал заняться кое-какими любовными делами... как насчет этого?”
「活動計画はもう作ってあるの！　今日はこの通りに活動するわよ」=“У меня уже есть план! Мы собираемся провести эти мероприятия сегодня”.
「あ、もう別の子と……ううん、全然いいよ！　気にしてないから、ホント、全然」=“Ах, ты уже занят... нет, все в полном порядке! Я не беспокоюсь, ни капельки, я серьезно, честно”.
「一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「う、うん……。その、今日はちょとだけ時間に余裕ある、けど……？」=“О-ладно... эмм, сегодня у меня немного больше времени, чем обычно, просто чтобы ты знал...”
「えっ、今日！？　今日は新刊の発売日で……とにかくごめん！」=“Э-э..., сегодня!? Этот новый том выйдет сегодня... Мне действительно жаль!”
「あ！　あのさ……一緒に帰らない？　えっと……そう、相談したいことがあって！」="ах! Слушать... ты не проводишь меня домой? Эээ... точно, есть кое-что, по поводу чего мне нужен твой совет!”
「それじゃ、帰ろっか。……相談？　えーっと、歩きながら考え――じゃなくて、話す！」=“Ну, тогда пошли. ...Совет? Эээ, я подумаю..., нет, я имею в виду, я обсудим это по дороге!”
「そうよね、無理よね、うん、わかってた！　じゃ、じゃあね！」=“Точно, ни за что, верно? Да, я так и знал, все в порядке! С-тогда увидимся!”
「もしよかったら、俺とデートしてくれない？」=“Если хочешь, не пойдешь ли ты со мной на свидание?”
「私とあんたが、デ、デート！？　あぅ……ごめん、ちょっと頭の整理が追いつかない……」=“Я и ты, на д-свидании!? Ау... извини, мне нужно немного собраться с мыслями...”
「きみとデートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу пойти с тобой на свидание, как насчет тебя?”
「ちょうどその日は暇だし、別にいいわよ」=“Я все равно свободна в этот день, так что я не возражаю”.
「その日は予定があるってことにしておいて！　……緊張してるとこ見せたくないもん」=“Просто притворись, что я занят в этот день, пожалуйста! ...Я не хочу показывать тебе, как я нервничаю”.
「……今度の休日、暇？　遊びに行きたいんだけど、みんな予定が埋まってて……」=“...Ты свободна в это воскресенье? Я хочу пойти куда-нибудь повеселиться, но у всех уже расписания забиты...”
「ほ、本当……！　えへへ……はっ、そ、その約束したんだから、忘れないでよね！」=“Р-Правда...!? Эхехе... ха-, хм, мы дали обещание, так что не забывай об этом, ладно?!”
「そっか、あんたも予定あるんだ……」=“Я вижу, у тебя тоже есть планы...”
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「あんた、数学得意だったわよね？　じゃ、ちょうどいいわ」=“Ты был хорош в математике, верно? Тогда все получилось просто идеально”.
「ごめん……クラスの子から勉強教えてくれって頼まれちゃってるの」=“прости... Одноклассница попросила меня помочь ей с домашним заданием.”
「テスト勉強するのにいい場所があるんだけど……一緒に行って勉強する？」=“Я знаю одно место, которое действительно хорошо подходит для учебы... хочешь пойти туда и позаниматься вместе?”
「どこなのかは行ってみてのお楽しみよ。それじゃ、行きましょ」=“Что касается того, где именно это находится, вам просто нужно подождать и убедиться самим. Что ж, тогда поехали”.
「そ、そう……気分じゃないなら、しょうがないわ」=“Я-я понимаю... если ты не в настроении, то ничего не поделаешь”.
「これから運動するつもりなんだけど、よかったら一緒にどうかな？」=“Я тут подумал о том, чтобы немного размяться, хочешь присоединиться ко мне?”
「私も、体を動かしたいな～って思ってたところなの」=“Мне просто тоже захотелось немного пошевелить своим телом ~”
「体育の授業あったから体操服が汗臭いかも……ごめん、今はやめとく！」=“У нас сегодня был урок физкультуры, так что мой спортивный костюм, наверное, весь пропотел... Извини, не сегодня!”
「あの……えっと、えっと……今からキャッチボールに付き合ってくれない！？」=“Послушай... эээ, эээ... не поиграешь ли ты со мной в мячик?!”
「あ、ありがとう。それじゃあ早速……」=“Т-Спасибо. Что ж, тогда давай не будем терять время...”
「あ、そうね……壁とか使えばひとりでもできるわよね……」=“Ах, конечно... Это не значит, что я не могу играть в нее сам, я могу просто использовать стену...”
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“Вас интересует клуб Койкацу? Вы можете присоединиться к нам, если хотите”.
「興味がないわけじゃないんだけど……私にはまだ早いかなって」=“Не то чтобы у меня не было к этому никакого интереса, но... Я думаю, что для меня еще слишком рано”.
「部員、足りてないんだったら……私が入ってあげてもいいわよ」=“Если у вас недостаточно членов клуба... Я не против присоединиться, понимаете?”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「まさか告白……！？　え、違う？　……そ、それじゃあ、何の用なの？」=“Я собираюсь признаться в...!? Э, нет? ...Ч-хорошо, тогда что тебе нужно?”
「そんな、急に言われても無理だから……！」=“Я не могу сделать это в такой короткий срок...!”
「ちょっと、もう、何……？　た、頼まれても見せてあげないんだからねっ」=“Эй, да ладно, что...? Даже если ты будешь умолять меня, я не позволю тебе смотреть...”
「だだだダメ！　まだダメ！　あっ、まだじゃなくてもダメ！」=“Н-Н-Н-Нет! Пока нет! Ах..., я имел в виду, тоже никогда!”
「え、何しに来たわけ……まさかノゾき？　べ、別にあんたなら……いいけど……」=“Э, зачем ты... ты здесь, чтобы подглядывать или что-то в этом роде? Н-ну, я не возражаю... если это ты...”
「わ～っ、他の子の見ちゃヤダぁ！　あっ、えと、そういう意味じゃなくて……！」=“Вау~..., не смотри на других девушек! Ах..., эмм, я не это имел в виду...!”
「私、もう行く。今はあんたの顔見たくないの」=“Я ухожу. Я не хочу сейчас смотреть на твое лицо”.
「あーもう、イライラする。なんでわかってくれないのよ……」=“Ааа, боже, я чувствую себя такой взбешенной. Просто почему ты не хочешь понять...”
「えっと、また後でね……うん、すぐ。約束だから……じゃ！」=“Эмм, позже, хорошо?... да, очень скоро. Я обещаю... увидимся!”
「くぅ……これが……視姦！　恥ずかしくなんて……ないんだからねっ」=“Ку... так это... когда на тебя пялятся! Я не смущен... совсем...”
「ヤダヤダ、ダメ、見ちゃダメ！　他の子なんて見ないでよぉ～っ」=“Нет, не надо, правда, ты не можешь! Не смотри на других девушек~”
「指定の水着なんていいの？　……ふぅん、そう」=“Тебе нравится этот купальник? ...Хм, понятно”.
「他の子と比べたりしたら……わかってるわよね？」=“Если ты будешь сравнивать меня с другими девушками... ты знаешь, что произойдет, верно?”
「私のこと、ガリ勉だと思わないでね……勉強してないと不安なの」=“Не думай обо мне как о книжном черве, ладно?... Я просто чувствую беспокойство, если не занимаюсь”.
「ちょっとだけ、ちょっとだけだから！　サボろうとしてること、誰にも言わないでね」=“Совсем ненадолго, совсем чуть-чуть! Никому не говори, что я здесь, чтобы прогулять урок, хорошо?”
「すぐお腹空いちゃうの……お菓子、ちょっとだけつまんじゃおうかな」=“У меня в животе сразу начинает урчать... может быть, я перекушу чем-нибудь. Совсем немного не повредит”.
「べ、別に期待なんてしてないけど……どこへ行くの？」=“Я... Не то чтобы я на что-то надеялся, но... куда мы идем?”
「ままままさかあんた、私を連れ込んでいかがわしいことを……！　ダ、ダメーッ」=“Т-Т-Т-ты же не планируешь отвести меня в какое-нибудь сомнительное место и заняться каким-нибудь непристойным...! Н-нет...!”
「新しい服買って、美容院行って♪　……って、あんた、い、いたの！？」=“Может быть, я пойду куплю что-нибудь новое и тоже отправлюсь в салон♪... Подожди, ч-ты был там все это время!?”
「あんたのこと、別に嫌いじゃないわよ。むしろ……な、何でもない！」=“Это не значит, что я ненавижу тебя, знаешь ли. Если что... н-нет, ничего страшного!”
「エッチなことに興味があるって……変かな？　わ、私じゃなくて、友達のことね！」=“Это странно... интересоваться непристойными вещами? Я-я говорю не о себе, я спрашиваю о друге!”
「次の試合、見ててくれる？　あんたのために勝つから……」=“Ты придешь посмотреть нашу следующую игру? Я выиграю ради тебя...”
「見てるだけじゃなくて一緒にやりましょうよ」=“Не просто наблюдай, давай сделаем это вместе”.
「あんた、ほんと熱心よね～。……私も協力してあげよっか？」=“Ты действительно страстный, не так ли~. ...Тоже хочешь моей помощи?”
「もうダメ、お腹空きすぎて死んじゃう……」=“Я больше не могу, я умру с голоду...”
「あのさ、この後時間ある？　それとも予定あるかな……」=“Слушай, у тебя будет время после этого? Или у тебя уже есть планы...”
「あ♡　……コホン。な、何か用？」=“Ах♡....*кашель*. Н-Что-то нужно?”
「もー、話しかけるの遅い。……待ってたんだから」=“Боже, ты так опоздал. ...Я ждал все это время”.
「突然フラッと散歩したくなっちゃうんだよね」=“Иногда у тебя возникает желание просто пойти и прогуляться, не так ли?”
「わかる！　ねぇ、今度、街を探索しに行かない？」=“Я чувствую тебя! Эй, хочешь как-нибудь прогуляться по городу?”
「……そうやって私の前からフラッといなくなるの、ヤだからね」=“...Не уходи просто так и не исчезай из-за меня, ладно?”
「将来は自立したい？」=“Ты хочешь быть независимой в будущем?”
「そうね、誰かに依存して生きるなんてまっぴらだわ」=“Да, мне надоело жить, находясь в зависимости от кого-то другого”.
「……ヒモになること期待してるんだったら、お断りだから」=“...Если ты стремишься стать моим альфонсом, то я раздавлю эти мечты прямо здесь”.
「よく傘を忘れちゃうんだよね」=“Чувак, я всегда забываю взять с собой зонтик”.
「私も……だから置き傘してるの。今度忘れたら、一緒に入る……？」=“То же самое... вот почему я всегда держу запасной. Если ты забудешь свой в следующий раз, как насчет того, чтобы присоединиться ко мне...?”
「もー、出掛ける時には天気予報をチェックするの、当たり前でしょ？」=“Боже, ты что, не проверяешь прогноз погоды перед выходом?”
「委員会とかやってみようかな」=“Может быть, я попробую войти в студенческий совет или что-то в этом роде”.
「立派な心掛けじゃない。あんたがやるなら……私もやってみようかな」=“Это очень благородно с твоей стороны. Если ты собираешься это сделать... может быть, я тоже сделаю”.
「そんなことしたら、ふたりでいる時間が減っちゃうじゃない……」=“Если ты будешь так поступать, наше время вместе сократится...”
「ねぇ、そんなことよりもさ……ほらぁ……ね？」=“Эй, вместо всего этого... Давай... как насчет этого?”
「頭を使うと小腹が空いてしまって……」=“Когда я пользуюсь своей головой, в моем животе всегда становится немного пусто...”
「そんな時にはね……じゃじゃーん、チョコレート！　はい、１つあげる」=“В такие моменты все, что тебе нужно, это... тада~, шоколадка! Вот, я дам тебе одну”.
「昨日見たドラマなんだけど……」=“Вчера вечером по телевизору показывали...”
「私もそれ見たわ！　キスシーンがすごく素敵だったわよね～」=“Я тоже это видел! Сцена поцелуя была замечательной, не так ли~”
「俺のこと好き？」=“Ты любишь меня?”
「えっ、ここで言うの？　……好き！　……はい、これでいい？」=“Э-э..., мы собираемся сделать это здесь? ... Я согласен! ...Ну вот, это было нормально?”
「恥ずかしいってば……いくらお願いされても、ダメ」=“Это смущает, дурачок... сколько бы ты ни спрашивал, я не буду говорить этого здесь”.
「友情と恋愛なら、恋愛を取る？」=“Между дружбой и любовью, победила бы для тебя любовь?”
「私にとって大切な人は、あんたしかいないから……」=“Есть только один человек, который важен для меня, и это ты...”
「私……心を許せる友達って、あんまりいないから……そういうのよくわかんないわ」=“Я нет... на самом деле у меня так много друзей, перед которыми я бы на самом деле повернулся спиной, так что... Ах, я не разбираюсь в такого рода вещах”.
「授業中も俺のこと考えてたりする？」=“Ты думаешь обо мне во время урока?”
「え、どうして私が授業中ボーッとしてるの知ってるの！？」=“Эх, откуда ты узнал, что я мечтаю на уроке?!”
「そういうの、自意識過剰って言うのよ。答えは……言わない」=“Это называется быть эгоцентричным, понимаешь? Хотя, я не буду... скажу тебе ответ”.
「恋愛相談にアドバイスってする？」=- Вы даете людям советы, когда дело доходит до романтики?
「聞かれたら答えるけど……でもみんな、相談っていうより、あんたとのこと聞きたがるのよね」=“Я не откажу тому, кто обратится ко мне за помощью, но... вместо того, чтобы просить совета, все просто хотят побольше услышать о вас”.
「できるわけないじゃない。私、あんたとの経験しかないんだし……」=“Ты действительно думаешь, что я смогу? У меня нет никакого опыта в этом деле, кроме нашего...”
「そういう話、あんまり得意じゃないの……恥ずかしいし」=“Я не очень силен в такого рода темах... Это тоже смущает”.
「[H]、好きだよ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「へぇ、そうなんだ……って、いきなりなに告白してるワケ！？　う、嬉しいけどっ」=“Хм, понятно... чт-то, с чего это ты вдруг мне признался!? Н-не то, чтобы я не рад...”
「[H]とのことを友達に話したら……」=“Когда я рассказал о тебе своим друзьям, [H]...”
「待って、なに話したの！？　詳しく言いなさいよっ」=“Подожди, что именно ты им сказал!? Расскажи мне все...”
「ひとりでエッチしたりする？」=“Ты трахаешься?”
「……やり方はあんたが教えてくれたんじゃない。それからは……わかるでしょ」=“...Ты тот, кто научил меня, как это делать, не так ли? Ты должен... знать ответ”.
「いつもあんたが満足させてくれるから……必要ないわ」=“Ты всегда удовлетворяешь меня... так что мне это никогда не нужно”.
「色んなプレイしてみたいと思う？」=“Хочешь попробовать другую эротическую игру?”
「あんたとなら……色々試してみてもいいかも……」=“С тобой... Я думаю, что был бы не против попробовать все, что угодно...”
「痛いのとか苦しいのはちょっと……優しいのがいいわ」=“Было бы немного больно или грубо... Мне нравятся нежные вещи”.
「エッチは好き？」=“Тебе нравится заниматься сексом?”
「うぅ……そうよ、好きよ！　すっごく気持ちいいんだもん！　悪い！？」=“Ууу... верно, я так и делаю! Это так приятно! Неужели это так неправильно!?”
「……嫌い。だってますますあんたに夢中になっちゃうんだもん」=“...Я ненавижу это. В конце концов, я ничего не могу поделать, но влюбляюсь в тебя все больше и больше, каждый раз, когда мы это делаем”.
「やっぱり股間が一番感じる？」=- В конце концов, твоя промежность - самая чувствительная часть твоего тела?
「そういう場所なんだから……しょうがないじゃないっ」=“Это такое место... Я ничего не могу с собой поделать...”
「恥ずかしいこと聞かないでよ、もう！　私の反応見ればわかるでしょっ」=“Боже, не спрашивай меня о таких неловких вещах! Ты можешь судить об этом по тому, как я реагирую в постели, не так ли?--”
「私を恥ずかしがらせようったって、そうはいかないんだから」=“Даже если ты попытаешься заставить меня покраснеть, этого не произойдет”.
「初めてのエッチはどうだった？」=- Как прошел твой первый раз?
「痛かったけど……でも……すっごく幸せだったわよ……」=“Это было очень больно... но... я тоже был по-настоящему счастлив...”
「エッチしてる時の君って……」=“То, как ты ложишься в постель...”
「わーっ！　それ以上言っちゃダメ！　恥ずかしいからぁ」=“Вау...! Не говори больше ничего! Это слишком неловко”.
「あの、さ……私と付き合ってて……つまんなくない？」=“Эй, послушай... Разве это не скучно... встречаться с такой девушкой, как я?”
「そ、そっか……！　ちょっと自信ついた。ありがと。……ふふっ」=“Я-я вижу...! Теперь я чувствую себя немного увереннее. Спасибо. ...Фуфу...”
「お、お笑いの勉強しなきゃ……！　えっと、私がボケで、あんたがツッコミだから……」=“Я-я должен отрепетировать свои биты...! Эмм, со мной в роли шутника, а с тобой в роли натурала...”
「私の恋愛知識って、普通よね？」=“Я довольно хорошо разбираюсь в любви и прочем, верно?”
「さすが、本の力は偉大だわ。少女漫画は恋愛のバイブルよね」=“Перо действительно могущественнее меча. Седзе-манга - это библия романтики, не так ли?”
「そんなぁ……雑誌とか読んで、いっぱい勉強したのに……」=“Не говори так... Я прочитала так много журналов и так много изучала...”
「私ももっと積極的になった方がいい……？」=“Как ты думаешь, я должен быть более активным в наших отношениях...?”
「う、うん！　迷惑じゃないなら……あんたにもっと甘えてみたい……」=“О-хорошо! Если тебя это не беспокоит... Я хочу прижаться к тебе сильнее...”
「そ、そうよね！　私もどうしていいかまだよくわかんないし……うん、ゆっくりやる」=“Т-ты прав! На самом деле у меня тоже не было плана, как это сделать... да, я буду действовать медленно”.
「人を好きになるって、こんなにも嬉しいことだったんだ……」=“Я никогда не знала, что влюбленность в кого-то может сделать тебя таким счастливым...”
「俺も初めて知ったよ」=“Я сам только что узнал об этом”.
「……好き。……エヘヘ……また言っちゃった」=“...Я люблю тебя. ...Эхехе... Я сказал это снова”.
「みんなに内緒でコッソリ付き合うのも大変よね」=- Выходить вот так тайно, никому не сообщая, довольно сложно, не так ли?
「……いや、とっくにバレてるよ」=“...Этот поезд уже давно отошел от станции”.
「えーっ、ウソ！？　絶対バレてないと思ってたのに……」=“Эээ..., ни за что!? И тут я подумал, что мы тоже ведем себя как бандиты...”
「学園にいる時は、あんたのこと考えないようにする！」=“Я решила больше не думать о тебе, когда мы будем в школе!”
「えっ……少しは考えててほしいなー、なんて……」=“Э-э... пожалуйста, подумай обо мне хотя бы немного, а может, и нет, я думаю...”
「だって……人前でも勝手にニヤけてきちゃうんだもん」=- Я имею в виду... Я не могу удержаться от идиотской улыбки перед другими всякий раз, когда думаю о тебе.”
「あんた、私の胸、そんなに気に入ってるんだ……？」=“Тебе так сильно нравится моя грудь...?”
「毎日一生懸命マッサージした甲斐があったかも……」=“Это того стоило, массировать их каждый день так, словно от этого зависела моя жизнь...”
「あんたの手に合わせて成長したんだわ、きっと」=“Я уверен, что они выросли такими большими только для того, чтобы идеально поместиться в твоих руках”.
「欠点も長所になれるってこと、教えてくれて……ありがと」=“Спасибо тебе... за то, что научил меня тому, что даже мои недостатки могут быть моими самыми замечательными чертами”.
「私って、あんたの好みの身長だったりする？」=- Тебе нравится, какой я высокий?
「あんたと同じ景色が見えてるって……なんかイイわよね」=“Иметь возможность видеть тот же пейзаж, что и ты... это довольно приятно”.
「あんたと私の身長差って、絵になると思ってたの！」=“Я подумала, что из-за нашей разницы в росте мы тоже идеально подходим друг другу!”
「ふふん、ちゃんとわかってたわよ。見上げられるのが好きなんでしょ」=“Фуф~, я уже знал это. Тебе нравится, когда я смотрю на тебя снизу вверх, нет?”
「ねぇ……今の私の体形に満足してる……？」=“привет... ты доволен моей фигурой?..”
「だからいつもぎゅーってしてくるんだ……。私は、その……嫌じゃないわよ？」=“Ты всегда обнимаешь меня очень крепко... Я не... э-э-э..... Я не ненавижу это, понимаешь?”
「健康のために維持してるんじゃないわよ。……あんたのためなんだから」=“Я поддерживаю эту цифру не из-за состояния здоровья или чего-то еще, ты же знаешь. ...Это все для тебя”.
「あのさ……今度……お姫様抱っこ、してくれる？　無理なら全然いいの！　……ダメ？」=“Послушай... ты... как-нибудь попозже понесешь меня на руках? Если ты не сможешь, это тоже совершенно нормально! ...пожалуйста?”
「えっ、そ、そんな……それじゃあ私の今までの努力って……」=“Э-э..., н-не говори так... Все усилия, которые я прилагал ко всему этому до сих пор...”
「あぁ～もうっ！　なんでこんな気持ちにさせるの！？　意味わかんない……」=“Ааа~, боже...! Почему ты заставляешь меня так себя чувствовать!? Я не понимаю этого...”
「私も……ちょっと意地張りすぎちゃったかも……ごめん」=“Я стал... слишком вспыльчивым... Прости”.
「ねぇあんた、私と仲直りしたくないの……？」=“Эй, ты не хочешь помириться со мной?..”
「ん？　あっ、え、えへへ……？」=“Нн? А..., э, эхехе...?”
「え、あ、もうちょっと？　う、うーん……」=“Э-э-э, еще немного? М-Ммм...”
「あぅぅ……も、もう無理……！」=“Ауууу... н-больше нет...!”
「あ！　もー、また見て……馬鹿♡」="ах! Боже, снова смотрю на них... дурачок♡”
「欲しいんだったら正直にそう言えばいいじゃない」=“Если ты хочешь схватить их, почему бы просто не сказать мне честно?”
「あぁもう、何がしたいのかハッキリして！」=“Ааа, боже, просто скажи мне четко, что ты хочешь сделать!”
「これ以上からかったら、き、嫌いになるわよ！」=“Если ты будешь дразнить меня еще больше, я начну тебя ненавидеть, ты же знаешь!”
「ふふっ、校内でこんなにイチャイチャしてて大丈夫かな」=“Фуфу..., это действительно нормально - так много флиртовать, пока мы в школе?”
「他の子に見られちゃうわ！　もうここまでね」=“Все остальные нас увидят! Пока хватит, ладно?”
「先生に注意されたらどうするのよ……」=“Что ты будешь делать, если учитель разозлится на нас...”
「あん♡　……もう、触りたいなら先に言ってよ」=“Ан... Боже, если ты хочешь потрогать их, то сначала дай мне знать”.
「んっ……我慢できなくなるからやめて……」=“Нн...... Я больше не смогу сдерживаться, так что прекрати...”
「あっ♡　……ダメ、誰かに聞かれちゃうからぁ」=“Ах...♡ ...не надо, нас кто-нибудь услышит”.
「ひゃん！　……急にどうしたの？」=“Хиан! ...Что это вдруг случилось?”
「あうぅ、そんなに愛でないで……」=“Аууу, не будь таким милым...”
「私は愛玩動物なんかじゃありません～！」=“Я тебе не домашнее животное, чтобы ты гладил меня весь день ~!”
「……キ、キス……したいの？　……いいよ」=“...Т-ты хочешь... поцеловаться? ...Конечно.”
「くすぐったいってば……」=“Щекотно, дурачок...”
「首の方は弱いからやめて……！」=“У меня очень чувствительная шея, так что не надо...!”
「もーっ、馬鹿馬鹿馬鹿！　変な気分になっちゃったじゃない！」=“Боже..., даммидуммидуммидумми! Ты привел меня в странное настроение, видишь!”
「あんたになら、私の全部、見せてもいいかな……」=“Я не думаю, что смог бы, раскрывая тебе все, что у меня есть...”
「学園だとあんまりくっつけないね……」=“На самом деле мы не можем так уж сильно держаться друг за друга в школе, не так ли...”
「クラスメイトともこんな感じで盛り上がればいいのかな」=“Интересно, а если бы я вот так распалился со своими одноклассниками, это тоже было бы нормально?”
「あんたが今考えてること、当ててあげよっか？　えーっとね……」=“Хочешь, я угадаю, о чем ты думаешь? Хм, давай посмотрим...”
「ずっと黙ってるのやめて。不安になるでしょ……！」=“Перестань быть таким тихим. Я начну беспокоиться...!”
「なんか怒りを通り越して悲しくなってきたわ……」=“Я уже давно не сержусь, и теперь мне просто грустно...”
「あんたにとって、私はその程度の存在だったんだ……」=“Так вот что я для тебя значу, не так ли...”
「あう、時間がきちゃった……。ねぇ、またすぐ会えるよね？」=“Оуу, время вышло... Эй, мы ведь очень скоро увидимся, верно?”
「あーあ、もう時間か。……ちゅっ……エヘヘ、さよならのキスしちゃった」=“Ааа, время уже вышло, да? ...*поцелуй*... эхехе, я поцеловал тебя на прощание”.
「バイバイしたくないけど……行かなきゃ。またね……」=“I don't wanna see byebye but... I gotta go. See ya...”
「何かあったら連絡してね。……ううん、何もなくても連絡ちょうだい！」=“Если что-то случится, просто позвони мне, хорошо? ...Нет, позвони мне, даже если ничего не будет!”
「私を置いてっちゃうんだ……んーん、何でもない」=“Ты собираешься бросить меня и уйти, ха... ннн, это ерунда”.
「そうね、あんたの言う通り、もうここで終わりにしましょ。ばいばい」=“Хорошо, давай пока остановимся на этом, как ты и сказал. Пока.”
「ごめん……やっぱりあんたとは友達でいたい……」=“прости... Я действительно предпочел бы просто остаться друзьями...”
「実は私も、朝からずっとそのこと考えてた……エヘヘ」=“Вообще-то я тоже, я думал о том же самом с сегодняшнего утра... Эхехе.”
「ねぇ、なんだか寂しいの……あんたが体であっためてくれたら、マシになるかも」=“Эй, мне с утра холодно... Возможно, мне станет лучше, если ты согреешь меня своим телом”.
「ホント？　……エヘヘ。じゃあ、どこでやろっか？」="В самом деле? ...Эхехе. Тогда, где мы должны это сделать?”
「ひとりでどうにかしろって言うの？　……無理だよぉ」=“Ты хочешь, чтобы я как-нибудь справился с этим сам? ...Я не могу~”
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу сделать это здесь”.
「い、いいわ……ここでしましょう。た、楽しんでなんかないわよぅ」=“С-конечно... давай сделаем это здесь. Мне-мне это совсем не нравится, дурачок”.
「……やだ。するなら、二人きりがいい」=“...Не-а. Если мы собираемся, я бы предпочел, чтобы мы были одни”.
「はぅぅ、緊張する～っ！　……なんかイイかも」=“Хауу, так нервничаю~! ...Это было бы неплохо”.
「ダメ……あんたに集中できなくなるから」="Нет... Я не смогу сосредоточиться на тебе.”
「もちろん、いいわよ。そ、その……お弁当あるんだけど、食べてくれると嬉しいわ」=“Конечно, я только за. Я-Послушай... Я приготовила для тебя обед, я была бы очень рада, если бы ты его съел”.
「私、今、お母さんに料理教えてもらってて……お弁当の試食してくれない？」=“Я попросила маму научить меня готовить... Не хочешь попробовать обед, который я для тебя приготовила?”
「味付けはあんたの好みに合わせてみたの……あっ、でも見た目は気にしないでね！」=“Я постарался приправить его именно так, как тебе нравится... ах..., но не обращай слишком много внимания на внешний вид, ладно?--”
「ダメか……。ん、大丈夫……この量ならひとりで食べきれるわ」=“Без костей, ха... Нн, все в порядке... Я могу столько съесть сам”.
「いいわ。……部活だから、大胆なことしても……活動の一環よね？」=“Конечно. ...поскольку это наши клубные мероприятия, я могу быть настолько смелым, насколько захочу... это тоже часть духа клуба, не так ли?”
「さぁ、今日も恋愛研究に勤しむわよ～」=“Ну же, пришло время для небольшого исследования любви ~”
「活動日誌は今日も私が……って、見ちゃダメ！　ポエムとか書いちゃってるから……！」=“Я, как всегда, разберусь с дневником активности... не смотри! У меня тут написаны стихи и все такое...!”
「臨時休部なんて聞いてないし……」=“Никто не говорил мне, что у нас перерыв...”
「うん。なんか、すごく付き合ってるって感じがする……エヘヘ」="Ладно. Такое чувство, что мы действительно пара, не так ли... эхе-хе.”
「……そろそろ帰るんでしょ？　私も一緒に帰るわ」=“...Ты собираешься пойти домой, верно? Я пойду домой вместе с тобой”.
「真っ直ぐ帰る？　それとも……。帰りながら考えよっか」=“Собираешься направиться прямо домой? Или пойдем... Давай подумаем об этом по дороге”.
「えっ、あっ、まだ帰らないんだ……大事な用があるなら、私は先に帰るわ……」=“Э..., ах..., ты пока не собираешься идти домой... если тебе нужно позаботиться о чем-то важном, тогда я уйду первым, тогда...”
「デートの約束なんて、漫画で読んだシチュエーションそのまま……♡」=“Планировать совместное свидание подобным образом, это прямо как то, что я видел в своей манге...♡”
「あんた、この日って暇？　つまり……デートに誘いたいんだけど」=- Ты свободна в это воскресенье? В основном... Я хочу пойти на свидание”.
「やった！　それじゃあ、何をするか２人で考えましょ♪」=“Ура! Что ж, тогда давай вместе подумаем, что нам делать♪”
「そっか、あんたその日は忙しかったよね……うっかりしてたぁ～」=“Я вижу, ты занят в это воскресенье, да... Я действительно не подумал об этом~”
「するなら、静かなところで集中したいわよね。……ふたりきりになれる場所とか」=“Если мы собираемся, давай выберем тихое место, где мы сможем сосредоточиться. ...Место, где мы могли бы побыть вдвоем”.
「ねえ、私が勉強を教えてあげよっか？」=“Эй, хочешь, я помогу с учебой?”
「それじゃ、ビシバシやるわよ～！　全問正解するまで帰してあげないんだから」=“Что ж, тогда давай пройдем через все это за один раз~! Я не отпущу тебя, пока ты не получишь правильные ответы на все вопросы”.
「あんたの苦手科目、徹夜で勉強してきたのにな……」=“Я не спал всю ночь, изучая предметы, в которых ты тоже слаб...”
「いいわ。ねえ、ただ勝負するんじゃなくて、何か賭けない？　その方が盛り上がるでしょ」=“конечно. Эй, хочешь поспорить, вместо обычного матча? Поспорим, что это сделает игру еще более захватывающей.”
「ん～、今、すっごく体を動かしたい気分！　一緒にやる？」=“Нн~, я действительно хочу потренироваться прямо сейчас! Хочешь сделать это вместе?”
「せっかくだから何かを賭けて勝負しない？　相手を自由にできる権利……とか」=“Хочешь попробовать заключить пари на этот раз? Право поступать по-своему с другим... и все такое”
「それじゃ、私もやらない。……気が変わっただけだもん」=“Тогда я тоже не буду этого делать. ...Я просто передумал, вот и все”.
「ちょっと俺に付いてきて」=“Следуйте за мной немного”.
「彼女引き連れて歩きたいとか、あんた……！　……それ、乗ったわ」=“Ты просто собираешься потащить свою девушку с собой на прогулку, ха! ...Ладно, я в игре”.
「やだ……用事があるなら、ここで済ませて」=“Не-а... если тебе что-то нужно, тогда спроси меня здесь”.
「うん」「ええ」「いいわ」「わかる」=[Да] [Да] [Конечно] [Я чувствую тебя]
「えぇ～」「違うって」「馬鹿じゃないの？」「あり得ない」=[Эээ~] [Дело не в этом] [Разве это не глупо?] [Ни за что]
「うんうん」「へぇ～」「そうなんだ」「やっぱり」=[Да, да] [Хех~] [Я вижу] [Я так и знал]
「うっそ」「マジで？」「信じらんない」「ビックリ」=[Ты шутишь] [Серьезно?] [Я не могу в это поверить] [Настоящий шокер.]
「ふ、ふぅ～ん」「いいじゃん」「んふふ～」=[Фу, фу~] [Рад за тебя] [Ннфуфу~]
「はぁー」「……馬鹿」「最ッ低」「何よ、もう」=[Хаа] [...дурачок.] [Ты хуже всех.] [Что с тобой, дурачок.]
「なんで……」「うぅ……」「ショック……」=[Почему...] [Ууу...] [Настоящий шокер...]
「ふふっ」「んふふ～」「えへへ」「ランララン♪」=]Фуфу--] [Ннфуфу~] [Эхехе] [Ла, лала♪]
「あう……」「ちょっと待って」「ダメー！」=[Аауу...] [Подожди секунду] [Плохо!]
「あのさ」「ねぇ」「ちょっと」「あんたさ」=[Послушай] [Эй] [Давай же] [Ты знаешь,]
「ねぇ、[Hあだ名]。愛称で呼んでほしいな」=“Привет, [Hあだ名]. Я бы хотел, чтобы ты называл меня по прозвищу”.
「へっ？　あ、えと、その…………[Pあだ名]。うぅ～、恥ずかしいこと、言わせないでよ……」=“Хех...? Ах, эмм, эмм... [Pあだ名]. Ууу~, не заставляй меня говорить такие неловкие вещи...”
「……絶対、嫌よ」=“...Черт возьми, нет”.
「すぅ、はぁ……あ、あのさ…………[Pあだ名]」=“*вдох*, *выдох*... п-эй, послушай... [Pあだ名].”
「どうしたの？　[Hあだ名]」=“В чем дело, [Hあだ名]?”
「な、なんでアンタは平気なのよ～！　私だけ恥ずかしがってるとか、何か悔しい！」=“Ч-почему ты не возражаешь сказать это~! Это немного расстраивает, быть единственным, кого это смущает!”
「その、私も同じこと考えてた。……[Pあだ名]と、Hしたいって……」=“То есть, я думал о том же самом. ...О том, как сильно я хочу заняться с тобой сексом, [Pあだ名]...”
「……なんか、身体が疼いちゃってる。[Pあだ名]に、鎮めてほしいんだけど……」=“...Мое тело немного болит. Я хочу, чтобы ты успокоил его, [Pあだ名]...”
「あ、あのさ……ちょっと話がしたいんだけど……」=“К-Эй, послушай... Я хочу немного с тобой поболтать...”
「あ、あのさ……[Pあだ名]。ちょっと話がしたいんだけど……」=“К-Эй, послушай... [Pあだ名]. Я хочу немного с тобой поболтать...”
「あ、あんたね～……はぁ、誰か来る前に出て行くのよ？」=“Т-ты~... хаа, уходи, пока никто другой не пришел, хорошо?”
「ちょ、ちょっと～！　何してるのよ！　早く出て！」=“П-Привет~! Что ты делаешь!? Уходи, быстро!”
「もう～、何してるのよっ！　み、見たいなら言ってくれたら……」=“Боже~, что ты делаешь...! Я-Если ты хочешь видеть меня такой, тебе просто нужно сказать слово, понимаешь...”
「えっ、ちょっ……他の子見ちゃダメ！　早く出て！」=“Э..., сто......не смотри на других девушек! Быстро уходи!”
「部員、足りてないんだったら……私が入ってあげてもいいわよ……」=“Если у вас все еще недостаточно участников, тогда... Я не против присоединиться, ради вас...”
「本当に？　嬉しいよ！」="В самом деле? Спасибо вам!”
「それじゃ、早速活動方針から話し合いましょ」=“Что ж, тогда давайте начнем прямо сейчас, во-первых, клубные мероприятия - это...”
