「えへっ、デートだぁ♪」=“Эхе..., у нас свидание♪”
「はしゃいでる[H]を見てたら俺も嬉しくなるよ。けど、転ばないように注意してね？」=“Я тоже радуюсь, глядя на то, что ты такая жизнерадостная. Но будь осторожна, не споткнись, ладно?”
「いつもこんな気持ちだったらいいのになぁ」=“Если бы только я мог чувствовать себя так вечно”.
「いつもそんなにふわふわしてたら、いずれ空に浮いちゃうかもしれないぞ？」=“Если ты будешь оставаться таким пузырящимся вечно, ты можешь просто улететь прямо в небо, как настоящий мыльный пузырь, понимаешь?”
「ええっ！　ずっとふわふわしてたら浮いちゃうの？　それって素敵なことだよ♪」=“Эээ...! Я правда это сделаю? Звучит чудесно♪”
「あはは、確かに素敵だけど、実際はいくらふわふわしても浮かないよ！」=“Ахаха, это действительно звучит прекрасно, но на самом деле, каким бы веселым ты себя ни чувствовал, ты никогда не воспаришь в небо!”
「そうなんだ……けど、本当に浮いちゃったら、デートなんて出来ないよねぇ！」=“Я понимаю... Но, если бы я действительно уплыл, мы бы больше не смогли ходить на свидания, так что кто хочет этого делать!”
「デートの終わりは、いつも寂しくなるね」=“Когда приходит время подводить итоги, тебе всегда становится грустно, не так ли?”
CHOICE:「……良かったら、俺の家に来ない？」=Если все в порядке, не зайдешь ли ты ко мне?
CHOICE:「またすぐ学園で会えるよ」=Мы очень скоро снова увидимся в школе.
「……良かったら、俺の家でデートの続きをしないか？」=“......Если все в порядке, не продолжишь ли ты наше свидание у меня дома?”
「ええっ、本当に？　私もこのままバイバイしたくなかったの……」=“Эээ..., правда? Я тоже не хотел вот так просто прощаться...”
「そうだな。でもまたすぐ学園で会えるよ」=“Да, это так. Но мы очень скоро снова увидимся в школе”.
「そうだね。また学園で、バイバイ！」=ты прав. Увидимся в школе, пока!”
