………………=.........
…………=......
……=...
「……もう着いちゃったね」=“...Мы уже здесь, ха”.
「ふふ、なあにその言い方。まだ別れたくないの？　私はもっと一緒にいたいけど」=“Фуфу, что за тон такой? Пока не хочешь расставаться? Лично я хочу быть вместе подольше”.
「えっ、あ、えっと……」=“Э-э..., А, э-эм...”
「選択肢は……そうね、あなたの家に連れてってもらうか……フフッ、それとも、二人でホテル街に消えちゃう？」=- Есть варианты... Давай посмотрим, либо я попрошу тебя отвезти меня к себе домой... Фу-фу..., или, может, мы ненадолго исчезнем недалеко от района любовных отелей?”
（……すごく積極的だ。それだけ今日のデートを楽しんでくれたってことだよな……どうしよう）=(...Она ведет себя очень напористо. Должно быть, ей очень понравилось сегодняшнее свидание... Что мне делать?)
CHOICE:『自宅に誘う』="Забери ее к себе"
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезти в отель для свиданий
CHOICE:『さよならする』=Попрощайся.
「じゃあ……俺の家に来てもらってもいいってこと？」=“Тогда... значит ли это, что ты не против прийти ко мне?”
「ええ、もちろん。ここで断ったら、今日あなたとデートしたかった子たちから嫌われちゃうわ。楽しい夜にしましょ♡」=“Да, конечно. Если я скажу "нет" здесь, я получу письма с угрозами от каждой девушки, которая тоже хотела пойти с тобой на свидание сегодня. Давай повеселимся сегодня вечером, хорошо?”
「じゃあ、ホテル街に消えちゃおうかな……」=“Тогда, может быть, нам стоит смотаться в район любовных отелей...”
「あら、誘導成功しちゃった？　嬉しい誤算ね」=“О боже, это действительно сработало? Счастливый просчет”.
「ご、誤算なんだ」=- Просчет в расчетах, да?
「男の子って、女の子が先に言ったことに従うのを格好悪いって思うじゃない？　そこのところ、あなたは普通の男の子と違うってことね」=“Разве мальчики обычно не думают, что не круто соглашаться с девочками, когда они первыми заговаривают об этом? В этом отношении ты сильно отличаешься от обычных мальчиков”.
「そうなのかな？」=“это так?”
「そうなの。ほら、相思相愛の熱愛カップルはホテル街に消えちゃいましょ♡」=“Ага. Ну же, пора двум страстным голубкам исчезнуть в районе лав-отелей ♡”
「……今日は、ここでさよならしようかな」=“...Может быть, нам стоит на этом закончить”.
「あら、あえて？」=“О, ты уверен, что хочешь это сделать?”
「ん……」=“Ннн...”
「っ……駅前でいきなりキスするのに、今日はおわかれなの？」=“...После того, как ты ни с того ни с сего поцеловал меня перед вокзалом, ты уверен, что хочешь расстаться здесь на сегодня?”
「[H名]さんをヤキモキさせたくて」=“Я хотел заставить вас поволноваться, [H名]-сан”.
「あら、意外とイジワルなのね。いいわ、あなたのお望みどおり、とってもヤキモキして帰っちゃう。その代わり、次のデートは大変なことになっちゃうから」=“О, ты, конечно, сегодня настоящий хулиган. Хорошо, тогда, как ты хочешь, я пойду домой, будучи очень взволнованным. В свою очередь, я устрою тебе адскую взбучку на нашем следующем свидании, хорошо?”
「うん、楽しみにしてる。またね、[H名]さん」=“Да, я с нетерпением жду этого. Увидимся позже, [H名]-сан”.
