モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「ふ～～～～……緊張しました。いえ、まだ緊張しています……まさか、その……プ、プロポーズまでしてしまうとは……」=“Фууу~~~~... Это заставило меня так понервничать. Нет, я все еще очень нервничаю... Подумать только, что... мы бы п-сделали друг другу предложение вот так...”
「う、うん……俺もびっくりだよ。で、あれは……雰囲気に流された、ただのうわ言としておいた方がいいのかな？」=“Д-Да... Я тоже удивлен. Итак, э-э, это... было бы лучше просто считать это бессвязным, поскольку нас двоих уносит атмосфера?”
「何言ってるんですか。口約束でも合意があれば、正式な契約です。今回は立会人もいますからね」=“О чем ты говоришь? Даже устное обещание, если есть согласие обеих сторон, становится формально обязательным. У нас там тоже было много свидетелей, понимаешь?”
「う、うん……わかった。必ず、憶えておくよ」=“Д-Да... Я понял. Я определенно запомню это”.
「……ま、まあ、その……えっと、すみません。言い過ぎました。忘れてくれてかまいません……でも、忘れないで欲しいですけど……」=“......Н-ну, это... Эээ, прости. Я сказал слишком много. Я не возражаю, если ты забудешь это... но я не хочу, чтобы ты это забывал, хотя...”
「うん、忘れないよ。大丈夫、心配しないで」=“Да, я не забуду. Все в порядке, не волнуйся, ладно?”
（思わぬことになったけど、うん……いいデートになったな）=(Там все приняло действительно неожиданный оборот, но, ммм... В итоге это было хорошее свидание.)
