「よし、それじゃあどれに乗ろうか……えっと、絶叫系とかどう？」=“Хорошо, тогда на каком из них нам следует остановиться... эмм, как у тебя дела с типами крикунов?”
「えっと……絶叫系は……疲れてしまうので、後でもいいですか？」=“Эээ... самые крикливые... действительно утомляют, так что, не могли бы мы сделать их в конце?”
「それもそうか……じゃあ最初はゆったりしたもの……コーヒーカップとかどう？」=“Это тоже правда... Тогда пока что что-нибудь легкое... как насчет чашечки кофе?”
「あ、そ、それなら……ゆっくり出来ますし、いいかもしれません」=“Ах, т-это... мы тоже сможем расслабиться, это было бы неплохо”.
「よし、じゃあ行こうか」=“Хорошо, тогда пошли”.
………………=.........
「コーヒーか……」=“Кофе, хм...”
「あの、コーヒーがどうかしましたか？」=“Хм, и что с этим?”
「いや、なんかコーヒーにまつわる色々なことを思い出してさ」=“Нет, я просто вспомнил кое-что, связанное с кофе”.
「テスト前に眠気覚ましに一気飲みしたり……」=“Например, как я однажды залпом выпил целую чашку, чтобы не заснуть ночью перед тестом...”
「ちょっと背伸びして……ブラック頼んでみたり、ですか？」=- Ты случайно не переусердствовал и... не заказал черный?
「そうそう！　よくわかったね。ちなみに[H名]はブラック飲めるの？」=“Да, черный! Ты быстро это понял, не так ли? Кстати, ты умеешь пить черный кофе, [H名]?”
「はい……結構好き、ですね。苦味が癖になるんですよね」="да... На самом деле мне это нравится, совсем немного. Эта горечь вызывает привыкание, не так ли?”
「そうなんだ？　そんなに好きなら……これから乗るコーヒーカップいっぱいに注いだブラックコーヒー、飲みたかったりするんじゃない？」=“Это так? Если тебе это так нравится... разве тебе не хотелось бы выпить столько черного кофе, чтобы наполнить всю кофейную чашку, на которой мы собираемся покататься?”
「え！？　あ、あの……そんなにたくさんは……飲めませんよ？」=“А!? Э-э-эм... Я не могу... выпить так много этого, понимаешь?”
「あはは、冗談だよ冗談。前にそれだけ飲んだらどうなるかって考えたことがあってね」=“Ахаха, я шучу, я шучу. Я просто раньше задавался вопросом, что произойдет, если я выпью столько за один раз, понимаешь?”
「……うーん、そんなに飲んだら、飲み干すころには心どころか体まで、ブラックになっていそうですね」=“...Ммм, если ты выпьешь так много, то к тому времени, как закончишь, забудешь о своем сердце, даже твое тело, вероятно, почернеет”.
「い、意外と黒い返しするね……これがほんとのブラックジョークか……」=“П-неожиданно мрачный ответ, что... это то, что они называют черной комедией, ха...”
「いえ、それが……苦手で……」=“Нет, я на самом деле... не могу с этим справиться...”
「もうあの苦みが……ダメなんです。ブラックではない、ホワイトコーヒー……とかはないんでしょうか？」=“Я просто... не могу справиться с этой горечью. Неужели в этом мире нет... белого кофе?”
「うーん……よく知らないけど、探せばあるかも？」=“Ммм... Я не знаю, но, может быть, что-то найдется, если мы посмотрим?”
「というか普通にカフェオレを飲めばいいんじゃ？」=“Черт возьми, почему бы просто не заказать обычное кофе с молоком?”
「それは……なんというか、子どもっぽい感じがするので、ちょっと……」=“Это... как бы это сказать, это звучит немного по-детски, так что, это немного...”
（どういう基準なんだろう……？）=(Только что тогда считается зрелым?..)
