「見慣れた街なのに、違う街みたいに見えます♡」=“Несмотря на то, что я знаю этот город как свои пять пальцев, сейчас он кажется совершенно другим местом♡”
「え、どうして？」=“Э, почему?”
「大好きなあなたと二人きりで歩いているからです♡　今まで興味のなかったお店も、あなたとなら入りたくなってしまって♡」=“Это потому, что я иду бок о бок с тобой, любовь моя” Даже магазины, которые до сих пор меня никогда не интересовали, я не могу не захотеть осмотреть их вместе с тобой""
「じゃあ、ちょっと寄り道してみる？」=“Тогда не хочешь сделать небольшой крюк?”
「はい♡　帰り道がこんなに楽しいなんて、思ってもみなかったです♡」=“Конечно♡ Я никогда не думал, что возвращаться домой пешком может быть так весело♡”
