私たち、とうとうひとつになるのね……=Мы наконец-то станем единым целым, не так ли?..
まぁ、もうそんなになって……私を求めてくれてるのね……ありがとう=О боже, ты уже такой твердый... ты так сильно хочешь меня, ха... Спасибо.
ふふ、おっきい……君のおちんちんはいつも正直ね=Фуфу, такой большой... твой член всегда такой честный.
やだ、君のおチンポ見てたらもうアソコがこんなになっちゃった……=Боже, от одного взгляда на твой член я становлюсь такой влажной...
緊張してる？　ふふっ、私も少しドキドキしてるわ=Ты нервничаешь? Фуфу, у меня тоже немного колотится сердце.
また私で気持ちよくなってね=Используй меня, чтобы снова почувствовать себя хорошо, хорошо?
いつでもOK出してね。すぐズッポリ行っちゃうから=Ты можешь уйти в любое время, хорошо? В конце концов, это все равно поступит сразу.
早く欲しい……ねえ、そろそろ入れていい？　ねえ、ねえ、いいでしょ？=Поторопись, я хочу это... Эй, ты можешь уже вставить это? Эй, эй, давай~
一緒に気持ちよくなりましょうね=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?
うふふ、今日はどんなプレイで楽しんじゃう？=Уфуфу, какую эротическую игру нам стоит попробовать сегодня?
ダメ、もう我慢できない……君のおちんちん、早く入れてぇ=Я не могу, я больше не могу этого выносить... Введи в меня свой член, быстро.
どんな感触なんだろう。怖いけど、楽しみ……=Интересно, на что это похоже? Я немного напуган, но в то же время взволнован...
この瞬間はいつもドキドキするわね……=Этот момент всегда заставляет мое сердце учащенно биться...
焦らさないで、ほら早く～♪=Не дразни меня, давай, быстрее~♪
私のオマンコ、もうぐしゅぐしゅなの……一気に突いちゃってぇ=Моя киска уже насквозь мокрая... засунь в нее все за один присест.
うふふ、いただきまぁす……なんてね=Уфуфу, я копаюсь в ~... хех.
うふふ、おちんちんも早く入れたがってるのね♪=Уфуфу, твой член тоже уже хочет быть внутри меня♪
ふふふ、オチンポ、美味しい～！　奥まで食べちゃおっと=Фуфуф, твой член, он выглядит таким вкусным~! Может быть, я проглочу его целиком.
ゆっくりね……お互いを感じ合いながらよ……=Медленно... пока мы чувствуем друг друга...
今日はかなり乱れちゃうかも……♪=Возможно, сегодня я совсем сойду с ума...♪
そのオチンチン、めちゃくちゃにしてあげるね♪=Я разнесу тебя в пух и прах, и этот твой член♪
待って、ゴムがついていないわ。つけてくれる？=Подожди, на тебе нет презерватива. Ты наденешь его?
こういうのはちゃんとしておいた方がいいと思うの……はい、ゴム=Я думаю, мы должны делать такие вещи должным образом... Вот, презерватив.
ゴム、忘れちゃった？　はい、ここにあるわよ=Ты забыл презерватив? Вот, здесь есть немного.
あら、ゴムをお忘れよ。私がおクチでつけてあげましょうか？=О боже, ты забыл презерватив. Мне надеть его ртом?
何が起こるかわからないから……ね？　ゴム、つけましょ=Мы не знаем, что у нас получится в итоге, так что... пожалуйста? Давайте воспользуемся одним из них.
あ、ゴムつけなきゃ……念には念を入れておきたいの=Ах, нам нужно воспользоваться презервативом... Я просто хочу быть особенно осторожным.
ゴムつけましょ。色々楽しむためにも、ねっ？=Давай воспользуемся презервативом. Чтобы мы могли насладиться друг другом, хорошо?
生の気持ちよさに溺れてちゃダメよ。今日はゴムつけて=Вы не должны становиться зависимыми от удовольствия делать это в сыром виде. Наденьте один на сегодня.
今日はダメな日なの……だからゴムお願い……=Сегодня небезопасный день... поэтому, пожалуйста, наденьте презерватив...
今日、危険日なのよ……ガッカリさせてごめんなさいね=Сегодня рискованный день... Я знаю, это, должно быть, разочаровывает, прости.
ダーメ、赤ちゃんできちゃう。今日はゴムつけてくれる？=Мы не можем. В итоге у нас будет ребенок. Ты наденешь его на сегодня?
もう、私と赤ちゃん作るつもり？　今日は危険日なの……だから、ねっ？=Боже, планируешь завести со мной ребенка? Сегодня опасный день... Так что, ты знаешь...?
ごめんなさい、今日、危険日なの……ゴム、つけてくれると嬉しいな……=Извини, сегодня небезопасный день... Я был бы по-настоящему счастлив, если бы ты надела его...
タイミングが悪くてごめんなさい……今日はゴムが必要なの=Извини, я знаю, что сейчас действительно неподходящее время, но... сегодня мы должны использовать резинку.
孕ませプレイはまだ早いわよ。ゴム、つけて=Нам еще слишком рано играть в "беременность". Наденьте что-нибудь.
危険日にゴムなしなんて……そういうスリルはダメよ……=Делать это в сыром виде в рискованный день... мы не можем позволить себе такие острые ощущения...
（処女）うっ……だ、大丈……ぶ……=Уух...... Я-Это все... верно...
んん、どう……？　どんな、感じ？=Ннн, как это...? Каково это, чувствовать?
はぁ、これ、欲しかったの……=Хаа, это, это то, чего я хотел...
いただきまぁぁすっ=Я копаюсь в--
（処女）ふふ……とうとう繋がっちゃったわね……=Фуфу... Наконец-то мы связаны...
私たち、またひとつになってるのね……=Мы снова становимся единым целым, не так ли?..
あぁ、おっきいの……私の中でパンパンになってる……=Ааа, такой большой... он так сильно раздувается внутри меня...
うふふ、君のおちんちんが私の中でビクビクしてる=Уфуфу, твоя штучка дергается внутри меня.
大丈夫……そんなに痛くないから……うふふ、幸せ……=Все в порядке... это не так уж больно, так что... уфуфу, я так счастлива...
君とひとつになれる幸せ、感じてるわ……=Я чувствую счастье от того, что становлюсь единым целым с тобой...
あぁ、もうイッちゃいそう……君のおちんちん気持ちよすぎよ……=Ах, я мог бы кончить прямо сейчас... твой член слишком приятен на ощупь...
私のアソコ、君の形になっちゃった……ふふ、嬉しい？=Моя киска, она приняла форму твоего члена... фуфу, это делает тебя счастливым?
この瞬間、もうたまんない……！=Этот момент, я не могу насытиться им...!
ねぇ、私のオマンコが喜んでるの、わかる？=Эй, ты чувствуешь, как счастлива моя киска?
あぁ……しっかりと君を感じるわ……熱い……=Ааа... Я так ясно чувствую тебя... так горячо...
私の中、あったかいでしょ……？=Внутри меня тепло, нет...?
あぁ、もう、トロけちゃいそう……=Ах, я чувствую, что могу просто растаять...
私の喘ぐ姿でも想像してるの？　残念、今日は私が君をヨガらせてあげる♪=Ты мечтал увидеть, как я тяжело дышу? Жаль, что сегодня я буду тем, кто заберет тебя на небеса вместо этого♪
君と繋がれて幸せよ……私……=Быть связанным с тобой - это счастье... для меня...
おちんちん、喜んでくれてるかな……？=Твой член тоже счастлив...?
ねぇ、このままで……キスして=Эй, поцелуй меня... вот так.
ねぇ、もっと見て……どんな痴態だって、君になら見せられるわ……=Эй, смотри на меня чаще... Я не против выглядеть глупо, только не перед тобой...
ええ……本当に君が初めてよ……意外だった？=Да... ты действительно мой первый... Не ожидал этого?
そうよ……今は……ひとつになれたことを……感じて……=Правильно... пока... просто наслаждайся ощущением... связи...
ほら、見て……ちゃんと繋がってるでしょ=Эй, смотри... мы все правильно подключены, видишь?
ふふ……君のおちんちん、早く動きたがってるわよ♪=Фуфу... твой член, он так сильно хочет двигаться♪
え？　抜いちゃった？　どうして？=А? Ты его вытащил? Почему?
あら、動くのに慣れてきたところなのに……=О боже, и я тоже просто привыкла двигаться...
あぁん、せっかくいい感じだったのにぃ=Ах, наконец-то все тоже начало налаживаться~
ふふ、どんなプレイがお好み？=Фуфу, какая эротическая игра тебе нравится?
まさか、怖くなっちゃった……？=Ни за что, ты что, испугался?..
どうしたの……？=В чем дело?..
あら、キミ……気持ちよくしてほしくないの？=О боже, неужели ты... не хочешь, чтобы я доставил тебе удовольствие?
長く待つつもりなんて、無いわよ=Я не планирую ждать вечно, понимаешь?
大丈夫よ……焦らず、君のペースで……ね=Все в порядке... Вам не нужно торопиться, делайте это в своем собственном темпе... хорошо?
また入れてくれるのよね……？=Ты ведь собираешься вставить его обратно, верно?..
私を焦らすなんて、イケナイ子ね……あとでオシオキよ=Какой непослушный ребенок, пытающийся дразнить меня... Ты будешь наказан позже.
大丈夫……そのうち慣れるから……=Все в порядке... Так что я скоро к этому привыкну...
ふう、少し苦しい……でも、もっと動かなきゃ=Фуу, это немного грубо... но мне нужно больше двигаться.
いっぱい愛してあげてるって感じ……=Это как будто я изливаю на тебя свою любовь...
あぁ、全身が徐々に性感帯になってくみたいだわ……=Ах, все мое тело постепенно становится все более и более чувствительным...
優しいのね……ええ……いい感じよ……=Ты такой нежный... Да... это приятно...
こうして、ジックリと楽しんでもらうわね=Я заставлю вас насладиться этим медленным, основательным темпом.
君のおチンポ、どんどん膨らんでる……=Твой член, он медленно становится все больше и больше...
だんだん……君のおちんちん……感じてきたわ……=Я медленно начинаю... чувствовать твой член... все больше и больше...
突かれるたびに……感度が上がってきちゃう=Каждый раз, когда ты толкаешься... это становится более чувствительным.
君のおちんちんで……もう……腰がとろけちゃいそうよ……=Из-за твоего члена... моя задница... она растает...
まだ痛いけど、頑張らなきゃ……=Это все еще больно, но я должен сделать все, что в моих силах...
大丈夫……慣れてきたわ……=Все в порядке... Я уже привык к этому...
どう？　この感じ……結構いいでしょ？=Как это? Такое ощущение... довольно неплохо, правда?
感じちゃう……もっとおちんちんでズボズボしてぇ=Это приятное ощущение... потирайся своим членом обо меня сильнее~
んん、苦しい……でも、君を気持ちよくさせたいの=Нн, так больно... но я хочу, чтобы тебе было хорошо.
くっ、ふぅ、このまま、行くわよっ=Ку..., фуу, я пойду ва-банк, хорошо?
ふふふ、この腰使い……上手になったでしょ？=Фуфуфу, эта техника... Мне стало лучше, нет?
速く動くのが、好きなの……キミもその方がいいでしょ？=Мне нравится двигаться быстро... тебе тоже так нравится, нет?
待って、そんなに必死にならないで……お願いよ……=Подожди, не делай этого так грубо... пожалуйста...
君は、やっぱり……速い方がいいわよね……=Ты действительно... тебе нравится, когда все происходит быстро, не так ли?..
あぁ、おかしくなっちゃう……もっとぉ……=Ааа, я сойду с ума... еще...
君のおちんちん、どうしてこんなに気持ちいのぉ=Просто почему твой член чувствует себя так хорошо?
ありがとう、初めての痛みも和らぐわ……=Спасибо, боль тоже начинает утихать...
そこ、好きよ……もっと触って……=Мне нравится там... прикасайся ко мне сильнее...
やん、また変な声出ちゃう……いじめちゃやぁよ=Ян~, снова раздаются странные стоны... не запугивай меня~
私がヨガってるところ、見たいの？　じゃあもっと触って♪=Ты хочешь увидеть, как я тону в удовольствии? Тогда прикасайся ко мне сильнее♪
ふふ、当たりよ……そこを触られると、とっても感じちゃう……=Фуфу, яблочко... если ты дотронешься до меня там, это будет потрясающе...
私の気持ちイイところ、覚えてくれたのね♪=Ты помнишь, какие места мне нравятся, а?♪
もう、そんなところばっかり責めて……とっても感じるわ=Боже, всегда с этим местом... ощущения потрясающие.
そこ、弱いからダメよ……頭がフワフワしちゃう=Я чувствителен к этому, так что не надо... У меня сейчас закружится голова~
余裕がなくなっちゃうからダメぇ……=Я потеряю самообладание, так что не надо...
そこ責められたら……負けちゃいそうよ=Если ты будешь наносить свои удары там... Я не смогу не сдаться.
君だからこんなにも感じてるのよ……知ってた？=Именно потому, что это ты, мне так хорошо... ты знал об этом?
気持ちよさが増して……おかしくなっちゃいそう……=Удовольствие продолжает расти... Я чувствую, что сойду с ума...
どっちも気持ち良すぎて変になりそう……=Им обоим так хорошо, что мне кажется, я сойду с ума...
手でもイカされそうになるなんて……負けたくないわ=Думать, что ты можешь подтолкнуть меня к краю даже своей рукой... Я не хочу проигрывать.
ごめんなさい、そこはあんまり……かな？=Прости, это не совсем... понимаешь?
えっと、そこまで気持ちよくは……=Э-э-э, это совсем не то, что кажется...
ダメ、触らないでってばぁ……もう=Не надо, я же говорил тебе не делать этого... Чёрт побери.
どこまで私の身体を開発するつもり……？　付き合ってあげるけど=Насколько сильно ты планируешь тренировать мое тело...? Но я соглашусь с этим.
好きなのはわかるんだけど……今は……ね？=Я знаю, тебе нравятся подобные вещи, но... прямо сейчас немного... ты знаешь?
あん、変な感じになっちゃう=Ан, это начнет казаться странным.
私の苦手なところを克服しようとしてくれてるのね……ありがとう=Ты пытаешься помочь мне преодолеть мои слабости, не так ли?.. Спасибо.
ぐっ、ふぅ……集中して、動かなきゃ……っ=Фууу... Я должен сосредоточиться и двигаться...--
今はダメ、後で触らせてあげるから=Позже я позволю тебе прикасаться ко мне везде, где ты захочешь, так что не прямо сейчас.
も～、イジワルなんだから=Боже~, ты такой хулиган.
ピストンしながらだったら……気持ちいかもしれないわ=Если ты сделаешь это, колотя меня... Возможно, это действительно будет приятно.
ダメ、気になっちゃうから……今はおちんちんの方が大事でしょ=Не надо, я отвлекусь... Ты хочешь, чтобы я сосредоточился на твоем члене сейчас, не так ли?
何回言ったらわかってくれるの？　もう……=Сколько раз мне нужно это повторить, прежде чем ты поймешь? Чёрт побери...
君が触りたがってるって思ったら……なんだか感じてきちゃったわ=Если я подумаю о том, как сильно ты хочешь прикоснуться ко мне там... Мне становится приятно.
何度も……出たり入ったりしてる……！=Ты втягиваешь его... внутрь и наружу, так много раз...!
すごい……奥まで届いてるわ=Удивительный... Это проникает так глубоко.
そう、大切に、１回ずつ、突いてっ=Да, вот так, осторожно, засовывай его, поворот за поворотом--
なんて力強いの……もっと君のおチンポを突き刺して=Такой мощный... Вгоняй свой член в меня еще сильнее.
深いところまで来てるわ……君も感じる？=Это проникает очень глубоко... ты тоже хорошо себя чувствуешь?
今、オチンポ、震えてる……この動き、気に入った？=Прямо сейчас твой член подергивается... нравится, как я двигаюсь?
快感が欲しくて、どんどん強く動いちゃう♪=Я так сильно хочу получить удовольствие, что начну двигаться все сильнее и сильнее♪
私で感じてくれているのね……嬉しいわ=Тебе хорошо оттого, что ты внутри меня, не так ли... Я действительно счастлива.
イイわ、これ、好きよ……君のおチンポをすごく感じるの=Это вкусно, мне это нравится... Ощущения от твоего члена потрясающие.
あぁ、またガツンときた♪　頭が真っ白になっちゃう=Ах, это было так тяжело,♪ В моей голове скоро станет пусто.
あ、うっ、大丈夫……大丈夫よ……=Ах..., Уу..., все в порядке... Я в порядке...
激しっ……でも、慣れてきたから大丈夫よ……=Так напряженно... но я привыкла к этому, так что со мной все в порядке...
ガンガンきて！　そう、その調子よ=Ударь меня посильнее! Правильно, именно так.
私も君も動物みたい……どんどんむさぼってちょうだい！=Ты и я, мы оба как животные... Поглощай меня все больше и больше!
ふふ、君も余裕がなくなってきちゃったのかな……=Фуфу, ты тоже начинаешь терять самообладание, не так ли?..
腰が、止まらない……っ、ゴツゴツぶつかって、くる……=Мои бедра, не останавливаюсь... Твой твердый, шершавый стержень, он бьет меня...
もう君のおチンポなしには生きていけないわっ=Я больше не могу жить без твоего члена--
もっと私で気持ちよくなって……それが私の喜びなの……=Используй меня, чтобы получать все больше и больше удовольствия... в этом мое счастье...
刺激が強すぎるぅ！　ダメ、おかしくなっちゃう=Стимуляция слишком интенсивная! Нехорошо, я сойду с ума.
君もおちんちんも大好き♪　もっとめちゃめちゃにして！=Я люблю и тебя, и твой член, ♪ Сделай из меня дурака!
全然辛くないわ……君が愛撫してくれてるからね……=Это совсем не больно... это из-за всех твоих ласк...
ふふ、いい反応するでしょ……？=Фуфу, я вызываю приятную реакцию, не так ли?..
こんな姿見せるの、君だけよ……♪=Ты единственный, кто видит меня таким, ты знаешь...♪
触り方がすっごくエッチ……勉強熱心なんだから♪=Такая непристойная техника... Ты такой прилежный парень♪
ありがとう……君の気持ちがとっても嬉しいわ……=Спасибо... твои чувства делают меня по-настоящему счастливой...
ふふっ、私がエッチな女だって最初から気付いてたでしょ？=Фуфу, ты с самого начала знал, какая я похотливая девчонка, верно?
そんな触られ方されたら、どんどん身体が動いちゃう～ン=Если ты продолжишь так прикасаться ко мне, мое тело будет двигаться все больше и больше само по себе. ~
激しいけど……気持ちいいわ……！=Это напряженно, но... ощущения потрясающие...!
それ、どこまででもイケそうな気がするわ……！=Я чувствую, что это могло бы подтолкнуть меня прямо к кульминации и дальше...!
あん♪　すごいすごい、腰が止まらないじゃない……っ=Ан♪ Потрясающе, потрясающе, мои бедра не перестанут двигаться с такой скоростью...--
私の喜ばせ方、もうすっかり身に付いちゃったみたいね=Похоже, ты уже овладел техникой плавить меня, как замазку.
君にこんな姿を見せるなんて……エッチな女でごめんなさい……！=Подумать только, я бы устроила такое зрелище... Прости меня за то, что я такая похотливая девчонка...!
自分自分が抑えられない……勝手に激しく、なっちゃう♪=Я не смогу перестать думать о себе... Я не смогу помочь, двигаясь изо всех сил♪
ふふ、それ。エッチね……でも、私の方がもっとエッチなんだから……=Фуфу, это довольно непристойно... но я еще более непристойен, чем это...
ど、どうしてそこを触ったの？　今はダメ……=Ч-зачем ты трогал меня там? Не надо, не сейчас...
そこ、苦手だって言わなかった？=Разве я не говорил тебе, что мне там не нравится?
今はおちんちんだけにして……お願い=Пожалуйста, просто сделай это своим членом сейчас... пожалуйста.
身体の全てで君を感じられるようにならなきゃね=В конце концов, я должен быть в состоянии чувствовать тебя всем своим телом.
そこ、苦手なの……今はやめて、お願い……=Мне это не нравится... Прекрати это сейчас, пожалуйста...
今、忙しいの……そっちはまた、今度……ね？=Я сейчас немного занят... займусь этим как-нибудь в другой раз... хорошо?
だんだん気持ちよくなってきたわ……私のために頑張ってくれてるのね=Я начинаю чувствовать себя все лучше и лучше... ты прилагаешь столько усилий ради меня, не так ли?
せっかく気持ちよくなってきたのに……！=Наконец-то и мне стало хорошо...!
お願い、手、どけて……必死なの……！=Пожалуйста, убери руку... Я начинаю впадать в отчаяние...!
激しくて、苦手なこと忘れちゃいそう……！=Ты делаешь это так усердно, что мне кажется, я скоро забуду, что мне там не нравится...!
おちんぽ、まんこで扱くの、気持ちいい……全身熱くなっちゃう=Мне нравится гладить твой член своей киской... все мое тело будет гореть.
もう、そこ触っちゃダメ……！　嫌いになっちゃうわよ=Боже, не трогай меня там...! Я начну тебя ненавидеть.
あっ、このままならそこもイケそうよ……！=Ах, чувствую, что я тоже мог бы кончить оттуда, прямо сейчас...!
おちんぽちゃん、もっと可愛がって、私の虜にしてあげる♪=Я буду еще больше любить этого маленького парня и сведу его с ума по мне♪
ん、ちゅっ……んちゅ……これ……すごく好きよ……=Нн, *целую*... *целую*... Я... люблю это...
ふふ、積極的ね……私ももっと頑張らなきゃっ=Фуфу, такой инициативный... Я тоже должен улучшить свою игру--
上のお口にもちょうだい……んちゅっ、れるっ、ちゅぱっ♪=Дай мне тоже в верхнюю часть рта... *поцелуй*-, *чмокни*-,*поцелуй*♪
んっ、んちゅぅっ……なぁにコレ……すっごく幸せ……んっちゅぅぅぅうっ=Нн-, *поцелуй*... Что это... Я чувствую себя такой счастливой... *целую*--
んっ、んちゅぅ～っ♪　……ふぅ、キスすると感度が上がるのよね=Nn--, *поцелуй*♪... Поцелуи могут сделать тебя намного чувствительнее, не так ли?
はい、あーん……んっ♪　ちゅぱ、ちゅるるっ、もっと舌を絡めて……れるっ、んちゅうっ♪=Вот, скажи "аан"... Нн♪ *целую*, *целую*, обхвати своим языком мой... *чмокаю*-,*целую*-♪
んっ！　ちゅ……ちゅっ……ねぇ、もっと……ちょうだい……=Нн-! *поцелуй*... *поцелуй*... эй, поцелуй меня... еще...
んちゅっ、キスも、ちゅぅぅっ、エッチも、ちゅるるっ、好き♪=*поцелуй*, поцелуи и, *поцелуй*, секс тоже,*поцелуй*, я люблю их обоих♪
唇は私から奪っちゃうわね♪　んっ、ちゅぅぅ～っ……もっと♪　ちゅぱっ=Я украду твои губы,♪ Не..., *целую*... еще♪ *целую*--
んんっ、ちゅぅぅっ……病みつきになっちゃうわ……んっ、ちゅっ、ちゅううっ=Ннн--, *поцелуй*... Я пристрастюсь к этому... Ннн--, *поцелуй*, *поцелуй*
キスと腰……一緒に動いちゃう……んっ、はぁ、気持ちいい～ン♪=Мой рот и мои бедра... они двигаются синхронно... нн-, хаа, так хорошо~♪
ねぇ、ちゅっちゅしましょ♪　んちゅっ、そうそう、これこれ♪　ちゅぱっ、んちゅぅっ=Эй, давай поцелуемся♪ *поцелуем*, да, вот так♪ *поцелуем*,*поцелуем*--
んっ、ちゅっ、これなら……ちゅっ、辛くないわ……ちゅっ、ちゅぱっ=Нн-, *целуй*, это не больно... *целуй*, когда ты целуешь меня... *целуй*, *целуй*--
んっ、ちゅっ、あ、キスでおちんちんがおっきくなったわ♪=Нн-, *поцелуй*, ах, твой член стал больше от всех этих поцелуев♪
んじゅるっ……ちゅぱ……君とのキス、最高に感じるわ……んちゅっ、ちゅぅうっ=*пускаю слюни*...*целую*... твои поцелуи самые лучшие... *целую*--, *целую*--
ちゅっ、んんっ、どう？　気持ちいいでしょ……ちゅっ、んちゅっ=*целую*, ннн--, как это? Приятно, не так ли... *целую*, *целую*
んちゅっ、キスでも感じてくれてる？　ちゅぅぅっ、頑張っちゃうわよ♪=*целую*, тебе тоже приятно целоваться? *целую*, я сделаю все, что в моих силах♪
ちゅっ、上も下も欲しがるなんて……私ってエッチでしょ♪　ちゅぱっ、んっちゅうぅ♪=*целую*, желая тебя как сверху, так и снизу... Я довольно похотлив, не так ли?♪ *целую*, *целую*♪
んっ！　んちゅ！　もっと……キスでも気持ちよくなって……んちゅうっ！=Nn--! *целую*! Еще... тебе тоже хорошо от моих поцелуев... *целую*!
キス大好き……もっと奪ってあげたくなっちゃう=Я люблю целоваться... Я ничего не могу с собой поделать, но хочу украсть их побольше.
んちゅっ！　ンッ！　両方でキスしてる♪　ちゅぱっ！　ダメ、止まらない……っ=*целуемся*! Nn--! Мы целуемся с обеих сторон♪*целуемся*! Нехорошо, я не могу остановиться...--
んちゅっ！　ちゅぱ！　これ、最高……でしょ？　ちゅぱっ！　私も……同じ気持ちになれてるわ！=*поцелуй*! *поцелуй*! Это потрясающе... нет? *поцелуй*! Я чувствую... так же, как и ты!
ちゅっ！　んちゅっ！　上も下も、繋がってるわ！　んちゅっ、れろれろっ=*целуй*! *целуй! Мы связаны как вверху, так и внизу! *целуй*, *слурррр*--
ちゅっ、ちゅぅぅっ、キスだけでもイッちゃいそうよぉ……ちゅぱっ、じゅるるっ=*целую*, *целую*, я чувствую, что могу кончить только от этих поцелуев... *целую*, *чмокаю*--
だんだん気持ちよくなってきたわ……私もイケそうよ=Я начинаю чувствовать себя все лучше и лучше... Мне тоже хочется кончить.
これがセックスの快感……わかってきたわ=В этом и заключается удовольствие от секса... Я наконец-то понимаю.
身体が早くイキたがってるわ……♪　そろそろ……ねっ？=Мое тело уже хочет кончить...♪ Почти на месте... верно?..
このまま先っちょで子宮をゴッツンコし続けちゃおうねー……ふふふ=Я буду продолжать вводить твой кончик в свое лоно вот так, хорошо?... фуфуфу.
もうすぐセックスでイケるのね……嬉しいわ=Ты кончишь в мгновение ока, не так ли... Я действительно счастлива.
君の気持ち、アソコでいっぱい感じてるわ……=Я чувствую, что ты чувствуешь, своей киской...
あああ、身体が、イキたがってる……勝手に動いちゃうのっ=Ааа, мое тело, оно жаждет оргазмов... Оно двигается само по себе--
もっと強くさせてもらう、わね……子宮が、欲しがってるの=Я буду делать это жестче, хорошо?... моя матка, очень сильно этого хочет.
私の喘ぎ声、感じてくれてる？　ええ、気持ちいいの……=Ты чувствуешь мои горячие вздохи? Да, это потрясающее ощущение...
身も心もトロトロになってきたわ……いい気持ち♪=И мое тело, и мое сердце начали таять... это так приятно♪
もっとおちんちんで楽しみたいのに、ダメ、イキそうよっ=Я хочу насладиться твоим членом еще больше, но я не могу, я вот-вот кончу--
子宮がじんじんしてきてるわ……おチンポでイってもいい？=Мое лоно так сильно пульсирует... Могу я кончить с твоего члена?
あぁっ、なぁにコレ、奥が……ムズムズするわ=Ааа..., что это, мои глубины... нетерпеливо пульсируют--
イク時は一緒がいいわ……君はどう？=Я бы с удовольствием кончил вместе с тобой... а как насчет тебя?
イキたい……イキたいのぉっ……ああん、もっとチンポ欲しいっ=Я хочу кончить... Я действительно хочу кончить... аааан, я хочу больше твоего члена--
あはぁぁ！　子宮が摩擦で燃えちゃうかも……でも、止まらないのぉっ=Ахаааааа! Моя матка получит ожоги от трения... но я не могу остановиться--
あっ、君のおちんちんがおっきくなってきたわ=Ах, твой член начал становиться еще больше.
我慢しなくてもいいのよ……私もちゃんとイクから=Тебе не нужно сдерживаться... Я тоже кончу.
うふふ、今の君、すごくエッチな顔してるわ♪=Уфуфу, у тебя сейчас действительно похотливое выражение лица♪
イキそうなのね……いいわ、きて！　君の全てを受け止めてあげるっ=Ты вот-вот кончишь, не так ли... Ладно, тогда кончай! Я заберу у тебя все...!
イキそうなの？　いいわよ……好きな時にイッて=Ты собираешься кончить? Давай... кончай, когда захочешь.
もっと……もっと君を愛してあげるわね……！=Больше... Я буду любить тебя еще больше...!
君を見てると私もイキたくなってきちゃったわ=От одного взгляда на тебя мне тоже захотелось кончить.
おちんちんがパンパンで苦しそうよ。私で早く楽になって♪=Твой член, он выглядит так, будто ему больно, весь такой раздутый. Выпусти все это из себя и почувствуй себя лучше♪
んっ、激しい……でも……いいわよ……=Нн..., так напряженно... но... это хорошо...
イキそう、なの？　じゃあ、もっと気持ちよく、してあげなきゃ=Чувствуешь, что кончаешь? Тогда я должен заставить тебя почувствовать себя еще лучше.
中でヒクヒクしてる……あはは、このまま続けちゃおっと♪=Это дергается внутри меня... ахаха, думаю, я буду продолжать в том же духе♪
私をオナホにしてくれてもいいわ！　好きなだけぶちまけてぇっ=Ты можешь использовать меня как онахолку, если хочешь! Излей это все в меня, столько, сколько захочешь--
必死な君も好きよ……好きなだけイッてちょうだい=Мне тоже нравится твоя неистовая сторона... Кончай столько, сколько захочешь.
このまま、続けるから……いつでも、イッてね……=Я буду продолжать в том же духе... так что кончай, когда захочешь, хорошо?...
イキそう？　イキそうなんでしょ？　ふふ、我慢する顔、かーわいい♪=Хочется кончить? Тебе хочется, не так ли? Фу-фу, выражение твоего лица, когда ты сдерживаешься, такое милое♪
いいわ、いつでもイッて。君の熱いのを私にちょうだい……！=Давай, кончай, когда захочешь. Излей в меня свою горячую штуку...!
（初絶頂）あっ、く、くるわ……！=Ах..., я... Это приближается...!
待って、コントロールできないっ=Подожди, я не могу это контролировать--
あはぁ、来ちゃう……このまま、一気に……ん、んんん～～～っ=Ахаа, я кончу... давай кончим вместе... ннн, ннннн~~--
あはぁ！　いいっ……イクッ、腰が、止まらない……っ=Ахаа! Хорошо... Я кончаю, мои бедра, не остановлюсь...--
もうすぐ……あっ、イ、イク……イッちゃう！=Почти на месте... Ах, Кончаю... Кончаю!
ダメ、私だけ先にイッちゃうかも……！=Не надо, я кончу сам с такой скоростью...!
一番奥で、イキたい……あっ、来たっ……イ、イクゥゥゥッ！！=Я хочу кончить, от того, что это проникает глубоко внутрь... ах..., вот оно начинается... с-кончаю!!
ダメ、イッちゃう！　おチンポ気持ち良すぎよぉ～っ=Не надо, я кончу! Твой член ощущается слишком хорошо ~--
（初絶頂）あっ、イクわ、一緒に……！=Ах, кончаем вместе...!
嬉しいわ、君と一緒に……！=Так счастлива вместе с тобой...!
君と一緒がいいの……いいわ、ズボズボして、イクッ！=Да, с тобой... продолжай, растирай сильнее, кончай...!
あぁいいわ、最高よ、一緒にイキましょう、どこまでもっ=Ааа, это хорошо, это лучше всего, давай кончим вместе, до конца--
ねぇ、一緒にイキましょ……！=Эй, давай кончим вместе...!
そうね、一緒にイキましょう……！=Хорошая идея, давай кончим вместе...!
ズンズンきてる、私ももうイクわっ……一緒に！=Это приближается, я чувствую это, я тоже вот-вот кончу... вместе!
そろそろでしょう？　ふたりでイクの、ほらっ……きたわ！=Ты почти у цели, верно? Мы собираемся кончить вместе, приготовься... вот оно!
（初絶頂）えっ、あっ、そうね……いいわ……！=Эх..., ах..., да... хорошо...!
全部出していいわよ……私の方は心配しないで=Ты можешь расстрелять все... Не волнуйся за меня.
君の熱いの、中まで欲しいわ……きて♪=Я хочу, чтобы твоя горячая штучка была внутри меня... кончи♪
オマンコも欲しがってるの、わかっちゃった？　早くちょうだい=Ты это понял? Моя киска тоже этого хочет, так что дай мне это быстро.
ええ、きて……私を君でいっぱいにして……！=Да, приходи... наполни меня своей сущностью...!
大丈夫、私もそのつもりだったから……=Все в порядке, я думал о том же самом, так что...
マンコの奥がうずいてるの、中で出して……！=Моя киска пульсирует глубоко внутри, так что сделай это внутри...!
はやくザーメン食べさせてって、子宮のお口がパクパクしてるのぉ=Поторопись, дай мне съесть твою сперму, мое лоно так сильно этого хочет.~
そうね、好きなところにかけてちょうだい……=Да, распыляй его, где хочешь...
君がそれでいいなら……任せるわ=Если тебя это устраивает... Я оставляю это на твое усмотрение.
思いっきりどうぞ……熱いのをお願い=Давай, не сдерживайся... твои горячие штучки, пожалуйста.
全身にザーメンを浴びたいわ……いっぱいぶっかけて♪=Я хочу, чтобы ты окатил меня своей спермой... брызги побольше♪
あら？　ありがとう……じゃ、抜かなきゃね……=Ой? Спасибо... Тогда я должен вытащить его...
その方が思いっきり出せるものね=В конце концов, так ты сможешь излить свое сердце.
ええ、わかったわ。うふふ、どれだけ飛び出しちゃうかな♪=Да, понял. Уфуфу, интересно, как далеко это улетит?♪
いいわよ～～……イク時、抜いてあげる……合図、ちょうだいね♪=Хорошо ~~... Я вытащу его, когда ты кончишь... подай мне сигнал, когда кончишь, хорошо?♪
ゴムがあるから安心ね……中でいっぱい出して=Мы пользуемся презервативом, так что все в порядке... кончай в меня много.
そんなにおっきくなって……ゴムがはちきれそう=Заставляя его становиться таким большим... презерватив вот-вот порвется.
もう、ゴムつけてるからってそんなに勢いつけて……=Боже, мы так увлекаемся этим только потому, что пользуемся презервативом...
ゴムの中で思いっきり出して。出てる感触を味わいたいの……♪=Кончи прямо в презерватив. Я хочу насладиться ощущением твоего оргазма...♪
ゴムの中だし……いつでも好きな時にどうぞ=Кремовый пирог в презервативе... Продолжай, когда захочешь.
ゴムを付けてるっていう安心感は最強ね……=Ничто не может сравниться с чувством облегчения, которое приносит презерватив...
赤ちゃんを作る練習ね♪　奥の方で思いっきり出すのよ=Это тренировка для того, чтобы мы могли делать детей по-настоящему, ♪ Запихни все это глубоко внутрь, понял?
私を孕ませて！　なんてね……でも、そのつもりで来て……！=Оплодотвори меня! Ребячество... Но сделай это так, как будто ты пытаешься это сделать...!
あぁっ……すごい、ドクドクきてる……なんていい気持ち……=Ааа... ...удивительно, это льется рекой... так приятно...
あっつぅい……沢山出てるのね……=Так сексуально ~... ты выкладываешься на все сто, не так ли?..
きたぁ……っ、全部、私のものよ……っ=Вот оно..., это все мое...--
中出しって最高だわぁ……熱いザーメンでいっぱいになって、子宮も喜んでる♪=Натуральные соки - самые лучшие... мое лоно тоже счастливо от того, что оно битком набито твоей спермой♪
これが中出しなの……幸せ……だわ……=Это кремовый пирог... в чистом виде... счастье...
こんなに出るものなのね……すごいわ=Ты можешь так много стрелять, да?... Удивительный.
前より多いわねっ……それだけ感じてるってことかな=Это даже больше, чем раньше, не так ли... думаю, именно так тебе было хорошо, да?
うふふ、ザーメン出すたびにペニスが可愛い動きしてる♪=Уфуфу, твой пенис так мило двигается, когда извергает сперму♪
ゴム越しでもわかるわ……出てるのねっ=Даже через презерватив я чувствую это... ты кончаешь, не так ли--
安心してイケたみたいね……良かったわ=Похоже, ты смог кончить без проблем... Я рад.
おちんちんがビクビクしてる……今、出してるのね=Твой член так сильно пульсирует... Ты кончаешь, не так ли?
うふふ、ザーメンが逃げる場所無くしちゃったわね……ごめんなさい、精子くんたち♪=Уфуфу, твоей сперме некуда деться, не так ли... Простите, малыши♪
あぁ、熱いわ……君が内に秘めていた熱さなのね……=Ах, такой горячий... Ты все это время прятал этот жар внутри себя, ха...
大丈夫よ、漏れたりしてないわ……=Все в порядке, это не пронзает насквозь...
奥まで注ぎ込むイメージよ……そうやって赤ちゃんを作るの=Образ того, как ты вливаешь его внутрь... вот как делаются дети.
あぁっ、ゴムがなければ孕まされてたかも……すごいわ=Ааа... без презерватива я действительно могла бы залететь... потрясающе.
はぁぁぁぁん！=Хааааан!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
もうダメ、あっ、イックぅぅぅぅぅ……！=Я больше не могу, ах..., кончаю...!
ダメぇぇぇっ！=Нет!..
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
我慢できな……イクッ、イクぅぅぅ！=Я не могу терпеть... кончаю..., кончаю!
イックぅぅぅぅぅ！=Кончаю!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクイクイクイク、イッ……あぁぁぁぁぁぁぁぁ！=Кончаю, кончаю, кончаю, кончаюммм... ааааааа!
あああぁぁぁぁぁっ！=Аааааааа...!
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
あっ、イク、イクイク……イクぅぅぅぅぅぅぅぅっ！=Ох, кончаю, cummingcumming... cummmiinnnnnnng--!
私、おかしくなかった？　もう夢中だったから……=Я не был странным, не так ли? Я хотел рассказать...
ゴムの安心感、ホントすごいわ……=Чувство облегчения, которое дает презерватив, - это не повод для насмешек...
私たちの相性は、これでバッチリよね？=Наша совместимость идеальна, не так ли?
ねぇ、くっついていてもいい？　余韻を楽しみたいの……=Эй, ты не возражаешь, если я прижмусь к тебе? Я хочу погреться в лучах заходящего солнца...
沢山出てたわね……ゴムがあって良かったわ=Ты выплеснул целую тонну... Я рад, что там был презерватив.
君も、ゴムにも慣れておかなきゃね？=Тебе тоже нужно привыкнуть к презервативу, хорошо?
安心して楽しめたわ……またお願いね♪=Я смог наслаждаться этим, не беспокоясь... Еще раз, пожалуйста♪
ゴムつけてること忘れるぐらい、熱かったわよ……=Было так жарко, что я почти забыла, что мы пользовались презервативом...
一緒にイケるってすごく気持ちいいのね……=Кончать вместе - это потрясающе, не так ли?..
やっぱりゴムがない方が……ううん、何でもないわ=Делать это без презерватива действительно полезно... Нет, ничего страшного.
まだアソコが熱いわ……ザーメンが残ってるのね=Я все еще чувствую жарко... твоя сперма все еще осталось, не так ли?
まだ身体が敏感なの……触られたらビクッてしちゃうわ=Мое тело все еще очень чувствительно... Я дернусь, если ты прикоснешься ко мне.
お腹の中が熱いわ……ふふっ……=У меня в животе так горячо... фуфу......
いつもよりイキやすかったんじゃない？=Кончить было намного легче, чем обычно, не так ли?
一緒にイケて幸せよ……もっともっとイキましょう=Кончать вместе - это чистое счастье... давай кончать вместе еще и еще.
優しく愛撫してくれるのなら……ねぇ、また触って……=Если ты будешь нежно ласкать меня... эй, прикоснись ко мне еще раз...
赤ちゃんができたら……その時考えましょ……=Если я забеременею... давай перейдем этот мост, когда доберемся до него...
私の奥……ずっと温かいわ……ふふっ、幸せ♪=Я чувствую такое тепло... внутри... фу-фу, это счастье♪
危険日ねぇ……次からは何か対策考えておくわね=Рискованные дни, чувак... Я придумаю что-нибудь в следующий раз, ладно?
もう、容赦なく出してくれちゃって……できたら責任とってくれるのよね♪=Боже, ты вкачивал это в меня без всякой жалости... Ты возьмешь на себя ответственность, если я забеременею, верно?♪
一緒にイケたんだもの……あとはどうなっても……ね？=Мы пришли вместе, и все такое... неважно, что случится потом... понимаешь?
赤ちゃんができても……いいかもしれないわね=Даже если я забеременею... возможно, все будет не так уж плохо.
赤ちゃんできそうなほど出しちゃったわね……ふふ、いいのよ=Ты так сильно выпалила, что я чувствую, что определенно забеременею... Фу-фу, все в порядке.
ねぇ、これ、もう結婚した方が早いかもしれないわね=Эй, может быть, нам уже пора пожениться?..
ふふ、先にイッちゃった……力加減間違えちゃった、かな……？=Фуфу, я пришел первым... Я использовал неправильное количество энергии...?
君より先にイッちゃうなんて……ごめんなさいね=Подумать только, я пришел раньше тебя... Мне жаль.
ガツガツしすぎたかな……先に、イッちゃったぁ……=Не слишком ли я там пожадничал... Я пришел сам...
君のおちんちんが気持ち良すぎるのがいけないんだわ……=Это действительно нехорошо, насколько приятен на ощупь твой член...
もっと余裕だと思ってたのにね……不覚だわ=Я думал, что и здесь у меня больше свободы действий... Это был промах с моей стороны.
私の恥ずかしい姿、見ちゃった？　そうよね……=Ты видел мою смущающую сторону? Конечно, видел...
次は一緒にイキましょうね……約束よ♪=Давай кончим вместе в следующий раз, хорошо?... Это обещание♪
あはぁ、張り切り過ぎて、気持ちよくなりすぎちゃった～♪=Ахаа, я так увлекся этим, что почувствовал себя почти слишком хорошо ~♪
全身で感じすぎちゃって……もうわけわかんないわ=Я чувствую себя слишком хорошо во всем теле... Я даже больше не знаю.
ゴムが弾けるんじゃないかって、ドキドキしたわ……=Мысль о том, порвался презерватив или нет, заставила мое сердце сильно забиться...
今度は極薄のやつを使ってみましょうか？=Может, в следующий раз попробуем что-нибудь из этих ультратонких?
ゴム越しに、キミの愛をいーっぱい感じちゃったぁ……♪=Я почувствовал много твоей любви через презерватив...♪
ゴム様サマね……ふぅ、もうダメ……=Презервативы - это священные артефакты... фуу, я больше не могу...
ゴムの感触も……悪くなかったわ=Текстура презерватива... тоже была неплохой.
ゴム、買い込んでおかなきゃ……=В следующий раз куплю еще несколько таких коробок...
ゴムつきもいいけど、たまには生でも……ね？=Делать это с презервативом тоже приятно, но иногда делай это слишком грубо... ладно?
ダメ……身体に力が入らないわ……=Я не могу... мое тело не слушается меня...
身体が熱いわ……でも、アソコが一番……=Мое тело такое горячее... но моя киска самая горячая...
アソコが熱いわ……マグマみたい……=Мне там так жарко... это как магма...
セックスって、すごくいい運動になるでしょ？=Секс может стать действительно хорошим упражнением, тебе не кажется?
身体がふにゃふにゃなのぉ……=Мое тело словно обмякло...
まだドキドキしてる……しばらくこのままでいさせて=Мое сердце все еще колотится... Позволь мне побыть в таком состоянии еще немного.
これだからセックスはやめられないのよね……=Вот почему мы не можем бросить секс...
はぁ、ザーメンの匂い……好きよ……君の濃い匂いだもの=Хаа, запах твоей спермы... Я люблю это... В конце концов, от тебя так сильно пахнет.
子作りって、大変ねぇ……=Создание ребенка - это довольно много хлопот, не так ли?..
奥に溜まったままなのがわかるわ……=Я чувствую, как все это собирается в моих глубинах...
もしかしたら、もうできちゃってるかもね……ふふっ、ウソよ=Возможно, я забеременею прямо сейчас, пока мы разговариваем... фуфу, я шучу.
危険日に生でやっちゃうなんて……なんてスリルなの=Делать это в сыром виде в такой небезопасный день, как этот... какой кайф.
危険日なのに……やっちゃったわ……=Даже несмотря на то, что это рискованный день... в итоге мы это сделали...
ちゃんと届いてるわ……奥までたっぷりね=Это проходит весь путь... до самых моих глубин.
君の赤ちゃん、欲しいな……なんて、ね=Я хочу твоих детей... шучу, может быть.
孕んじゃってもいい気分よ……最高に幸せなんだもの=Мне было бы все равно, даже если бы я забеременела прямо сейчас... Я чувствую себя такой счастливой.
待って、もう少し……今、動けないのぉ=Подожди, совсем немного... Я не могу пошевелиться~
ダメ……まだおさまらないの……=Не... Я все еще не чувствую себя спокойным...
なんだか自分の身体じゃないみたい……いたずらしちゃダメよ=Это как-то не похоже на мое тело... Не будь непослушным мальчиком.
ごめんなさいね、また勝手に……次は君の好きにしていいからね=Прости, я снова сделал это сам... В следующий раз ты можешь поступить так, как тебе нравится, хорошо?
頭、真っ白で……何も考えられないわ……=В моей голове пусто... Я даже думать не могу...
まだ身体がフワフワしてるわ……雲の上にいるみたい=Мое тело все еще кажется таким воздушным... Я чувствую, что парю над облаками.
無性に甘えたくなってきちゃった……甘えてもいい？=Я действительно хочу прикинуться избалованной прямо сейчас... могу я?
ねぇ、どうする？　続き……このまましてもいいわよ=Эй, что ты хочешь сделать? Я не возражаю... если мы продолжим в том же духе.
イケて良かったわね。ほら、楽にして=Здорово, что ты пришел. Давай, отпусти себя, расслабься.
満足した？　足りなかったらまた言ってね=Удовлетворены? Если нет, то просто скажите.
繋がったままでも大丈夫よね……だからもう少しこのまま……=Все будет хорошо, если мы просто останемся на связи, как сейчас, верно?... Итак, давай просто останемся такими, ненадолго...
少ししたらまた動ける？　あっ、ゴム、新しいの出すわ=Ты сможешь продолжить после короткого отдыха? Ах, я достану новый презерватив.
ゴム取らなくても大丈夫？　このままでいたいなら、どうぞ……=Уверен, что не хочешь сменить презерватив? Если ты хочешь просто побыть в таком состоянии еще немного, тогда давай...
お疲れ様……ゴムは私が預かるわ=Хорошая работа... Я займусь презервативом.
ゴムつけてても君の感度は良好ね♪=Ты такой чувствительный, даже в презервативе♪
ねぇ、またおっきさせてあげましょうか？　いいじゃない♪=Hey, shall we make it all big again? It'll be fine, no?♪
ちゃんとイケたのね、良かったわ=Я рад, что ты смог нормально кончить.
もっとしてほしいことがあったら言ってね=Если ты хочешь, чтобы я сделал для тебя больше, тогда просто скажи.
イッてる君の顔も好きよ♪　それを見てるだけでも満足なの=Мне тоже нравится твое лицо, когда ты кончаешь♪ Я достаточно удовлетворен, просто глядя на него.
濃い匂い……ザーメンの匂いで私もイッちゃいそう……！=Такой сильный запах... Чувствую, что я тоже кончу, просто от запаха твоей спермы...!
もちろん私も気持ち良かったわよ=Конечно, для меня это тоже было здорово.
これからもっともっと君を気持ちよくしてあげる=Я буду доставлять тебе все больше и больше удовольствия.
沢山出したわね……余韻でイケそうよ=Ты выплеснул целую тонну... Я мог бы кончить просто от послевкусия этого.
ザーメンでぬるぬるしてるから、もっと激しくできるわよ♪　２回戦、どう……？=Я вся мокрая и скользкая от твоей спермы, так что в следующий раз ты можешь сделать это еще жестче♪ Как насчет второго раунда...?
危険日なのに、そんなに出したかったのね=Несмотря на то, что сегодня небезопасный день, ты так сильно хотел это сделать, да?
ふふ、ほんとに出しちゃうんだから……困った人ね♪=Фуфу, ты действительно выложился на все сто... какой беспокойный парень♪
容赦ない感じ、悪くないかも……♪=Это чувство, не знающее пощады, оно не так уж плохо...♪
先に出しちゃって……ダメよ。罰として、もう１回♪=Ты не должен кончать первым... плохой мальчик. В качестве наказания ты должен сделать это снова♪
赤ちゃんできるかも……って、今はやめておくわね=Я могу стать совсем беременной... Да, я покончу с этим.
私の腰使い、そんなによかったの？=Была ли моя техника настолько хороша?
これで出来てたら……わかってるわよね♪=Если я забеременею от этого... ты ведь знаешь, что нас ждет, верно?♪
ねぇ、もうこの際だから、何度でもやっちゃいましょうよ=Эй, поскольку мы уже сделали это однажды, давайте продолжать делать это снова и снова.
ゴムがあって良かったでしょ？　私は安心できたわ=Хорошо, что мы воспользовались презервативом, не так ли? Лично я смог сделать это без каких-либо опасений.
スッキリしたって顔……ゴムのおかげで好きなだけできたものね=Это совершенно обновленное выражение лица... ты смог сделать это с таким трудом из-за презерватива.
ゴムの滑りが気持ちいいことだってあるのよね=Приятно ощущать скользкость презерватива, не так ли?
ゴムに溜まった精液、飲んじゃおうかな……=Может быть, я выпью всю сперму внутри презерватива...
きっとゴムの中に沢山出てるんでしょうね……=Я уверен, что ты кончил на целую тонну внутрь презерватива...
おちんちんもゴムもまだ抜かないで……余韻を味わいましょ=Пока не вытаскивай презерватив или свой член... Давай насладимся послевкусием.
思いっきり楽しめた？　私はもう大満足よ……=Вы повеселились вволю? Я сам очень доволен...
あっ……ゴムの先がまた私の奥をツンツンしてる=Ах..... Кончик презерватива все еще тычется мне глубоко внутрь.
私にこんなに出してくれてる……嬉しいわ=Ты так много вливаешь в меня... Я действительно счастлива.
君の気持ちはちゃんと受け取ったわ……ココにね♪=Я воспринял все твои чувства... прямо здесь♪
ザーメンの熱さが心地いいわ……=Тепло твоей спермы так приятно ощущается...
あん、こぼれちゃわないように蓋をしてて……君のおチンポで♪=Ан, заткни это, чтобы не вылилось... своим членом♪
君の想いがあふれてきちゃう……もったいないわ=Твои чувства выплеснутся наружу... какая растрата.
君に愛されてるって感じるわ……幸せよ=Я действительно чувствую твою любовь... Я так счастлива.
君とエッチするたびに、もっともっと欲しくなっちゃうの……私ってワガママね=Каждый раз, когда я занимаюсь с тобой сексом, я хочу этого все больше и больше... Я избалованная девочка, не так ли?
しばらくしたら、またやっちゃう？　私はいいわよ……２回でも３回でも♪=Хочешь повторить это после небольшого перерыва? Я готов провести столько раундов, сколько ты захочешь... еще 2 или даже 3♪
私がいいって言ったんだもの、いいのよ……気にしないで=Я же сказал тебе, что все было в порядке, так что все в порядке... Не волнуйся об этом.
君となら、怖いことなんてないわ=Я не боюсь, по крайней мере, когда ты со мной.
わかってるわ……でも、まだ奥で感じていたいの=Я знаю... но я хочу почувствовать это еще глубже внутри себя.
私たちがパパとママになる日も近そうね♪=Недалек тот день, когда мы станем папой и мамой♪
ダメってわかってても……燃えるわよね=Даже зная, что это неправильно... Ты не можешь не вникнуть в это, нет?
ちゃんと中出しできたわね、偉いわ♪=Ты так хорошо закачал это в меня, отличная работа♪
実はね、危険日の中出しが一番気持ちいいの♪=На самом деле, знаешь, лучше всего я себя чувствую, когда ты вливаешь это в меня в небезопасный день♪
君と結婚の約束が出来たら、いつでもバンバン生でやっちゃうのに……♪=Если бы ты только мог сделать мне предложение, мы могли бы заняться страстным сексом в любое время и в любом месте...♪
私ってスケベな女でしょ？　その通りって……もう！=Я довольно извращенная девушка, не так ли? Ты не должен был соглашаться... Боже~!
キミを置いてけぼりにしたこと、許してね……=Прости меня за то, что я оставил тебя позади...
うふふ、あー、気持ちよかったー……先に逝っちゃって、ごめんね？=Уфуфу, ааа, это было здорово... Извини, что кончил первым.
君の手も、唇も、おちんちんも……私のためにあるみたいだわ=Твоя рука, твои губы, даже твой член... мне кажется, что все они здесь только ради меня.
気持ちよかった～～……頑張って動いた甲斐があったわ=Так хорошо~~... это стоило всех этих усилий.
まだうまくペースが掴めなくて……頑張るわ=Я все равно не смог хорошо провести время... Я буду стараться еще больше.
ふぅ、いっぱい頑張ったのになー……次は負けないんだからっ=Фуу, я тоже чертовски старался... В следующий раз я не проиграю, так что знай--
気持ちよかった～～。キミも当然、気持ちよかったわよね？　うふふ=Это было здорово ~~. Конечно, ты тоже чувствовал себя прекрасно, верно? Уфуфу~
精液って思ったよりも熱いのね……=Семен жарче, чем я ожидал...
今の君、すごくエッチよ……=Прямо сейчас ты выглядишь суперсексуально и похотливо...
頑張って、出して、ほらほらっ♪=Делай все, что в твоих силах, выкладывайся, давай, давай...♪
君のおちんちん、すっごくハネてる♪　元気ぃ～♪=Твой член, он прыгает повсюду♪ Он такой живой~♪
何だかそそられる光景ね……=Какое завораживающее зрелище...
いい勢いね……まだまだ出てるわぁ=Такой энергичный... он все еще выходит наружу.
はぁ、すごくエッチな光景……ゾクゾクするわ=Хаа, такое непристойное зрелище... Я начинаю возбуждаться.
こっちよこっち、ザーメンの噴水もっとかけてぇ♪=Здесь, прямо здесь, окропи меня еще своим фонтаном спермы♪
よく見ると濁ってるわ……精子の色なのね=Если присмотреться, то он довольно мутный... Это цвет спермы, да?
沢山出しちゃって……ふふっ、嬉しいわ=Ты так много выплеснул... фуфу, я действительно счастлив.
これが私の中に入ることもあるのよね……なんだか不思議だわ=Эта штука тоже проникает внутрь меня, не правда ли... довольно невероятно.
君のザーメンの香り、すごくエッチだわ……また昂ってきちゃう=Запах твоей спермы, он такой непристойный... Я снова возбудлюсь.
この中に、いっぱい赤ちゃんの素が泳いでるのね……=Здесь внутри много твоих детских семечек, не так ли?..
熱いわ、そして……熱いわ=Действительно, так жарко... так горячо.
ばいばい、精子くんたち……=Прощайте, малыши...
果ててゆく君のペニスを見てると、また元気にしてあげたくなっちゃうわ=Когда я смотрю на твой уменьшающийся пенис, я не могу удержаться от желания снова сделать его большим.
ぬるぬるで気持ちいいわ……=Эта слизь, она такая приятная на ощупь...
☆精液って、ドロドロしてた方がいいのよ。なぜだかわかる？=☆ Когда дело доходит до спермы, чем она гуще, тем лучше. Знаете ли вы причину?
すっごい勢いだったわね♪　お玉の袋があんなにパンパンだったんだもの=Это было супер оживленно, ♪ Твой рюкзак был таким раздутым.
ザーメンってオスの香りがするわよね♪　アソコが反応しちゃう=У спермы какой-то мускусный, первобытный аромат, не так ли?♪ Это заставит мою киску отреагировать.
あぁ……私のアソコ、君のカタチになっちゃってる……=Ааа... моя киска, она принимает форму твоего члена...
あっ、溢れてきちゃう……これ、自分で止めることできないのね……=Ах, это перельется через край... Я не могу остановить это сам, не так ли?..
君の精子と私の愛液が混ざりあってキレイ……=Как твое семя и моя lovejuice и смешивают вместе-это так красиво...
私のオマンコが白いよだれ垂らしちゃってる～、ふふふっ=Моя киска истекает белой слюной ~, фуфуфу--
白いのが溢れてきて……とってもエッチ……=Твои белые штучки переливаются через край... так непристойно...
抜いたとたんに精子まで……もったいないわ=В тот момент, когда ты вышел, даже твоя сперма... какая пустая трата времени.
見て……私のアソコ、最後までエッチでしょ♪=Смотри... моя киска, она непристойна до самого конца, нет?♪
うふふ……ごちそうさまでした♪=Уфуфу... спасибо за ужин♪
まだしたいのね……？　いいわ……=Ты ведь хочешь продолжать, верно?.. Хорошо...
ねぇ、もっとしましょ……=Эй, давай сделаем еще что-нибудь...
さて、激しくしようかな？　それともソフトに攻めようかな？=А теперь, полагаю, я увеличу темп? Или, может быть, я нападу на тебя медленно и мягко?
ちょっと痛いの残ってる……でも、早く欲しい……=Это все еще немного больно... но я уже хочу этого...
もっと欲しいの……=Я хочу большего...
うふふ、オマンコ、うずいてる……いっぱい楽しんじゃおっと♪=Уфуфу, моя киска, она пульсирует... Я буду получать массу удовольствия♪
じゃ、挿れるね……ふぅ、ドキドキしちゃう♪=Что ж, тогда я вставлю это, хорошо?... фуу, так волнующе♪
もっと気持ちよくなりましょ……=Давайте испытаем гораздо больше удовольствия...
任せて♪　たっぷりオチンポを可愛がってあげる=Предоставь это мне♪ Я буду много заниматься любовью с твоим членом.
えっと、じゃあそのまま動かないでね=Эмм, тогда просто стой спокойно и не двигайся, хорошо?
さ、お楽しみ再開しましょ♪=Что ж, тогда давай снова начнем веселиться♪
その極太……フニャフニャになるまでしごいてあげるね=Этот толстый прут... Я буду отжимать его, пока от него не останется ничего, кроме вялой веревки.
ねえ、ゴム……つけていい？　ゴム無しはちょっと……=Эй, ты не возражаешь, если я... надену презерватив? Делать это без презерватива - это немного...
そこはちゃんとしましょ……=Давайте сделаем это как следует...
んー、ゴムチンポじゃないと、今日は楽しめないわ……残念だけど=Ннн, сегодня мы не сможем повеселиться, по крайней мере, без презерватива... Это позор, я знаю.
今からゴム、つけるね？　ゴムがないと、安心できないもの=Я надену презерватив, хорошо? Я не могу расслабиться без презерватива.
ゴム、つけて=Надень презерватив.
ゴムないの？　ううん、ゴムチンポちゃんがいいなー……=У тебя нет презерватива? Нет, мне просто нравится в презервативе...
今日、危険日だから……=Сегодня рискованный день, так что...
安心しながらやりたいでしょ=Ты хочешь сделать это без всяких забот, не так ли?
赤ちゃんできちゃうでしょ=В конце концов, у нас будет ребенок, понимаешь?
ゴムがないと駄目なの。今日危ない日だから……=Мы не можем сделать это без презерватива. Сегодня рискованный день, так что...
ダーメ、危険なの=Мы не можем, это рискованно.
だ～め。ゴム無しの悪いオチンポとは仲良くできないわ=Не могу~. Я не могу ужиться с непослушным членом, который отказывается надевать презерватив.
うふふ、まだビクビクしてる=Уфуфу, оно все еще дергается.
入れてるだけなのに気持ちいいわ=Даже несмотря на то, что вы только положили его, ощущения потрясающие.
このままでもイッちゃいそうよぉ=Я чувствую, что мог бы кончить только от этого.
また思い出してきちゃった=Последний раз возвращается ко мне.
早くこすりたいわ……=Я уже хочу потренироваться...
ねぇ、動かしてもいい……？=Эй, мы можем начать двигаться...?
あっ、体位変えた方がいい？=Ах, ты хочешь сменить позу?
もう、突然なぁに？　これで止めたりしないわよね？=Боже, что теперь? Мы же не собираемся останавливаться на достигнутом или что-то в этом роде, верно?
はい、どーぞぉ？　うふふ、これからどうしよっかなー♪=Да, держи. Уфуфу, что ты собираешься делать дальше♪
ふぅ、ちょうど、一呼吸欲しかったのよね=Фуу, в любом случае, нам как раз пора было сделать небольшой перерыв.
別の体位がお好みなの？=Предпочитаете какую-то другую позу?
別の楽しみ方、する？=Ты хочешь попробовать что-то другое?
さっきよりもいいわ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
この優しく、丁寧な動かし方……どう？　私、これ、好きなの=Этот нежный и тщательный темп... как это? Лично мне это нравится.
焦らすように責めて=Нападай на меня так, словно пытаешься задразнить меня до смерти.
感度が上がってるみたい=Похоже, я становлюсь более чувствительной.
そう、はじめはゆっくりね=Просто так, сначала медленно.
君のおチンポをゆっくり味わわせて=Позволь мне медленно насладиться твоим членом.
だんだん慣れてきたわ=Я все больше и больше привыкаю к этому.
中でスルスル動いてる……出し入れするの、気持ちいい……=Он так плавно движется внутри меня... двигать им внутрь и наружу так приятно...
こんなの、小手調べよ……こんなことで満足しないでね=Это ерунда... Не чувствуй удовлетворения от чего-то подобного, ладно?
ええ、いい感じよ=Да, это приятное чувство.
速く……もっと速く=Быстрее... еще быстрее.
リズムが速く……いいわその感じ=Такой быстрый ритм... это здорово, продолжай в том же духе.
すごく気持ちいいわ=Это потрясающее ощущение.
強いおちんちんに負けちゃいそう=Я проиграю твоему сильному члену.
あはぁ、オマンコ壊れちゃうかも？　でも、止めないわよ=Ахаа, моя киска может порваться. Но я не собираюсь останавливаться.
もっと速くてもいいわよ=Я не возражаю, если ты сделаешь это еще быстрее.
あぁもうどうにでもして=Ааа, просто делай, что хочешь.
君のおチンポでめちゃくちゃにされたいの=Я хочу, чтобы ты трахнул меня своим членом.
奥にきてる、もっと、もっとよぉ=Это проникает все глубже, еще глубже, еще дальше~
もっと、もっと激しくぅ=Еще, еще, сильнее~
なんて速いの、すごいっ=Какая скорость, удивительно--
激しいの好きよ=Я люблю это жестко.
もっと私の中で、ゴシゴシ扱いてあ～げる♪=Я буду сильно тереть его внутри себя ~♪
好き、おチンポまで愛してるっ=Я люблю тебя, я люблю даже твой член--
お腹の奥がジンジンするわ=У меня пульсирует в животе.
気持ちいいの、すごくきてるわ=Это потрясающее ощущение, я чувствую это так ясно.
ダメ、もう腰が砕けそうよ=Нет, у меня сейчас подогнутся колени.
絶頂も近いかも=Возможно, я тоже приближаюсь к своей кульминации.
またイカされちゃうのね=Ты собираешься заставить меня кончить снова, да?
オマンコおかしくなっちゃう=Моя киска сойдет с ума.
感じすぎちゃってダメぇっ=Не надо, это слишком приятно--
すごいのがくるわ、もうすぐそこ=Грядет нечто потрясающее, я почти у цели.
子宮が下りてきた感じ……っ=Я чувствую, как мое чрево соскальзывает вниз...--
はやくイカせてぇ=Заставь меня кончить, быстро~
勝手に腰が動いちゃう=Мои бедра двигаются сами по себе.
あぁ、もうすぐくるわ……嬉しいっ=Ааа, это почти здесь... Я так счастлива--
またイッちゃいそう？=Собираешься кончить снова?
君のおちんちん、すごく頑張ってる=Твой член так усердно работает.
また出したいのね、いいわっ=Ты хочешь кончить снова, да? Идти вперед--
私が君を……？　嬉しい！=Я заставил тебя...? Я так счастлив!
トロけてる君の顔、可愛い♪=Твое нежное личико такое милое♪
遠慮せずにぶちまけてっ=Излей все это, не сдерживайся--
もっと私で気持ちよくなって=Используй меня, чтобы испытать еще большее удовольствие.
我慢しないで、イッて=Не терпи этого, кончай.
君の喘ぎ声、とってもエッチ♪=Твои страдальческие вздохи, они такие непристойные♪
天国に連れて行ってあげる=Я отведу тебя на небеса.
敏感チンポ、またすぐイカせてあげるっ=Я заставлю твой чувствительный член снова кончить в мгновение ока--
君を見てると私まで昂ってきちゃうわ=Просто наблюдая за тобой, я тоже возбуждаюсь.
あっもう我慢できない=Ах, я больше не могу этого выносить.
ダメ、イッちゃうわ=Нет, я кончу.
このチンポでまた、自分でイッちゃうぅ……！=Я снова собираюсь кончить сам, от этого члена...!
もうそこまできてるのっ=Я уже так сильно кончаю--
あぁもうきてる、ダメよっ=Ах, это приближается, я не могу--
もっとズボズボして、イッちゃう=Растирай его еще сильнее, и я кончу.
また一緒にイキましょうっ=Давай снова кончим вместе--
君も高まってるのねっ=Ты тоже приближаешься к своей кульминации, да?--
ラストスパート、一緒にイクわよぉっ=Давайте вместе дойдем до финиша--
待って、一緒に……っ=Подождите, вместе...--
あともうすこしよ！=Еще немного!
あっ、激しいっ、私もイクぅっ=Ах..., так интенсивно..., я тоже кончу--
さっきよりも気持ちよさそうね=Ты чувствуешь себя даже лучше, чем раньше, не так ли?
私でいっぱい気持ちよくなってね=Испытывай огромное удовольствие от того, что находишься внутри меня.
何度でも、いっぱい出してぇ=Стреляйте много, столько раз, сколько захотите.
その顔、すごく好きよ=Мне нравится это выражение, правда нравится.
君のためなら何だってしてあげる！=Я сделаю для тебя все, что угодно!
ザーメン好きなの、早くちょうだい=Я люблю твою сперму, дай мне ее уже, пожалуйста.
思う存分どうぞ=Сколько душе угодно.
連続射精ね、元気でいいわ=Снова и снова подряд, да? Такой здоровый мальчик.
ザーメンで私をベタベタにしてぇ=Сделай меня всю липкой от своей спермы~
また沢山出してちょうだい=Снова много стреляйте~
次はどこまで飛んじゃうでしょうね=Интересно, как далеко он улетит на этот раз~
君のザーメンに溺れたいの、いっぱいかけてぇ=Я хочу утонуть в твоей сперме, побрызгай на меня побольше~
ゴムがはちきれそうよ=Презерватив порвется с такой скоростью.
ゴムの軋む音が聞こえるわ=Я слышу, как скрипит презерватив.
ゴムの中にぶちまけてもいいのよ=Ты тоже можешь высыпать все это в презерватив, если хочешь.
私の愛液でゴムチンポをすべらせて=Смажь свой покрытый презервативом член моими любовными соками.
ゴムが中でこすれまくってるぅ=Он так сильно трется внутри презерватива.
君もゴムも限界なのね=И ты, и презерватив на пределе своих возможностей, да?
ゴムがスレてヒリヒリしてきたわ=Презерватив царапает меня, это немного больно.
ゴムでもっとコスッて、痛気持ちいいわっ=Поскреби еще сильнее, боль приятна--
あっまた出てる……=Ах, это снова выходит наружу...
すごいわ、さっきよりもビクついてる=Удивительно, он дергается еще сильнее, чем раньше.
君のザーメンの香り、すっかり身体に沁みついちゃったわ=Запах твоей спермы, он уже полностью впитался в мое тело.
熱いの……またきてくれたのね=Твоя горячая штучка... снова вышла, да?
ドクドクッて、力強く脈打ってる……=Оно пульсирует так сильно...
しっかりビュルビュルしてね……最後までよ=Продолжай дергаться, хорошо?... Ты должен все это выкачать.
ゴムの中に収まりきらないんじゃない？=Сможет ли презерватив вообще вместить все это?
まだこんなに沢山……=Снова так много...
君……絶倫なの？　嬉しい誤算だわ=Ты... типа, электростанция или что-то в этом роде? Какой счастливый просчет.
ゴムの口からあふれてくるわよ……=Она вытекает из презерватива...
ゴム越しでも熱いわ……=Даже несмотря на презерватив, он очень горячий...
これならまだ何度だってできちゃいそうね=Похоже, такими темпами ты сможешь продолжать снова и снова.
あぁぁ……ぁぁっ=Ааааа... ааа--
頭が真っ白になっちゃうっ=В моей голове скоро станет пусто--
あはぁぁ！　自分で子宮、壊しちゃうよぉ！！=Ааааа! Я разорву свою собственную утробу!!
んっくぅぅぅっ=Ннкуууух--
セックス、好きぃっ=Я, люблю секс--
キミのおチンポの勝ちでいいからぁっ=Мне больше все равно, я проигрываю, я сдаюсь, твой член выигрывает--
あ、いっ……イクぅーっ=Ах, ку... ... кончаю--
気持ち良すぎて、変になっちゃうっ=Это так приятно, что я сойду с ума--
ダメ、戻ってこれなくなっちゃうっ=Не надо, я не смогу повернуть назад--
んあぁぁぁぁっ=Ннаааааааа--
もうダメ、許してーっ=Я больше не могу, прости меня--
快感の波に飲まれちゃうーっ=Меня поглотит волна удовольствия--
今回もすごかったわぁ……=Этот тоже был потрясающим...
こすれるほど気持ちよくなっちゃったわ=Чем больше вы его измельчали, тем лучше он себя чувствовал.
痛気持ちいいなんて……新しいわ=Думать, что я буду испытывать удовольствие от боли... это что-то новенькое.
ゴムつけてても、イイわね=Даже с презервативом это потрясающее ощущение, не так ли ~
もっと大量にゴム用意しとかなきゃね=В следующий раз нам придется приготовить побольше презервативов.
ゴムありプレイもクセになりそう=Я тоже мог бы пристраститься делать это с презервативом.
直接肌を合わせるの、イイわぁ=Прямое соединение, кожа к коже, тоже довольно приятно.
やっぱり生が一番ね=Сырое действительно ощущается лучше всего.
オマンコがまだじんじんしてるわ=Моя киска все еще пульсирует.
すごく敏感に感じちゃったわ=Я почувствовал это очень отчетливо.
また生エッチしましょうね=Давай повторим все сначала, хорошо?
いっぱい気持ちよくしてくれてありがとう=Спасибо, что заставляешь меня чувствовать себя так хорошо.
君、カッコよかったぞ♪=Ты был таким крутым♪
危険日ってこと、忘れちゃってたわ=Я совсем забыл, что сегодня был рискованный день.
君がイク瞬間、最高にイカしてたわよ=Я испытала самый сильный оргазм в своей жизни в тот момент, когда ты кончил.
今回もすごく立派だったわ=Этот тоже был потрясающим.
男らしいところ、好きよ=Мне нравится твоя мужественная сторона.
これからのこと、相談しましょうか？=Может, поговорим о будущем?
君の前で痴態をさらしちゃったわ=Я показал тебе свою глупую сторону.
こういうのももうすっかり慣れちゃったわね=Я тоже полностью привык к такого рода вещам, да?
今度は私のひとりエッチ、見てみる？=Хочешь посмотреть, как я мастурбирую на этот раз?
また恥ずかしいところ見せちゃったわね=Я снова показал тебе свою смущающую сторону, не так ли?
私がイクところ、そそられたでしょ？=Наблюдать за тем, как я кончаю, было довольно возбуждающе, не так ли?
君のおチンポで突き上げられると、すぐダメになっちゃうの=Когда меня толкает твой член, я просто мгновенно ломаюсь.
腰が砕けちゃった……=Мои колени подогнулись...
あんなに激しく突かれて……もう降参よ=Ты так сильно меня избил... Я сдаюсь.
ゴムのすべり具合がまたたまらないの=Легкость, с которой скользит презерватив, просто неотразима.
まだ全身ガクガクしてるの……=Все мое тело снова дрожит...
ゴムありエッチも最高……=Секс в презервативе тоже самый лучший...
ゴム見ただけでまた濡れてきちゃったわ=От одного взгляда на презерватив я снова вся взмокла.
次も生でお願い……=Еще раз сырым, пожалуйста...
生で愛してくれてありがとう=Спасибо, что занялся со мной необузданной любовью.
私の愛液で君のおちんちん、ぐしゅぐしゅにしちゃったわね=Я сделал твой член мокрым от моего любовного сока, не так ли?
ダイレクトに君を感じちゃった=Я почувствовал тебя непосредственно.
素肌ってこんなにも気持ちいいのね=Делать это полностью обнаженным - это так приятно, да?
ザーメンの感触で愛液がまた出てくるぅ=Мой любовный сок снова вытекает из-за консистенции твоей спермы.
危険日なんて……今はいいわ="Рискованно" или что-то в этом роде... кого это волнует.
子宮が精子を飲み込んでるわ=Моя утроба впитывает твою сперму.
ザーメン、まだ出て行かないで……=Не уходи пока, Семен...
赤ちゃん、欲しくなってくるわね=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу твоего ребенка.
私の母性本能がうずいてるぅ=Мои материнские инстинкты обостряются~
このまま出来ちゃっても……=Даже если в конечном итоге мы забеременеем вот так...
ダメ、すごくイキやすくなってる……=Нет, я продолжаю кончать все легче и легче...
そのうち私、あまりの気持ち良さに泣いちゃうかもね=Рано или поздно я мог бы начать плакать от переизбытка удовольствия.
ここまで見せたんだもの、もう何も恥ずかしくないわ=Я уже так много тебе показал, что меня больше ничего не смущает.
また我慢できなかったわ=Я не смог бы вынести этого снова.
次は君にサービスしてあげなくちゃ=Следующим я должен обслужить тебя.
私のオマンコ、どれくらいビクビクしてた？=Как сильно дергалась моя киска?
ゴムがたぷたぷしてるわ=Презерватив такой дряблый.
さっきよりもビクビクしてるわ=Он дергается еще сильнее, чем в прошлый раз.
今度は中に出してくれてもＯＫよ=Ты тоже можешь сделать это внутри, если захочешь, в следующий раз.
また私の中でイッてくれたのね=Ты снова кончил в меня, да?
本当に元気なおちんちんね=Твой член, он действительно такой живой.
ゴムの中で沢山精子が泳いでるわ=Так много вашей спермы плавает внутри презерватива.
なんだかさっきよりも多くない？=Разве ты не стрелял еще больше, чем раньше?
今の君、すっごくいい顔してる……とてもセクシーよ=У тебя сейчас действительно милое выражение лица... Это супер сексуально.
オマンコの中、精液でがたっぷたぷ♪=Моя киска битком набита твоей спермой♪
すぐにあふれてきちゃいそうよ=Чувствую, что это выплеснется наружу в мгновение ока.
生の良さはザーメンを感じられることよね=Настоящее удовольствие от того, чтобы делать это в сыром виде, - это чувствовать сперму, не так ли?
中で熱いのがぐるぐるしてるわ=Твоя горячая штучка крутится внутри меня.
もういっそのこと孕ませて=Просто оплодотвори меня.
こんにちは赤ちゃん♪　はまだ早い？="Привет, малыш♪", полагаю, для этого еще слишком рано?
射精の勢いでイキそうになっちゃったわ=Сила твоего семяизвержения почти довела меня до кульминации.
子宮が降りてきちゃったわ=Мое чрево опустилось.
受精しちゃいそう……=Чувствую, что меня сейчас оплодотворят...
子宮にビュルビュル感じたわよ=Я почувствовала, как это проникает в мою утробу, понимаешь?
ゴムがあってもイクのは変わらないわね=Даже с презервативами оргазмы не меняются, не так ли?
ゴムの感触、クセになっちゃった……=Я пристрастился к текстуре презервативов...
ゴムの先っぽがいつも子宮のお口に引っ掛かるの=Кончик презерватива всегда застревает в моем чреве.
ゴムがこすれて……良かったわ=То, как презерватив терся об меня... было великолепно.
いつかゴムを破っちゃいそうな勢いよね=Ты всегда делаешь это так усердно, что кажется, в один прекрасный день презерватив порвется.
ゴムにはゴムなりの良さがあるのよね=Презервативы по-своему приятны, тебе не кажется?
まだちょっと出てる……=Кое-что все еще выходит наружу...
しばらく抜かないでいて=Пока не выходи из игры.
君のおいしいザーメン、下のお口でいただいちゃいました♪=Я выпил всю твою восхитительную сперму своим нижним ртом♪
この余韻がまたいいの……=Послесвечение тоже отличное...
このいっぱいな感じ……いいわぁ=Это чувство наполненности... приятно.
身も心もアソコも、すっかり君でいっぱいだわ=Мое тело, мое сердце и даже моя киска - все наполнено тобой.
イケナイからこそ、気持ちいいのよね……=Это приятно именно потому, что это неприлично, не так ли?..
なんだかいつもより激しくなかった？=Разве ты не делал это еще усерднее, чем обычно?
私もノリノリだったでしょ？　腰が止まらなかったわ=Я тоже увлекся, нет? Я не мог остановить свои бедра.
背徳感は最高のスパイスだわ=Ощущение озорства - лучшая приправа.
すごく熱いセックスだったわよ=Это был супер горячий секс.
危険日だからこそこんなに燃えちゃったのね=Именно потому, что сегодня это рискованно, мы так увлеклись этим, не так ли?
私だけ……ごめんなさいね。続ける？=Только я... Мне жаль. Хочешь продолжать?
ひとりヨガりは次から我慢するわ=В следующий раз я постараюсь не гоняться за удовольствием в одиночку.
いっぱい感じちゃったぁ……次は、一緒にイ.キましょうね=Это было потрясающе... давай в следующий раз кончим вместе, хорошо?
あっ、まだ続けてくれてもいいのよ=Ах, ты можешь продолжать, если хочешь.
次こそは、たっぷり気持ちよくしてあげる=В следующий раз я точно заставлю тебя чувствовать себя потрясающе.
次は、最初からイク気満々で突いてくれてもいいわ=В следующий раз ты можешь просто сильно ударить меня, добиваясь собственного оргазма с самого начала.
すごい飛んでる、さっきよりもすごいわ=Он летит так далеко, даже дальше, чем раньше.
ちょっともったいないかも……=Это кажется пустой тратой времени...
もっとかけて、ここにも、お願いっ=Прикрой меня еще, и здесь тоже, пожалуйста--
勢いが増してるじゃない=Становится еще оживленнее~
ねぇ、後で舐めてもいい？=Эй, можно я оближу его позже?
今からでも中に……ああっ……終わっちゃう=У тебя еще есть время положить этому конец... ааа... это закончится~
今回は長かったわね……溜まってたの？=На этот раз это было довольно долго... Ты был замкнут в себе?
何回でも衰えないわね=Это никогда не увядает, независимо от того, сколько раз вы это делаете, не так ли?
全身がザーメンまみれになっちゃったわ=Все мое тело покрыто твоей спермой.
今回の飛距離は……すごい、こんなところまで=На этот раз он пролетел... Удивительно, он пролетел так далеко.
絶倫ってすごい……=Это невероятно..
次は私のココに注ぎ込んでね=В следующий раз налей сюда, хорошо?
ダメ、こぼれちゃう……=Нет, это выплеснется наружу...
見て、オマンコの嬉し涙よ……白いけど=Смотри, это слезы радости моей киски... правда, они белые.
ザーメンが溢れてきてるの、わかる？　君、こんなに出したのよ=Ты видишь, как оно переливается через край? Ты столько выплеснул, понимаешь?
（開始時台詞）ふふっ、プールの中でって、本当にエッチなこと考えるわね=Фуфуфу, я думаю, может быть, нам стоит заняться неприличными вещами в бассейне.
（開始時台詞）こんな端の方でしたら、誰からに見られちゃうかもね♪=Если мы сделаем это вот так, на грани, кто-нибудь может увидеть нас в действии♪
