「さっきからずっと浮いてるだけだけど、まだ泳がないの？」=“Ты вроде как просто плавал вокруг все это время, не собираешься плавать?”
「もうちょっとだけ。こう浮いて目を閉じると、宇宙にいるみたいに感じるの」=“Еще чуть-чуть. Когда я закрываю глаза и вот так парю в воздухе, мне кажется, что я в космосе”.
「俺は、まだそういう感覚がないからなあ。宇宙ってどういうところなんだ？」=“Я все еще абсолютно ничего не понимаю в этом. На что это похоже, там, снаружи?”
「素敵なところだよ。そういう意味では、今、ここはふたりだけの宇宙だね、えへへ」=“Это замечательно. Думая об этом с такой точки зрения, это наш собственный маленький кусочек пространства, не так ли? Эхе-хе.”
