「んーっ、よく寝た。……あれ？　メモがある。なになに――」=“Ннн, я хорошо выспался. ...А? Вот записка. Давай посмотрим...”
『おはよう。お寝坊さんに付き合っていたら遅刻してしまうから、先に行くわね』="Доброе утро. Я бы тоже опоздал, если бы продолжал валяться в постели с какой-нибудь соней, так что я пойду первым".
『昨日はありがとう。とっても気持ち良かったわ。あ、思い出して一人でしたりしちゃダメよ？』="Спасибо за вчерашнее. Это было потрясающе. Ах, не вспоминай об этом и не мастурбируй в одиночестве, хорошо?"
『着替えと朝食は準備しておいたから、シャワーを浴びて早く来る事。遅刻は厳禁よ　[H]』="Я приготовила тебе завтрак и разложила твою сменную одежду, так что прими душ и приходи побыстрее. Тебе нельзя опаздывать. -- [H]."
