「あ、もうこんな時間……ついのんびりしちゃったね」=“Ах, уже так поздно... В итоге просто бездельничали, да?”
「本当だ！　君とのお話が楽しくてあっと言う間だよー！」=“Да! С тобой так весело болтать, время просто летит!”
「俺も。時間忘れて話し込んじゃった。どうしよう？　何か飲み物でも頼む？」=“Здесь то же самое. Мы действительно забыли о времени. Что нам делать? Хочешь чего-нибудь выпить?”
「ううん。喉も渇いてないし、お腹もいっぱいだし……もう満足！」="Нет. У меня в горле не так уж и пересохло, а желудок уже полон... Я доволен!”
「そうだなぁ。よし、それじゃそろそろ出よっか」=верно. Ладно, тогда пошли отсюда.”
「うん、君といっぱいお話できて、素敵な一時だったよー♪」=“Ладно, я чудесно провел время, болтая с тобой♪”
