「……は、初めてのデート……なのじゃ。……なんだか緊張するのう」=“...Я-это наше первое... свидание. ...Как это нервирует.”
「俺も緊張するよ。だけど、初めてだからちゃんといい思い出にしようよ」=“Я тоже нервничаю. Но это наше первое свидание, так что давай сделаем так, чтобы оно запомнилось”.
「それは、お主の腕次第じゃ。さ、今日はわしをどこに連れていってくれるのじゃ？」=“Это зависит от твоих собственных способностей. Итак, куда ты меня сегодня поведешь?”
「楽しいところだよ。期待してて」=“В какое-нибудь веселое место. Просто жди этого с нетерпением”.
「なるほど。これがデートというものなんじゃな」=«Понимаю. Так вот что такое свидание, да?”
「楽しんでもらえてるかな？」=- Тебе здесь нравится?
「もちろんじゃ。こんなにも楽しいのは久しぶりなのじゃっ！」="конечно. Давненько мне так не было весело!..”
（こんなに喜んでくれるなんて。誘ってよかった）=(Боже, она такая счастливая. Я рад, что пригласил ее на свидание.)
「今日は誘ってくれてありがとうなのじゃ。それではまたな。さらばじゃ」=“Спасибо, что пригласил меня сегодня куда-нибудь. Тогда увидимся позже. До свидания”.
