………………=.........
…………=......
……=...
「はぅ……楽しい時間はあっという間なのです……離れるの寂しいですよ……」=“Хауу... время летит незаметно, когда тебе весело... Я не хочу уходить...”
CHOICE:「俺も寂しい。良かったらうちに……」=И я нет. Если ты не против, почему бы тебе не прийти в себя?..
CHOICE:「また学園で会えるのが楽しみ」=Я с нетерпением жду возможности снова увидеть тебя в школе.
「俺も寂しいな。えーっと……[H]さえ良かったら、今日はこのまま、うちに寄って帰らない？」=“Я тоже. Эээ... если ты не против, [H], как насчет того, чтобы пойти сегодня ко мне домой?”
「わわっ、良いのですかっ！？　ぜひぜひなのですっ！　まだまだいっぱいお話したいですよー！」=“Вауах..., могли бы мы действительно...!? Я бы с удовольствием, я бы с удовольствием...! Я хочу продолжать общаться с тобой все больше и больше!”
「また学園で会えるから……楽しみにしてるね」=“Мы снова увидимся в школе, так что... Я с нетерпением жду этого”.
「ですね！　次に会えることを楽しみにして、このまま帰路につくですーっ！」=“Правильно! Давай отправимся домой, хотя с нетерпением ждем встречи позже ~!”
