「そういえばさっきの話の続きだけどさ。英文学って、普段どんなのを読むの？」=“О да, это напомнило мне. Вы упомянули английскую литературу. Что вы читаете?”
「えっ？　そうね……グリム童話の原作や、不思議の国のアリスとかかな」=- Э-э...? Давайте посмотрим... Сказки братьев Гримм или ”Алиса в стране чудес", что-то в этом роде."
「へえ、意外と有名どころなんだね。勉強したら俺でも読めるようになるかな？」=“Хо-хо, это довольно знаковые вещи. Интересно, смогу ли я их тоже прочитать, если буду усердно учиться?”
「勿論。それなら今度、勉強も兼ねて一緒に読んでみる？」="конечно. Хочешь попробовать прочитать их вместе в следующий раз? Это было бы хорошей практикой.”
「あ、それいいね。ぜひお願いしようかな」=“А, звучит забавно. Определенно собираюсь тебя в этом поддержать”.
