これは、ハーレムというやつじゃのう=Это то, что они называют гаремом, не так ли?
わしらがお主をイかせてあげるのじゃ=Мы заставим тебя кончить.
２人でなんて……まったくお主は変態じゃ=Заставлять двух девушек прислуживать тебе... Ты настоящий извращенец.
お主、すぐにイってしまいそうじゃのう=Вы можете в конечном итоге свернуться в мгновение ока.
こんな状況緊張するのじゃ……でも頑張ってお主を気持ちよくするのじゃ=Эта ситуация меня очень напрягает... но я сделаю все, что в моих силах, чтобы доставить тебе удовольствие.
わしらに任せて、安心してイってよいぞ=Предоставь все это нам и кончай свободно.
どうじゃ？　２人だといつも以上に気持ちよいのか？=Как это? Чувствуешь ли ты себя лучше, чем обычно, с двумя женщинами?
お主、すごく気持ちよさそうな顔じゃな=Какое у тебя милое личико.
お主にもっともっと気持ちよくなって欲しいのじゃ=Мы хотим, чтобы вы испытали больше, намного больше удовольствия.
２人相手におちんちんも興奮してるみたいじゃの=Кажется, твоему члену это тоже нравится.
すごい……こんなにおちんちんが固くなるなんて驚きなのじゃ……=Удивительный... Я шокирован, думая, что это может быть так сложно...
んっ……おちんちんがどんどん大きくなるのう=Нн-...твой член, несомненно, становится все больше и больше.
なんだかいつも以上にドキドキしてる気がするのう……=Я чувствую, что мое сердце бьется быстрее, чем обычно, странно...
はぁ……2人に攻められておちんちんがヌルヌルなのじゃ=Хаах... твой член такой скользкий. Предположим, это естественно, с двумя языками.
気持ちよさそうじゃのう……わしの舌にも感じておるのか？=Ты, кажется, наслаждаешься собой... Тебе тоже нравится мой язык?
んっ……ここはどうじゃ？=Нн-... как насчет здесь?
もっとじゃ……もっと気持ちよくなるのじゃ=Больше... Вы должны испытывать больше удовольствия.
わしも……もっと頑張るのじゃ……感じておるか？=Я могу... работай усерднее... тебе это нравится?
そろそろ限界のようじゃのう……=Кажется, что вы почти на пределе своих возможностей...
おちんちんがすごいことになっておるぞ……イキそうなのかのう=Твой член принимает потрясающую форму... ты скоро кончишь?
気持ちいいなら……我慢しなくてもよいぞ=Если это приятно... вам не нужно сдерживать это.
大きくなって……口がおちんちんでいっぱいなのじゃ=Становлюсь таким большим... мой рот полон твоего члена.
お主の気持ちよさそうな顔を見ると、嬉しくなるのう=Когда я смотрю на твое раскрасневшееся лицо, это делает меня такой счастливой.
もうイキそうなんじゃな……わしも興奮してきてしまったのじゃ=Ты почти у цели, не так ли... Я тоже начал возбуждаться.
うん……わしにかけてもよいぞ=Да... Я не возражаю, если ты сделаешь это на мне.
思いっきり出すのじゃ……わしらがお主の射精を見届けるから……=Вы должны кончить сильно... мы гарантируем, что это будет хорошая эякуляция...
よいぞ……わしらに向けてイくのじゃ=Хорошо... ты должен кончить прямо на нас.
お主のイキそうな顔、すごくいやらしいのじゃ……=Твое раскрасневшееся лицо действительно непристойно...
んんぅ……わしが全部受け止めるのじゃ……=Ннн... Я приму все это...
お主の熱い精液を口に出して欲しいのじゃ=Я хочу вашу горячую сперму в рот.
ふぁ……もうイくんじゃな……わしの口に出してよいぞ=Фуах... ты собираешься кончить, не так ли... не стесняйся делать это мне в рот.
わしのじゃ……このおちんちん、わしのじゃぁ……っ=Он мой... этот член, он мой...--
お主が出すところをわしらに見せて欲しいのじゃ=Покажи нам свою эякуляцию.
はぁ……もう限界なんじゃな……出してよいぞ=Хаах... ты на пределе, не так ли... давай, кончай.
あっ……そんなのずるいのじゃ……=Ах... ...это так несправедливо...
こぼれた精液はわしが舐めるのじゃ……=Я вылижу все, что прольется...
すごい量の精液……お主２人に攻められて気持ちよかったんじゃな=Так много спермы... тебе понравилось, когда на тебя напали двое, не так ли?
……かけられてる姿、なんだかこっちまでドキドキしてくるのう=...По какой-то причине, наблюдая, как ты обливаешься спермой, мое сердце учащенно бьется.
口の中に……羨ましいのう……=Внутри... как завидно...
精液で口の中がいっぱいじゃのう……=Твой рот полон его спермы, не так ли?..
んっ……顔に……そんなに気持ちよかったのなら、嬉しいのう=Нн-...мое лицо... Полагаю, если мне было так хорошо, я могу быть только счастлива.
ふわぁ……顔がヌルヌルになってしまったのじゃ……気持ちよかったか？=Фууу... у меня все лицо покрылось слизью... было ли это приятно?
次は……わしの口にも出してくれんかのう=Следующий... не сделаешь ли ты это и у меня во рту?
わしら２人の奉仕は最高じゃったか？=Был ли наш сервис самым лучшим?
ごっくんって……美味しそうに飲むのう……=глоток... ты, конечно, пьешь его восхитительно...
わしも飲みたかったのじゃ……=Мне тоже захотелось немного выпить...
こんなにたっぷり出したのか……すごいのう=Ты так часто приходил?... Удивительный.
出すのなら、わしが飲んだのに……=Я мог бы выпить его вместо этого...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
