「……少し冷えてしまったわね」=“...Стало немного прохладно, не так ли?”
「だね、汗もかいたし。なにか羽織るものでも貸そうか？」=“Да, мы тоже сильно вспотели. Хочешь одолжить мое пальто?”
「ありがとう。でも、あなたに温めてもらうから、必用ないわ」=«Спасибо. Но у меня есть ты, чтобы согреть меня, так что мне это не нужно.”
「あたためるって……また、するの？」=“согрею тебя... хочешь, сделаем это еще раз?”
「そうではなくて……手を繋ぐってことよ」=“Не это... Я говорю о том, чтобы держаться за руки”.
「あ、ああ……そういうことか。じゃあ手を繋いで帰ろうか」=“А-Ааа... так вот что ты имел в виду. Что ж, тогда давай пойдем домой, держась за руки”.
「ええ。しっかり温めてね？」="да. Разогрей меня хорошенько, ладно?”
