「あ……おはよう。ごめんね、私が起こしたかいな」=“ Ах... Утро. Извини, я тебя не разбудил?”
「おはよう。ううん、違うよ。ちょうど目が覚めて……って、[H名]はもう起きてたんだ？」=“Доброе утро. Нет, ты этого не делал. Я только что проснулся сам... Подожди, ты уже проснулся?”
「うん、寝顔見られるの恥ずかしいけん。でも代わりに、君の寝顔はばっちり見たよ。ぐっすりすやすや……可愛い寝顔やったよ♪」=“Да, было бы слишком неловко показывать тебе мое спящее лицо. Но, в свою очередь, я действительно хорошо рассмотрел твое спящее лицо. Уютно устроившись, крепко сплю... Это было супер мило♪”
「うぅ……それはそれで恥ずかしい……[H名]以外には見られたくない顔かも……」=“Ууу... Да, это довольно неловко... Я не думаю, что хочу показывать это лицо кому-либо, кроме тебя, [H名]...”
「えへへ、彼女の特権やね♪　そうやって君にとって特別な存在でおれるの、めっちゃ幸せなんよ♪」=“Эхехе, в конце концов, это особая привилегия твоей девушки, ♪ Возможность быть таким особенным человеком в твоих глазах делает меня супер счастливой♪”
