「これが観覧車……本当に高い所までのぼるのですね」=Итак, это колесо обозрения... оно действительно возносит вас высоко в небо, не так ли?
「大丈夫？　高い所、苦手じゃない？」=Ты в порядке? Ты нормально переносишь высоту?
「はい、問題ございません。貴方はいつも私のことを気遣ってくださるのですね」=Да, это не проблема. Ты всегда уделяешь мне так много внимания.
「恋人だからね。まぁ、こんな高い所までのぼる機会が滅多にないっていうのもあるけど」=В конце концов, у тебя есть моя девушка. Ну, еще есть то, что тебе просто нечасто удается прокатиться на чем-то таком высоко в небе.
「ふふ、その通りでございますね。この遊園地にしても、他のことも……貴方とお付き合いしてから、今まで知る機会のなかったものに触れることが出来て楽しいです」=Фуф, действительно, вы правы. Этот парк развлечений и многие другие подобные ему вещи... С тех пор, как мы начали наши отношения, я испытала так много вещей, которых у меня иначе не было бы, и все это было так весело.
「俺と知り合う前の[H名]はどんな休日を過ごしてたの？」=До того, как мы начали встречаться, как ты обычно проводил свой выходной?
「そうですね……お稽古や花嫁修業がありましたので、学園に友人はいても、休日に遊ぶようなことはありませんでした」=Давайте посмотрим... всегда было больше занятий по ведению домашнего хозяйства или тренингов, так что, даже если у меня и были друзья в школе, у меня никогда по-настоящему не было времени весело провести каникулы.
「その休日に連れ出しちゃってるけど、平気？」=И я вроде как вмешиваюсь в это, не так ли? Это нормально?
「ふふふ、平気でございます。休日に貴方とお出かけすることは、花嫁修業の一環として認められておりますので、咎める人はおりません」=Фуф, так и есть. Гулять вот так с тобой в мои выходные - это то, что моя семья рассматривает как еще одну часть моей подготовки домохозяйки, так что никто не против этого.
「あはは、なるほど。そう考えると花嫁修業ってコイカツ部の活動みたいだね」=Ахахах, понятно. Этот тренинг для домохозяек звучит как наш клуб Койкацу, да?
「そうですね。厳密には、将来の旦那様の為になる技術を磨く花嫁修業は理論的ですが、恋活部は貴方という対象が実際にいるので、実践的です」=Действительно. Строго говоря, тренинг домохозяйки, проводимый исключительно для того, чтобы отточить свои навыки домохозяйки для будущего мужа, является всего лишь теоретическим, в то время как клуб Койкацу, целью которого являетесь непосредственно вы, по своей сути более практичен.
「よって、恋活部は私が今まで花嫁修業で培ってきた技を……今風に表現すれば『女子力』を試す場でもあります」=Поэтому клуб "Койкацу" - это место, где я могу испытать свои навыки... или, выражаясь современным языком, "женственность", которую я так много тренировала.
「[H名]は間違いなく女子力の塊だと思うよ。ちょっと他の子には真似できないぐらい」=Лично я считаю, что ты само олицетворение женственности. До такой степени, что, я думаю, ни одна другая девушка не смогла бы с тобой сравниться.
「ありがとうございます。ですが、そのような特殊な環境で育ったので、他の女性と比べて、浮世離れしている点は短所かと存じます」=Большое спасибо. Однако, поскольку я выросла в такой среде, в отличие от других девушек, мне не хватает большего с точки зрения житейского смысла.
「短所かな。むしろ長所だと思ったけど」=Вам действительно этого "не хватает"? Лично я считаю, что это достоинство.
「常識が欠けていることも多々ございます。そんな私を面倒な女だと思われませんか？」=Есть так много мест, где мне не хватает здравого смысла. Разве это не заставляет тебя думать обо мне как о занозе в заднице?
「思ったことないよ。[H名]って他の子が興味を持たないところを気にしたりするから、新鮮で楽しいし」=Нисколько. Ты действительно обращаешь внимание на те части, которые другим девушкам просто безразличны, это действительно свежо, и мне это нравится.
「新鮮で楽しい……ですか。ふふ、私も同じ気持ちだったので、何やら心が通ったような気がいたします」=Свежо... не так ли? Фуф, я и сам верю в то же самое, так что мне кажется, что мое сердце все-таки достигло твоего.
「よかった……たしかに人と違うのって不安になるよね。でも、それは[H名]の個性だから、そのままでいいんだよ。素の[H名]が一番だよ」=Отлично... конечно, ты бы чувствовал себя немного встревоженным, будучи таким непохожим на других. Но, по-моему, это часть того, кто ты есть, так что с тобой все в порядке просто так. Твое чистое, неподдельное "я" - самое лучшее.
「素の私……思えば私は、素というものを要求されたことがないかもしれません。女としてこうあるべきと言われて育てられましたから」=Моя истинная сущность... Если подумать, у меня могло бы и не быть такого. Поскольку меня так воспитывали, учили, что именно такой должна быть женщина.
「……もしかしたら、私は自分というものがない女なのでしょうか。決められた道筋をのうのうと歩いて来た、怠惰な女なのでしょうか」=...Возможно, я могу быть женщиной без собственного "я". Интересно, не являюсь ли я просто воплощенной ленью, идущей по проложенному для меня пути без особых раздумий или беспокойства.
「違うよ。[H名]にとっては、それが素なんだよ」=Нисколько. Это то, что ты есть, это то, что есть твое "я", [H名].
「[H名]が俺にたくさん尽くしてくれるのは、誰に言われたからじゃないよね？　自分でそうしたいって願ってくれてるよね」=Ты делаешь все, что делаешь для меня, не потому, что тебе кто-то сказал, верно? Ты делаешь это, потому что хочешь, нет?
「それは、その通りでございます。貴方がとても魅力的な男性であるだけでなく、私と付き合ってくださるから……」=Это действительно так, как вы говорите. Вы не только самый очаровательный мужчина, но и мужчина, на которого я положила глаз...
「ね。素ってそういうもので、人によって違うと思うよ。自由なだけが素じゃないっていうか……あはは、俺自身、あまりよくわかってないんだけど」=Привет. Я думаю, что "я" у каждого человека разное. Например, просто быть свободным - это не то, чем является твое "я"... ахахах, я даже сам этого не понимаю, зачем я читаю лекцию кому-то другому.
「いいえ、貴方の仰ることの意味は、よく伝わりました。私は、私のままで宜しいのですね。殿方の為に生きる女としての私を、愛していただけるのですね」=Нет, я понимаю смысл того, что ты говоришь. Я согласна оставаться такой, какая я есть, не так ли? Даже если я женщина, которая живет только для тебя, ты можешь продолжать любить меня, а?
「そうだよ。だから……すぐには無理だと思うけど、浮世離れしてることを短所だなんて思わないで。俺はそんな[H名]を好きになったんだから」=Это верно. Так... Я уверен, что это не то, что ты сможешь изменить в одночасье, но не думай об отсутствии у тебя "житейского чутья" как о недостатке. В конце концов, это часть тебя, часть того, в что я влюбился.
「はい……」=Да...
「[H名]……こっち向いて」=[H名]... посмотри сюда.
「はい」=Да.
「キスしていい？」=Не возражаешь, если я тебя поцелую?
「はい。貴方の御心のままに」=Нисколько. Все, что ты пожелаешь.
「好きだよ、[H名]……」=Я люблю тебя, [H名]...
「ん……」=Nn...
「ん……んん……」=Нн... нннн...
（……）=...
「迷信みたいなものだけど、観覧車の頂上でキスしたら永遠に結ばれるらしいよ。[H名]は信じる？」=Это своего рода суеверие, но, похоже, люди думают, что если вы поцелуетесь на вершине колеса обозрения, вы останетесь связаны друг с другом навсегда. Ты веришь в это, [H名]?
「貴方が信じるのであれば、私も信じます……いえ、もし貴方が信じないと仰ったら……一緒に信じてほしいとお願いいたします」=Если ты веришь в это, я тоже... Нет, если ты скажешь, что не веришь в это... Я умоляю тебя поверить в это вместе со мной.
「あはは、[H名]に頼まれたら断れないな」=Ахахах, я бы тоже не смог сказать "нет", если бы это была просьба с твоей стороны.
「では……信じてください。私との将来を……５、６年ではなく、５０、６０年を、信じてくださいますか？」=В таком случае... пожалуйста, верьте в это. В наше совместное будущее... не только в ближайшие 5 или 6 лет, разве вы не поверите в наше совместное будущее через 50, 60 лет?
「うん、信じるよ」=Конечно, я верю в это.
「……私も、信じます……貴方との永遠を……」=..Я тоже верю в это... в то, что проведу с тобой всю свою жизнь...
「俺、あんまりスマートな男じゃないし、[H名]に迷惑をかけるかもしれないけど……」=Я не самый острый инструмент в сарае, так что, уверен, доставлю вам много хлопот, но...
「はい、迷惑をかけてください。私をいっぱい困らせてください。私を……気の置けないよき伴侶として、頼ってください」=Да, пожалуйста, доставляй мне неприятности. Пожалуйста, беспокой меня бесконечно. Пожалуйста, положись на меня... как на удобного супруга, который будет рядом, источник стабильности.
「うん、いっぱい頼っちゃう。だから、[H名]も俺のこと、頼ってね」=Да, я буду во многом на тебя полагаться. Так что ты тоже полагайся на меня, хорошо?
「はい。いつも心強く思っております」=Да. Я всегда успокаиваюсь, когда ты рядом.
「男として光栄だよ。もっともっと頼ってもらえるようにならなきゃ」=Как мужчине, не может быть более высокой похвалы. Я должен стать еще более надежным для тебя.
「私も今より更に女を磨いて、貴方が誰にでも自慢できるような存在になります。これからも私の成長を、一番近くで見守っていただけると幸いです」=Я также буду еще больше оттачивать свою женственность, чтобы ты всегда мог похвастаться своей замечательной женщиной, независимо от того, перед кем это будет. Я надеюсь, что ты сможешь продолжать присматривать за мной, пока я расту еще больше.
「もちろん。じゃあ、俺もメキメキと男らしくなっていくのを[H名]に見てもらうね」=Конечно. Тогда я попрошу тебя присматривать и за мной тоже, поскольку я становлюсь все более и более мужчиной.
「はい。そのことを楽しみに、人生を謳歌する所存でございます」=Да. Действительно, стоит жить, просто чтобы иметь возможность видеть это.
