「…………」=“......”
「え、えっと……そんなにじっと見られていると、食べづらいです……」=“Э-э-э... Трудно есть, если так много пялиться...”
「あ、もしかして……オムライス、食べたいんですか？」=“А, случайно... не хочешь кусочек этого омариса?”
「ん、それもあるけど……[H名]が美味しそうに食べるからさ、つい見ちゃうんだよね」=“Нн, не то, чтобы я не понимал, но... ты так вкусно ела, что я просто не мог не восхититься этой сценой”.
「……そんなに……まじまじと、見ないでください」=“...Пожалуйста, не... смотри на меня так пристально”.
「いいじゃん、幸せそうに食べる[H名]を見るの、好きだよ？」=“Разве это не прекрасно? Знаешь, мне нравится смотреть, как ты с таким удовольствием ешь?”
「うぅ……そんなこと言われても困ります。一口あげますから……」=“Ууу... даже если ты так скажешь, я не знаю, что сказать. Я дам тебе перекусить, так что...”
「あ、そうだっ。今度は私が、あなたが食べてるところをじっくり見てあげます！　仕返しです！」=“Ах, точно.... На этот раз я буду пялиться на тебя, пока ты ешь! В качестве моей маленькой мести!”
「そう？　じゃあせっかくだからいただこうかな。あーん……」=“Это так? Я не откажусь от этого. Аааан...”
「一口だけですよ？　……あ、あ－ん」=“Это всего лишь один кусочек, хорошо? ...П-Держи”.
「はむっ……」=“*Укус*...”
「……うん、美味しい！　これは[H名]が至福の表情になるのも頷けるなぁ」=“...Да, это здорово! Когда это так вкусно, неудивительно, что ты ел это с таким удовольствием”.
「で、ですよね！　美味しくて……もう、やみつきです」=“П-верно! Это так вкусно... Я просто пристрастился к этому”.
「良かったらもう一口……」=“Как насчет еще кусочка...”
「一口だけって言ったはずですよ？　ふふっ、でもそんなに気に入ってくれたなら……あっ」=“Разве я не говорил, что это будет всего на один кусочек? Фуфу..., но если тебе так понравилось, тогда... ах...”
「ん？　どうかした？」=“Нн? В чем дело?”
「ええっと、私……今、あなたが美味しそうに食べてるところ……もっと見たいなって思って……さっきまでのあなたも、こんな気持ちだったのかなって」=“Э-э-э, я... просто подумал о том, как я хочу... чаще видеть, как ты так вкусно это ешь... и как ты, должно быть, чувствовал то же самое только что”.
「お、わかってくれたか！　じゃあじっくり見てもいいかな？」=“О, так теперь ты понимаешь! Тогда не возражаешь, если я посмотрю, как ты ешь?”
「そ、それは……た、たまになら……いいですよ？」=“Т-это... я-если ты будешь делать это только иногда... Я не возражаю, понимаешь?”
