近くに寄ると結構匂うわね、ちゃんと洗ってる？=ERROR
今更やめようだなんて遅いわよ、私はもう、貴方のモノしか見えてないわ=ERROR
お待ちかねの調教タイムよ、私好みのチンポに作り変えてあげる=ERROR
今日は何回射精させてあげようかしら、チンポ壊れるまで、精液吐き出させてあげる=ERROR
多少痛くても我慢しなさい、きっとそのうちよくなるわ=ERROR
ピクピク震えて楽しそうね、私も楽しみよ、貴方の泣き顔=ERROR
たっぷり苛めてあげるから、たくさんだらしない顔を見せてちょうだい=ERROR
見せてみなさい、私好みに育ったチンポ、んぅ、いいわね……苛め甲斐がありそう=ERROR
みっともないくらい大きくして、何を期待しているのかしら？=ERROR
前より大きくなってないかしら、鍛えたりしてるの？=ERROR
こんなに大きくしてまったく、はしたないチンポね=ERROR
言っておくけど、チンポは貴方のものじゃない。精液の一滴まで、全部私のものよ=ERROR
だらしなく震えて、そんなに敏感なのかしら？=ERROR
焦らされた方が、気持ちいいのでしょう？=ERROR
もどかしい？　そうしてるからね、フフッ、チンポ切なくて、我慢汁出ちゃいそう？=ERROR
もっと情けない声聞かせなさい、我慢なんてしたらダメよ=ERROR
もう熱くなってるわよ、こんなにゆっくりでも感じてるの？=ERROR
ほら、もっと大きくできるでしょう？　私がしてあげてるのよ=ERROR
いい感じに大きくなってきたわね、まだまだ序の口よ、気持ちいいのはこれから=ERROR
腰引けてるわよ、まだこんなにゆっくりなのに、それでこの先大丈夫？=ERROR
少ししただけでビクビク震えて、これじゃすぐにイってしまいそうね=ERROR
んふっ、チンポの先がムクムク膨らんで、はぁ、美味しそう=ERROR
このままゆっくりし続けてあげましょうか？　射精してもずーっと、トロトロと精液吐き出し続けるのよ=ERROR
これくらいがいいのでしょう？　痛いのは好きだものね=ERROR
腰が引けてるわよ、フフッ、みっともない格好=ERROR
フフッ、腰震わせて、射精我慢してるの？　少しはプライドが残ってるようね=ERROR
我慢汁溢れてきたわよ、いやらしい匂いの正体はこれね=ERROR
楽しくなってきたわ、貴方もでしょう？=ERROR
ほらほら、感じてるなら、正直に言いなさい=ERROR
チンポからいやらしい匂いがしてきたわ、発情したオスの匂いよ=ERROR
はぁ、可哀相なチンポ、もっと苛めてあげるわ=ERROR
少し早くするとすぐイキそうになるのね、堪え性がなくて困るわ=ERROR
ほら、もっとチンポ勃たせなさい、反り返って、痛くなるくらいにね=ERROR
貴方の喘ぎ声、かなり無様よ、録音して聞かせてあげたいくらい=ERROR
んちゅ、先を舐められるのがいいんでしょう？　知ってるわよ=ERROR
貴方の熱いそれ、汚してあげるわ=ERROR
どう？　女に弱いところを舐められる気分は？　最高でしょう？=ERROR
私の唾液、たっぷり塗り込んでおいてあげる、誰のチンポか、わかりやすくするためにね=ERROR
ちょっと舐めただけでプルプル震えて、なかなか楽しめそうね=ERROR
どんどん先っぽ膨らんできたわね、真っ赤になって、今にも弾けそうよ=ERROR
感謝の言葉がないわね、舌で舐めてあげてるのよ？　この私が=ERROR
唾液で汚くしてあげる、フフッ、最初から汚かったわね=ERROR
ほら、何か言ったらどう？　舐められて変な声出してるだけじゃ、わからないわよ=ERROR
貴方のしなしなチンポ、私の涎でトロトロにしてあげるわ=ERROR
こら、今少し白いの滲んでたわよ、勝手にイこうとするなんて、いけないチンポね=ERROR
舌を早く動かすのは少し大変ね、十分感じているようだから、問題はないのでしょうけど=ERROR
じゅずっ、だらしないお汁は、全部吸い取ってあげる=ERROR
耐えなさい、亀頭ねとねとにされても、すぐに射精してはダメよ=ERROR
はむっ、ぐぷっ、変な味ね、貴方が不潔だから？=ERROR
はぁ、口に咥えると、熱いのがよくわかるわね=ERROR
口の中、あったかいでしょ、ずっと包み込んでいて欲しい？=ERROR
ぶぷっ、ぽっ、ぢゅずっ……ほら、音立てた方が興奮するでしょ、貴方ももっと喘ぎなさい=ERROR
ゆっくり口の中で蕩かしてあげるわ=ERROR
ぢゅぽっ、ぷっ、ほら、フェラ顔ってやつよ、こんな顔、貴方以外は見た事ないのだから=ERROR
ぷっくり膨らんだ亀頭を口の中で押し潰す感じ、はぁっ、最高よっ=ERROR
吸い付いて、舐め上げてっ、んっ、咥えると色々できるわね=ERROR
大きくなってきたけど、まだ咥えられる範囲ねっ、んぢゅうっ=ERROR
いい声が出てきたじゃない、もっとフェラしてくださいって、顔に書いてあるわよ=ERROR
はぁぷっ、チンポ脈打ってるわよ、ピクピク動いて、気持ち悪いわね=ERROR
んぢゅぷっ、根元まで咥えられてっ、こういう事、されたかったんでしょ？=ERROR
んぷっ、自分から腰を振り始めたわね、情けないチンポでイキたがるなんて、生意気よ=ERROR
勝手に出さないように、出口を舌で塞いでおいてあげるわ、んぇっ、ちゅ、ぶちゅぶ=ERROR
この先っぽが、一番感じるとこなのでしょう？=ERROR
下品なくらい真っ赤になるのね、痛くないの？=ERROR
亀頭みっちり鍛えてあげるわ、すぐ射精しちゃうダメチンポじゃ、面白くないからね=ERROR
このまま亀頭だけでイってみなさい、ドライオーガズムよ、射精してはダメ=ERROR
あっ、柔らかいと思ったら、だんだん張り詰めてくるのね=ERROR
フフッ、暴れ過ぎよ、そんなに先っぽ気持ちいいの？=ERROR
我慢汁止まらなくなってきたわね、そのまま出し続けて、ドロドロの精液、吐き出させてあげる=ERROR
パンパンに膨らんだ先っぽ弄られたら、どうなっちゃうのかしら？=ERROR
腰カクカクさせて、どうしたの？　イキたいの？=ERROR
ビキビキに勃起させたチンポ、亀頭責めで、頭おかしくなっちゃいなさい=ERROR
んぅ？　私は亀頭を撫でてあげてるだけよ？　そんなに悲鳴みたいな声を出さないでちょうだい=ERROR
フフッ、真っ赤と言うよりは、赤黒くなってきたわね=ERROR
あはっ、情けない声出てるわよ、体プルプルさせて、女の子みたいに弱々しくなっちゃったわね=ERROR
んふふっ、もっとよがりなさい、亀頭めちゃくちゃにされて、よがり狂いなさい=ERROR
ほら、汚いものをシゴいてあげてるのよ、もっと喜んだらどう？=ERROR
いつも自分でこうしているんでしょう？　私にされる感覚はどう？=ERROR
チンポシコシコされて、いい感じに出来上がってきたわね、そうよ、貴方はただ感じてればいいの=ERROR
カリをひっかけながらゆっくりされるとたまらないでしょう？　貴方のチンポの事なら何でも知ってるわよ=ERROR
ゆっくりでも、この出っ張った部分をひっかければ、かなり感じるみたいね=ERROR
このままでいいの？　もっと激しくして欲しい？　なら、きちんとおねだりしなさい=ERROR
暴れても無駄よ、私がチンポを離す筈ないでしょう、イキ狂うまで、続けるわよ=ERROR
あら、自分で汁を垂らして滑りをよくしてるの？　上手くできてるわね=ERROR
へぇ、こんなに血管が浮き出るのね、グロテスクで気持ち悪い=ERROR
痛いくらいに締め上げて、擦り続けてあげるわ、そういのが好きなんでしょう？=ERROR
裏筋が伸び切るくらい、激しく扱いてあげるわ、もっといい声で鳴くのよ=ERROR
フフッ、熱くなってるの、摩擦のせいだけじゃないわよね？=ERROR
刺激が強ければ強い程いいなんて、単純よね、その分調教も楽だけど……フフッ=ERROR
尿道が膨らんできたわね、精子の通り道、根元で塞いであげようかしら=ERROR
何故私がこんなところまで……なんだか蒸れて、匂うわよ=ERROR
こんなところ舐められて、気持ちいいの？=ERROR
毛が邪魔ね、全部抜くわよ？　こんな汚らしいところを舐めてあげてるのだから、我慢なさい=ERROR
んふっ、玉袋ずっしりしてるわ、ここに溜まってるもの、全部搾り出してあげるわ=ERROR
気持ち悪い感触ね、舐めてあげてるんだから、感謝しなさい=ERROR
蒸れて臭いわね、日頃からきちんと洗っておきなさい=ERROR
普通こんなところ舐めてあげないのよ、汚くて臭くて、顔を近付けるだけでも吐きそうだわ=ERROR
強く舐めると舌に絡みついて、気持ち悪いわね=ERROR
ほら、精子たくさん作りなさい、私の舌でベトベトにしてあげるから=ERROR
玉を舐められながらチンポ震わせて、貴方、今かなりみっともない事になってるわよ=ERROR
いつまでもこれじゃイケないでしょ？　自分から焦らすなんて、貴方やっぱりマゾなのね=ERROR
このコリコリで精子を作ってるのでしょう、なら重点的に舐めてあげるわ=ERROR
コリコリしたとこ、食べちゃおうかしら、口に含んであげたら、もっと気持ちいいかもしれないわよ=ERROR
れぇろっ、ほら、チンポの方に精液送り込んであげるわ、気持ちいいでしょう？=ERROR
私にここを弄らせるなんて、貴方、どれだけ危険かわかってる？=ERROR
強く握ったら、精子出るのかしら？　試してみたいわね=ERROR
玉をぐにぐにされて感じてるなんて、貴方、結構アブナイ人よ=ERROR
どっしり詰まった精液、早く出したいでしょう？　フフッ、こんな事してる場合なのかしら？=ERROR
はぁ、ダメッ、潰してみたくてたまらないわ=ERROR
こう持ち上げるようにして弾ませると、なかなか面白いわね=ERROR
潰してみたいけれど、精液が出ないと面白くないものね、今はやめておいてあげるわ=ERROR
強くしたらダメなところなんじゃないの？　貴方がいいなら構わないけど=ERROR
なんでこんな弱点を外に付けたのかしらね？　男ってやっぱり馬鹿だわ=ERROR
柔らかいけど張り詰めてて、チンポってそういうところが多いわよね=ERROR
ちゃんと溜めてきたみたいね、少なかったらしばらく射精禁止にさせるところだったわ=ERROR
たぷたぷ揺れて面白いわね、強く引っ張ったらどうなるのかしら=ERROR
玉を弄ってる時は態度に気を付けなさい、私の気まぐれで、ぷちっといくわよ？=ERROR
玉も大分ほぐれてきたでしょう、そろそろチンポを苛めてあげましょうか？=ERROR
先だけ舐めろなんて、注文が細かいわね=ERROR
先っぽ舐め回すだけで、全身震わせちゃって、貴方って感じやすいの？=ERROR
真っ赤に腫れて可哀相だから、舌で舐めて気持ちよくしてあげるわ=ERROR
鈴口に舌入れてあげるわ、尿道犯されて、もだえなさい=ERROR
この割れ目から精液もおしっこも出るのよね？　なら念入りに舐めてあげる=ERROR
ゆっくり亀頭の輪郭を舐めていけば、ほら、すぐに限界チンポの出来上がり=ERROR
んっ、じゅべ、上手くいかないわね、尿道に唾液を逆流させてあげようと思ったのだけど=ERROR
知ってるわ、これ、先走りってやつでしょう？=ERROR
張り詰めて気持ちよくなった先っぽ、舐め回してあげるわ=ERROR
乳首もクリトリスもだけど、気持ちいいところは充血するものなのね=ERROR
パンパンに膨らんだ亀頭、このまま咥えたら、すぐ射精しちゃいそうね=ERROR
こんなにダラダラ先走りだして、貴方が射精を我慢するなんて、生意気よ=ERROR
亀頭は本当に弱いわね、まぁこんな大きいクリがついてると思えば、納得だけど=ERROR
フフフッ、裏筋から鈴口に向かって舐められるとキツいでしょう？=ERROR
ちょっと無口になるわよ、仕方ないでしょ=ERROR
んぶぷっ、咥えながら喋るの、難しいわね=ERROR
あらごめんなさい、歯が当たったわね、フフッ、わざとよ=ERROR
口の中で暴れても無駄よ、離すわけないでしょ=ERROR
んぷっ、口の中で、ちゅぶ、膨らんでるわっ、=ERROR
いっつも思うのよね、このまま噛み付いてやろうかって=ERROR
そうだ、咥えてもらってありがとうございますがないわね？　噛まれたいのかしら？=ERROR
ふぶっ、凄いわね、まだ大きくなるのっ=ERROR
ほら、口の中で、気持ちよくなっちゃいなさい=ERROR
どれだけ我慢汁飲ませる気？　口に溜めて、後で全部飲ませてあげようかしら=ERROR
もう出そうなんでしょ？　ぢゅずぷぷっ、吸い出してあげようと思ったのだけど、無理だったみたい=ERROR
口の中、貴方のでいっぱいよっ=ERROR
ふぶっ、やだ、涎垂れてきたっ、これじゃチンポ美味しいみたいじゃない=ERROR
んぷっ、口寂しい時はチンポに限るわね、うん、丁度いいわっ=ERROR
胸でなんて、また変な事を考え付いたわね=ERROR
ほら、私が胸でしてあげてるのよ、もっと大きくしなさい=ERROR
おっぱいの間で、チンポビクビクしてるのわかるわ=ERROR
ほら、おっぱいでイッちゃいなさい、精液びゅるびゅるって、情けなく吐き出すのよ=ERROR
どう？　いつもジロジロ見ている胸でされる気分は=ERROR
触りたいじゃなくて、挟んで欲しいなんて、発想が完全に変態ね=ERROR
滑りを良くしたいなら、私の唾か我慢汁、どっちがいいかしら？=ERROR
強くすると、私の胸まで熱くなるわね=ERROR
先走りが垂れてきたわね、滑りが良くなって丁度いいんじゃない=ERROR
おっぱい熱いわ、貴方のチンポから、熱が移ってきてる=ERROR
大好きなおっぱいに挟まれて、夢見心地というやつね、フフッ、何か意地悪したくなるわ=ERROR
その幸せそうな顔をやめなさい、気持ち悪いわ=ERROR
おっぱいでイキたいんでしょ？　おっぱいでイカせてくださいって、言わないとダメよ=ERROR
おっぱいにチンポミルク出すつもりね、母乳が出ないからって、余計な事をしなくていいのよ？=ERROR
貴方、これ嫌味でしょ？　仕返しの仕方が幼稚よ=ERROR
まぁ、感度は人並みよ、ちゃんと感じてはいるわ=ERROR
何故私が、こんなくだらない事に付き合ってあげなければいけないのかしら=ERROR
これで射精されても、複雑な気分にしかならないわ……=ERROR
壁とでもしてなさいって言うと、私が悲しくなるのよね……=ERROR
絵面が最低よ。貴方も虚しいだけでしょ=ERROR
私は適当にやるから、貴方は勝手に擦り付けてなさい=ERROR
あぁもぅ、早く射精しなさい、こんな事、さっさと終わらせるわよ=ERROR
フフッ、こういう時は大きい方が役立つわね=ERROR
自慢の胸で、骨抜きにしてあげるわ=ERROR
押し潰されないように注意しなさい、貴方の弱々しいチンポなんて、一瞬でポッキリよ=ERROR
おっぱいマンコで射精しなさい、谷間が精液でべとべとになるとこ、見たいでしょ？=ERROR
ほら、貴方の好きな胸が、大きく揺れてるわよ=ERROR
垂れ始めたら貴方のせいよ、形を維持するの、大変なのだから=ERROR
大きい胸にも使い道はあったわね、貴方を苛めて遊ぶには、丁度いいわ=ERROR
よかったわね、私が巨乳で、色々と遊べて、楽しいでしょ=ERROR
胸でしながら舐めろなんて、また難しい事を言ってくれるわね=ERROR
どうなの？　面倒な事をしてあげているのだから、感想くらい言いなさい=ERROR
舐めて暴れたチンポを胸で押さえられるから、これもあながち悪くないわね=ERROR
これだけサービスしてあげているのだから、たっぷり射精しなさいよ=ERROR
貴方贅沢者よ、胸と舌と、両方味わえるのだからね=ERROR
んぅっ、どっちかというと、自分の乳首が舐めたくなるわ=ERROR
貴方的にはおっぱいと舌、どっちが気持ちいいの？=ERROR
こら、腰を引かない、上手く舐められないでしょう=ERROR
これでイケなかったら、ただの骨折り損よ=ERROR
唾液と我慢汁でおっぱいがべちゃべちゃ……ここに精液が混ざるのでしょう？　悪夢だわ=ERROR
貴方は暢気に感じているけどね、こっちは色々忙しいのよ？　まったく=ERROR
もう早くイキなさい、色々疲れてきたわ=ERROR
貴方もよくわかってないんじゃないの？　チンポ、どんな風に感じてるか説明してみなさい=ERROR
もしかして貴方、面倒な事をさせて、さっさと射精させてもらおうという魂胆？=ERROR
舐めてはあげるから、胸はいらないでしょう？=ERROR
あまり嫌味を続けるなら、もう何もしてあげないわよ？=ERROR
貴方……今笑った？　ふぅん、そう、一番の弱点を私に晒してる事、わかってる？=ERROR
貴方にはわからないでしょうね、だからどうわからせてあげようか考えているところよ=ERROR
変えられないところを弄るのは悪趣味よ……=ERROR
私の顔色を窺うのやめなさい、貴方は黙ってさっさとイク=ERROR
不毛よ、何度やろうと不毛だわ=ERROR
速くすると余計虚しくなるわ、もうこれ、何がしたいかわからなくなってきたわね=ERROR
大きい分固定しやすいから、舐めるのも簡単ね=ERROR
よくもまぁ、色々と考え付くわね、付き合うこっちの事も考えなさい=ERROR
こういう事をしたいから、男ってやたら巨乳にこだわるの？=ERROR
これ、舐めるのいるの？　おっぱいだけでも、十分チンポ震えてるわよ=ERROR
貴方、もしかしてこれがやりたくて、私を選んだの？=ERROR
フフッ、どんなに暴れても、そう簡単に逃げられないわよ=ERROR
まぁ必然的におっぱいでの刺激の方が強くなるわよね、だって大きいんですもの=ERROR
注文が多い奴を相手にすると面倒ね、まぁ、大きい胸の有効活用と思いましょう=ERROR
いいでしょう、私の全部で苛めてあげるわ=ERROR
とりあえずこれは、咥える方に集中ね=ERROR
私が上手いから出来る事よ、感謝しながら射精なさい=ERROR
貴方がやれと言ったのよ、枯れ果てるまで、おっぱいと口で搾ってあげるわ=ERROR
あまり欲張ると痛い目を見るわよ、例えば、私が間違って噛んだりとか=ERROR
んぷっ、これっ、上半身全部、犯されてるみたいよっ、=ERROR
贅沢な事ね、貴方のダメチンポじゃ、楽しむ暇もなしにすぐイクのがオチよ=ERROR
激しくするわよ、ちょっと噛んでも我慢しなさい=ERROR
あれもこれと注文して、結局どれが一番欲しいの？=ERROR
たくさん感じてはいるようね、気持ち悪い喘ぎ声、出てるもの=ERROR
ほら、これだけ一度にしてあげたのよ、一回で終わらせなんかしないからね=ERROR
面倒になってきたわ、貴方、自分で動きなさい=ERROR
少し黙るわ、色々とやるには集中が必要なの=ERROR
それで、おっぱいと口、どっちに出したいの？=ERROR
咥えてるだけでいいでしょ……何がしたいのよ=ERROR
口だけはきちんとしてあげるわ、胸は知らない、適当よ=ERROR
こういう事をしたいなら、他の女と遊んできなさい=ERROR
律儀にやってあげてる私も私ね=ERROR
嫌がらせをしたいだけなら、もうやめるわよ？=ERROR
段々腹が立ってきたわ、噛み付いていい？=ERROR
それで、いつ射精するの？=ERROR
ほら、さっと射精しなさい、次にいくわよ、次っ=ERROR
胸をいつも見てたのは、こういう事がしたかったからなのね=ERROR
貴方の欲張りに応えてあげられる、私の体に感謝しなさい=ERROR
おっぱいって結構重いのよ、揺らしながら咥えるの、大変なんだから=ERROR
おっぱいと口でしてあげたんだから、二倍射精しなさい=ERROR
こういう時に胸の大きさって重要になるのね、またいらない知識が増えてしまったわ=ERROR
胸も口もって、そのうちまた何か増えそうね=ERROR
おっぱいぶるぶるして、逆にやり辛いわ、大き過ぎるのも考えものね=ERROR
大きくなければできなかった事よ、出すならおっぱいの方に出して欲しいわね=ERROR
先っぽパンパンに膨れてるわ、もう射精するのねっ=ERROR
必死に射精を我慢する貴方、最高に滑稽だわ=ERROR
射精したいですって、泣いて懇願しなさい、私はそれが見たいのよ=ERROR
このぷっくりしてる尿道を押さえたら、射精も止まるのかしら？　フフッ=ERROR
まだ射精してはダメよ？　勝手にイったら、しばらく射精禁止よ=ERROR
もうチンポの事しか考えられないでしょう？　それを支配してるのは私、従属の悦びに震えなさい=ERROR
もうイクんでしょ？　馬鹿ね、弄ってる相手に隠し事ができると思った？=ERROR
もっと我慢しなさい、我慢しただけ、気持ちよく射精できるわよ=ERROR
イキたい？　イキたいわよねぇ、でもダメよ。ここからが、一番いい表情が見れる瞬間ですもの=ERROR
どんどん熱くなってるわ、射精近いのね、出す時はきちんと言いなさい=ERROR
チンポ唾液まみれにされて、みっともなく射精しなさい、全部見ていてあげるわ=ERROR
まだダメよ、出していいのは我慢汁だけ、全部出し切ってから、ねばねば精液、吐き出しなさい=ERROR
舐められながらイクのね、最後までねっとり攻めてあげるわ=ERROR
舌の感触、忘れられなくしてあげるわ、射精我慢ながら、たっぷり堪能しなさい=ERROR
ベトベトチンポ震わせて、イキたくて仕方ないって感じね、ほら、おねだりしてみなさい=ERROR
もうずっと震えてるわね、限界なんでしょ？=ERROR
チンポぶるぶる震わせちゃって、フフッ、そう簡単にはイカせないわよ=ERROR
このまま舐められて射精したい？　フフッ、喘いでばかりじゃわからないわよ=ERROR
脈打ってるのわかるわよ、精液が上がって来てるのね=ERROR
しっかり根元まで咥えてあげるわ、イク前のちょっとしたサービスよ=ERROR
オスの匂いが強くなってるわよ、チンポから汚い精液、吐き出したいんでしょ？=ERROR
こんなに硬くして、もう我慢なんて無理でしょ？　イってもいいわよ？=ERROR
熱くて硬いチンポ、情けなく腰を震わせて、射精したいんでしょ？　フフッ、全部わかってるわよ=ERROR
口の中に出したら、一滴残さず吸い上げてあげるわ、覚悟しておきなさい=ERROR
口の中に出してもいいわよ、汚い精液、受け止めてあげる=ERROR
我慢し過ぎて、チンポ痛いくらいなんじゃない？　もう少しよ、もう少しだけ、我慢なさい=ERROR
どれだけ暴れても無駄よ、イクまでしゃぶり続けてあげる、イった後もね=ERROR
出しなさい、外にたくさん、ぶちまけなさい=ERROR
いいわよ、くっさい精液吐き出すところ、見ていてあげるわ=ERROR
誰がイカせてくれるのか、きちんと覚えるのよ、貴方の飼い主が誰なのか、脳に擦り込みなさい=ERROR
まずは一発ね、後先考えず、出せるだけ出しちゃいなさい=ERROR
ここまで頑張ったご褒美よ、好きなだけ出していいわ=ERROR
いいわ、ドロドロに煮えた精液、思い切り吐き出しなさい=ERROR
イクのねっ、ほらほらイキなさいっ、玉袋の中身、あるだけ吐き出しなさいっ=ERROR
よしっ、イキなさい、汚い精子、一気に吐き出しなさい=ERROR
これだけ我慢したのだから、意識が飛ぶような射精が出来る筈よ、私が保証するわっ=ERROR
勢いいいの期待してるわよ、さぁ、貴方の射精、見せてみなさいっ=ERROR
んっ、こっちで舌は離すから、貴方はイク事だけ考えなさい=ERROR
べとべとになった先から、白いの吹き出すのね、いいわ、見ててあげる=ERROR
唾液まみれのチンポ波打たせて、ありったけ噴き上げるのよ、わかったわね=ERROR
チンポべろべろされながら出しなさい、濃厚チンポミルク、自分で搾り上げるのよっ=ERROR
いいわよ、一番近くで見ていてあげる、貴方が精液噴き出すところっ=ERROR
いいわよ、イク時の一番情けない声、聞かせなさいっ=ERROR
よく我慢できたわね、さぁイキなさい、溜めに溜めた精液、ぶちまけるのよっ=ERROR
最後までしっかり舐めてあげるわ、感謝しながら、射精なさいっ=ERROR
我慢汁をこれだけ出したのだもの、特濃精液が出るわね、はぁっ、楽しみよっ=ERROR
唾液でベタベタになったチンポ、今度は精子で真っ白にするのよっ=ERROR
出そうになったら口から抜きなさい、私はそれまで咥えてるから=ERROR
任せなさい、ギリギリまで咥えててあげるわ=ERROR
頑張って射精我慢したのに、外でいいの？　解放感が欲しいのかしら=ERROR
ご褒美よ。満足するまで好きなだけ外に出しなさい=ERROR
飲まなくていいのね、なによ、遠慮してるの？=ERROR
あら、飲ませてくれないのね、そういうところで意地を張るの、みっともないわよ=ERROR
外ね、いいわよ、イキなさい、私の口から逃げ切れるものならね=ERROR
外ね、顔にかかりそうだけど……まぁいいわ=ERROR
情けなく射精する姿、見ててあげる。みっともなく喘いで、イキなさい=ERROR
フフッ、濃厚精液が吹き出すとこ、間近で見ててあげるわ、口を離すタイミングは任せなさい=ERROR
汚い精液、口の中に出すのね、いいわよ、受け止めてあげる=ERROR
精液の味、覚えさせる気ね、貴方の顔に吐きかけてあげようかしら=ERROR
えぇ、出しなさい。口の中に特濃精子、味あわせてちょうだい=ERROR
来たわね、まっずい精液も、何度も味わうと悪くないわ、早く飲ませなさい=ERROR
くっさい精液、出されちゃうのね、あぁ、吐いたらごめんなさい=ERROR
射精の瞬間、口で感じてあげるわ、ぶるぶるチンポ震わせて、大量射精、決めてみなさい=ERROR
情けなく全身震わせて、下品な声を聞かせなさい、そうしたら、口に受け止めてあげる=ERROR
フフッ、やっぱりそうなるのね、どうぞ、好きなだけ出しなさい=ERROR
まっずい精液出されちゃうのね、飲んであげるから、みっともなく射精するとこ、見せなさい=ERROR
あはっ、イク寸前の貴方の顔、最高にゾクゾクするわ、たくさん出しなさい、ほら、早くっ=ERROR
くっさい精液、私にかける気ね？　いいわよ、やってみなさい=ERROR
いい？　どこにかけてもいいけど、私が舌を離してから射精するのよ？=ERROR
私にぶっかけようっていうのね、フフッ、大したものだわ貴方=ERROR
んぁっ、凄いわね、どれだけ飛ぶのよ=ERROR
すっごい量が出てるわよ、我慢した甲斐があったでしょう？=ERROR
あぁっ、ひっどい匂いよ、濃いオスの匂いで、頭がクラクラしてくるわ=ERROR
あはっ、出た出た、フフッ、気持ちよさそうじゃない=ERROR
いいわぁ、射精してる時の貴方の顔、最高に苛めたくなるわっ=ERROR
すごい勢いね、いいわよ、最高に下品だわ、私まで背筋が震えてきちゃう=ERROR
あぁっ、このっ、かけたわねっ、やってくれるじゃない=ERROR
フフッ、せめてもの反撃かしら？　随分可愛らしい事をしてくれるじゃない=ERROR
あらっ、くっさい精液かけられてしまったわ、後できちんと舐め取りなさいね？=ERROR
盛大に射精したわね、一人でする時もこうなるの？=ERROR
相変わらずひっどい匂い、オス臭くて、嗅いでると頭がおかしくなりそうだわ=ERROR
チンポまだ震えてるわよ、今触ったら、さぞいい反応を見せてくれるのでしょうね=ERROR
フフッ、射精した後で弱ってる貴方、誘ってるとしか思えないのよね……もっと苛めて欲しいって=ERROR
こんなに出して、恥ずかしくないの？　折角作った精子、全部無駄になっちゃったわね=ERROR
びゅるびゅるとまぁよく出したわね。さて、休んでる時間はないわよ、敏感チンポ、苛めてあげる=ERROR
これだけ出してもまだ元気なのね。貴方、苛め甲斐があっていいわぁ=ERROR
これは、強烈な匂いね、んぅっ、しばらく鼻に残りそうだわ=ERROR
飼い主にマーキングするなんて、悪いペットね、お仕置きが必要かしら=ERROR
盛大にかけてくれたけど、コレ、どうしてくれるのかしら？　ん？=ERROR
貴方の匂いって強烈だから、肌に染み込むと中々取れないのよね、だからほら、早く舐めて綺麗にしなさい=ERROR
ばかっ、こんなに飲み切れないわよ、んぐっ、出し過ぎ……=ERROR
これって本当に飲んでも大丈夫なのかしら、そう思うくらいには不味いわよ=ERROR
また濃いのを出したわねぇ、喉に絡みついて、飲み込むのが大変だったわ=ERROR
ねっとり絡む本気の孕ませ汁を出したわね、口マンコに出しても妊娠はしないのよ？　フフッ=ERROR
変な味ね、それに生温かくて、今すぐ吐き出したいわ=ERROR
飲んであげてるけど、毎回ちょっと味が違うのよね、体調とかで変わるのかしら=ERROR
何度も飲んでると、癖になる味ね。青汁みたいなものよ、不味いけど飲みたくなるの=ERROR
いくらなんでも出し過ぎよ、貴方に半分、分けてあげようかと思ったわ=ERROR
ほら『飲んでくれてありがとうございます』が、ないわよ？=ERROR
臭くてドロドロして、感覚としては飲むゼリーに近いわね、自分でも飲んでみたらいいんじゃない=ERROR
ほら、残さずごっくんしてあげたわよ。男ってこういうのが好きなんでしょ？　満足？=ERROR
んべっ、こんな不味いもの、言われなくても吐き出すわ=ERROR
自分の出したものを見たがるのって何なの？　貴方、トイレでも排泄物を確認するタイプね=ERROR
コレ、飲んでみたら？　私だけ飲まされるのは不公平でしょ？=ERROR
唾液と混ざってもまだ真っ白なチンポミルクよ、牛乳と混ぜて、飲んでみれば？=ERROR
んぐっ、吐いたものの匂いで、また吐きそうになるわね=ERROR
ほら、たくさん出たわよ。正直、一度じゃ飲み切れなかったと思うわ=ERROR
はい、これが貴方の出した可哀相な精子、すぐに皆死んでしまうわ、全滅よ=ERROR
プリプリザーメン、触ってみる？　自分の出したものの感触、知りたいでしょ？=ERROR
匂いもそうだけど、唾液と混ざって、見た目がひどいわね=ERROR
情けなく射精したものを見せて欲しいなんて、貴方、とことんマゾなのね=ERROR
ほら、貴方も嗅いでみなさい、こんなくっさいの、いつも飲んであげてるのよ=ERROR
もっとして欲しいの？　仕方ないわね=ERROR
まだまだいけそうじゃない。もっと私を楽しませてちょうだい=ERROR
さぁ、もう一度よ、壊れるくらい苛めてあげる。フフフッ=ERROR
まだ物足りない？　苛めて欲しいなら、いくらでもしてあげるわよ=ERROR
フフッ、苛めて欲しそうな顔をしているわね、正直に言ってごらんなさい=ERROR
あら、まだそんなに大きくできるの？　絞り甲斐があるわねぇ……=ERROR
フフッ、ちょっと触っただけでビクビクして、イった後って敏感なのね=ERROR
ほら、敏感チンポ震わせながら、泣いて悶えなさい=ERROR
ジワジワと嬲るように気持ちよくしてあげるわ、嬉しいでしょ？=ERROR
ゆっくりでも辛い？　ゆっくりだから辛いのかしら？=ERROR
休めると思った？　私はそんなに甘くないわよ=ERROR
さぁ、あと何回射精できるかしら、楽しみね=ERROR
腰ガクガクさせて、かなりみっともない事になってるわよ=ERROR
ほらほら、チンポはこんなに元気なんだから、貴方自身もしっかりしなくてはダメよ=ERROR
射精し過ぎて、根元が痛くなってきたかしら？　でも、やめてあげないわよ=ERROR
イった後だから、出したくても出せないんじゃない？　フフッ、辛いわねぇ=ERROR
弄られれば何度でも反応してしまう、チンポって悲しいくらい馬鹿なのね=ERROR
フフッ、呂律が回らなくなってきたんじゃない？　ここからが面白いのよね=ERROR
ずっと震えて可哀相だから、舐めてあげるわ=ERROR
オス臭いチンポ、舐めて綺麗にしてあげるわ=ERROR
チンポ辛そうだから、舐めてもっと辛くしてあげるわ、優しいでしょ？=ERROR
舌の方が優しく感じられるでしょ？　優しくしようとは思っていないけど=ERROR
こんなにベトベトにされて、まだ舐めて欲しいの？=ERROR
イった後のチンポ、なかなかイケなくてもどかしいでしょ？　舐めて楽にしてあげる=ERROR
舐められて気持ちよさそうにしてる貴方、かなり気持ち悪いわよ=ERROR
べろべろに舐められて興奮してるの？　ほんと、節操のないチンポね=ERROR
唾液の匂い、洗っても取れないくらい付けてあげる。誰が飼い主なのか、わかりやすいでしょ？=ERROR
もっともっと舐め続けて、射精する事しか考えられなくしてあげるわ=ERROR
さっきよりチンポ大きくなってるんじゃない？　舐められるの、そんなに好き？=ERROR
我慢汁噴き出るまで舐めてあげるわ、男の潮吹き、見せてみなさい=ERROR
貴方幸せね、私に何度も咥えてもらえるなんて=ERROR
口の中でまた大きくなってきたわよ、いやしいチンポね=ERROR
ほら、チンポ溶けそうでしょ、私の口の中で、トロトロになりなさい=ERROR
お口で苛めてあげるわ、まただらしなく感じてしまいなさい=ERROR
ゆっくりされるとゾクゾクするでしょう？　このまま狂わせてあげるわ=ERROR
もっとよ、もっと情けなく喘ぎなさい、チンポ咥えられて、女々しくよがるのよ=ERROR
また先ばしりが出てきたわよ、口で綺麗にしてあげても、すぐ汚すのだから=ERROR
ほら、口の中で、みっともなく大きくしなさい、何回だって、イカせてあげるわ=ERROR
唾液がもう、ねばついてるわ、貴方のチンポ、咥え過ぎたかしら=ERROR
唾液が泡立って、口の周りが汚らしくなってきたわね=ERROR
飽きないように、口の中で色んなところ舐めてあげるわ、フフッ、上手いでしょ？=ERROR
あぁ、チンポ美味しくなってきたわね、情けなく震わせちゃって、ずっと咥えていたくなるわ=ERROR
胸でしてる時って、本当に嬉しそうな顔するわよね、そんなに好き？=ERROR
おっぱいおっぱいって、ほんと飽きないわよね、無いものねだりってやつかしら=ERROR
ほら、まただらしない顔になってきた、おっぱいで攻めると、すぐ赤ん坊みたいになるのよね=ERROR
激しくするわよ、胸が柔らかくても、敏感チンポじゃ耐えられないでしょう？=ERROR
おっぱいの間で、またチンポビクビクし始めたわよ、これなら何度でも射精できそうね=ERROR
おっぱいにだって汗はかくのよ、おかげで滑りがいいでしょう？　フフッ=ERROR
敏感になってるくせに、欲張って大丈夫なの？=ERROR
唾液で滑りがよくなから、丁度いいわね、貴方は大変な事になってるけど=ERROR
我慢汁出し過ぎよ、精液の分もとっておきなさい、おっぱいと舌で、またすぐにイカせてあげるわ=ERROR
ほら、贅沢した罰よ、胸と舌でよがり狂ってしまいなさい=ERROR
ほら、みっともなくよがってないで、しっかりしなさい、貴方が欲張った結果よ=ERROR
これ、両方するの大変なのよ、情けなく震えてないで、貴方もチンポ動かしたら？=ERROR
これ、色々動かす割に口が塞がるから、ずっとしてると苦しいのよねっ=ERROR
おっぱいで精液押し上げて、口で吸ってあげれば……ほらっ、限界チンポの出来上がり=ERROR
んぅ、私の乳首も痛いくらいに勃起してるわ、揺らしてるだけで、気持ちいいのっ=ERROR
これだけたくさんしてあげるんだから、ほら、まだまだ出せるでしょっ=ERROR
口の中で暴れてるわ、おっぱいがなかったら、抜けちゃってたかも=ERROR
もっともっと、何もかも忘れてよがりなさい、それが見たくて、ここまでしてあげてるのだから=ERROR
またイキそうなんでしょ、何回でも出していいわよっ=ERROR
また腰が浮いてきたわね、射精したい？　もう出すものもあまり無さそうだけど=ERROR
んふっ、もう私の声も聞こえているか怪しいくらいね、そのままイキ狂ってしまいなさい=ERROR
さぁ、またイキなさい、頭おかしくなるまで、射精しなさいっ=ERROR
敏感チンポでよく頑張ったわね、ご褒美よ、また盛大に射精しなさい=ERROR
そうよ、その顔が見たかったの、蕩け切って、何もかも曝け出した、最高に情けない顔、あぁ、いいわぁ……=ERROR
そろそろイクのでしょ？　これだけ舐めてれば、もう簡単にわかるわよ=ERROR
フフッ、もうどこを舐めてもイキそうね、チンポ以外でも、イケるか試してみる？=ERROR
また熱くなってきたわ、生温かい精子、尿道を上がってきてるのでしょう？=ERROR
まだよ、まだイっちゃダメ、はぁっ、もう少し舐めさせなさい=ERROR
唾液と我慢汁まみれのチンポで、また情けなく射精しなさいっ=ERROR
少し舌が疲れてきたわね、もうイキなさい、連続射精、許可してあげる=ERROR
さて、次はどっちに出すのかしら？　口の中、それとも外？=ERROR
何度目の射精か覚えてる？　もう頭も上手く回っていないのでしょう？=ERROR
もっと奥まで咥えてあげる、喉に精液、出してもいいわよ=ERROR
もし中で出すなら、舌でぎゅうって、先っぽ押し付けてあげるわ=ERROR
はぁ、どんどん従順な犬の顔になっていくわね、調教って面白いわっ=ERROR
こら、暴れないっ、噛むわよ？　フフッ、今なら噛んでもイキそうね=ERROR
いいわ、出しなさい、空っぽになるまで、出し尽くしなさいっ=ERROR
よし、イっていいわ、真っ白な精液、盛大に噴き上げなさい=ERROR
はいはい、もう細かい事はわからないだろうから、カウントいくわよ、射精まで３、２、１……=ERROR
今度はどれくらい出るのかしら、よーく見ていてあげるわ=ERROR
薄い方がよく飛ぶでしょう、どれくらい飛ぶか、見せてもらうわ=ERROR
また精液出すのね、くっさい精子、そこら中に撒き散らすのねっ=ERROR
何度でも出しなさい、下品に喘いで、私を楽しませなさい=ERROR
最後に思い切り舐めてあげるわ、そうしたら、また射精なさい=ERROR
貴方のイキ顔、また見てあげる、べろべろに舐められながら、射精なさいっ=ERROR
さっきより早かった？　遅かった？　フフッ、どっちでもいいわね=ERROR
やる事は同じよ、貴方が射精して、私が離れる、でも飽きないのよね=ERROR
さぁ、次はどれくらい出るかしら、勢い余って、顔にかかりそうね=ERROR
んふっ、良く出るわね、ほんとにチンポ壊れても、知らないわよ=ERROR
チンポまた脈打ってる、精液上がってきてるの、わかるわっ=ERROR
外でいいのね、気が変わったら、また次にすればいいわ=ERROR
ん？　何？　もうまともに話す事も難しそうねっ=ERROR
飲まなくていいの？　フフッ、好きになさい、貴方が射精するのだからね=ERROR
くっさい精液、また撒き散らすのね？　フッ、私に対する嫌がらせかしら=ERROR
残さず吸い上げてあげるわ、好きなだけ出しなさい=ERROR
まだ出せるのね、いいわ、今度こそ全部、吐き切りなさい=ERROR
そう、それでいいの、情けない声で喘いで、口の中に、欲望をぶちまければいいのよっ=ERROR
フッ、飲めばいいんでしょ、わかってるわ=ERROR
薄くなってても飲んであげるわ、その方が、飲みやすいしね=ERROR
どれだけ出しても受け止めてあげるわ、残った精液、全部吐き出しなさいっ=ERROR
はぁ、終わったらすぐシャワーね、貴方の匂い、取れにくいのよ？=ERROR
女の体に精液をかけたいなんて、呆れた変態趣味だわ=ERROR
あまり薄いと面白みがないわよ？　頑張って濃いの出しなさい=ERROR
また引くくらい出したわねぇ、これだけ出せれば、私のセックスペットとしては合格ね=ERROR
かなり溜まってたみたいね、こんなに出せるとは、私も思ってなかったわ=ERROR
はぁ、どんどん匂いが濃くなってくわね、底の方に溜まったものなら、もっとキツイ匂いがするのかしら=ERROR
精液出る所が真っ赤よ、これ以上出したら、まずいかもね=ERROR
ねぇ、私の顔、ちゃん見えてる？　目が虚ろで、今にも倒れそうよ？=ERROR
射精した後も、ずっとビクビクしてるけど、チンポ壊れちゃったかしら？　フフフッ=ERROR
ふぅん、私にかけたわねぇ、悪戯じゃ済まないわよ……お仕置き決定=ERROR
あはっ、くっさい精液かけられちゃったわぁ、ダメよ、こんな事しちゃ、もっと苛めたくなるでしょう？=ERROR
そう、私にかけるって事は、もっとして欲しいって事よねぇ？　いいわ、もっと泣かせてあげる=ERROR
今、一瞬意識が飛んでいたでしょう？　流石にもう無理かしら=ERROR
ようやく出し切った？　私はある程度満足したわよ、でも、まだして欲しいというのなら……んふっ=ERROR
なに？　まだ苛めて欲しいの？　大した奴隷根性ね=ERROR
一度休憩なさい、壊してしまうのが惜しくなったわ=ERROR
まだ萎えないの？　驚愕のチンポね。わかったわ、とことん付き合ってあげる=ERROR
貴方、変なクスリでもキメてるの？　ちょっと異常よ、こんなに出して=ERROR
さて、次はどう苛めてあげようかしら、リクエストはある？=ERROR
はぁ、こんなに何度も出されたら、絶対匂いが残るわね。変な噂が立つ前に、公表した方がいいかしら=ERROR
そろそろ優しくして欲しい？　フッ、違うわよね？　貴方は苛められるのが好きなんだもの=ERROR
けぷっ、嫌なげっぷね……貴方の味が戻ってくるわ=ERROR
口の中、精液の匂いかしないわ。呼吸するだけで、むせかえりそうよ=ERROR
んぅ、まだ喉に絡むわね、もっとすっきり飲めるようになるまで、出し続けてもらうわ=ERROR
薄いと飲みやすくていいわ、さっぱり味ね=ERROR
流石に薄くなったわね、生温かい腐ったスポーツドリンクみたい、水分補給には丁度いいのかしら=ERROR
精液でお腹たぷたぷになりそうね、貴方の子種、私の胃酸が全部殺してるところよ=ERROR
ほら見なさい、まだこれだけ出せるって、どういう事なの？=ERROR
薄くなってくると、少し面白みがないわね、やっぱり真っ白でないと、精液って感じがしないわ=ERROR
近くに来てよく嗅いでみなさい。愛液の匂いもするでしょう？　私もね、貴方を苛めて濡れてるのよ=ERROR
ぉえっ、ちょっとえずいて、胃酸まで混ざったわ、ひっどい匂いね=ERROR
ほら、今回はこれだけ出たわよ、自分で見た感想は？=ERROR
さぁて、これで出し切ったかしら？　終わりにしてもいいわよ？　それともまだ出せる？=ERROR
（開始時台詞）バカは高いところご好きと言うけど、変態は水が好きなのね=ERROR
