「ねえ、私に愛称付けて～！」=“Эй, дай мне прозвище~!”
「急にどうしたの？」=- В чем дело, так внезапно?
「友達がね、愛称を付け合ったらもっと仲良くなれるって言ってたの！」=“Друг сказал мне, что если мы дадим друг другу прозвища, то станем еще ближе друг к другу и все такое прочее!”
「私はもう考えてあるから、あなたにも考えてほしいんだ～」=“Я уже придумал кое-что для тебя, так что я хочу, чтобы ты придумал кое-что и для меня тоже ~”
「確かに愛称があるのはいいかもね、よし考えてみるよ」=“Конечно, иметь прозвища друг для друга было бы неплохо, хорошо, я попробую придумать какое-нибудь”.
「やったー。えへへ、どんなの付けてくれるか楽しみ～」=“Ура. Эхехе, мне не терпится услышать, какое прозвище ты мне дашь~”
「……よし、出来たよ。じゃあ、呼び合ってみようか」=“...Хорошо, я придумал кое-что. Что ж, тогда давайте называть друг друга по именам”.
「うん！　えへへ……ねぇ、[Pあだ名]」=“Да! Эхехе... Привет, [Pあだ名].”
「ん……[Hあだ名]」=“Nn... [Hあだ名].”
「……ちょっとだけ恥ずかしいけど、すごく幸せな感じかも」=“...Это немного смущает, но я чувствую себя невероятно счастливой”.
「ねぇ……また呼んでみてもいいかな？」=“привет... ничего, если я снова буду тебя так называть?”
「もちろん！　というか普段から呼んでくれてもいいんだよ」=“Конечно! Скорее, я не возражаю, если ты начнешь называть меня так все время”.
「たまに呼ぶからこそ特別感があっていいんだ、って友達が言ってたから、時々でいいの」=“Этот друг также сказал мне, что он кажется особенным только потому, что предназначен для редкого использования, так что давайте просто сделаем это”.
「そ、そう？　んー、確かに一理あるかもしれないな……」=“Т-это так? Нн, я вижу логику, да...”
