「なんか……ごめんね？　俺の我儘に付き合ってもらっちゃって……」=“Эмм... Прости меня, ладно? За то, что заставил тебя согласиться с этим...”
「いえ、我儘ではありませんよ。貴方に求められるのは嬉しいので、私もその……少し期待はしていますし」=“Нет, ты не заставлял меня это делать. То, что ты меня хочешь, делает меня по-настоящему счастливой, так что я... тоже надеюсь на это”.
「……[H名]って、もしかして……結構むっつり？」=“...[H名], ты, случайно, не извращенец под всем этим?”
「なっ！？　何故そうなるのですか？　ぅぅぅ、そういう事を仰られるのでしたら、もういたしませんよ？」=“Что...?! Почему ты должен проделывать весь этот путь? Уууу, если ты собираешься говорить подобные вещи, я больше не буду этого делать, понимаешь?”
「うわっ、ごめん！　それは……それだけはご勘弁をっ！」=“У-у-у, извини! Только не это... Пожалуйста, избавь меня от этого!”
「ふふ、貴方の弱点を発見してしまいましたね……さて、どういたしましょうか？」=“Фуф, я вижу, что нашел одну из твоих слабостей... итак, что же мне делать?”
「えぇぇ……[H名]、やっぱり外でシたの……怒ってる？」=“Ээээ... ты что, типа... все-таки сумасшедший?”
