「まぁっ……本当に綺麗ですね。ライトアップされた遊園地が、こんなに綺麗なんて……」=“Боже... это действительно красиво, не так ли? Подумать только, парк будет так сиять, когда его осветят...”
「そうだね……でも綺麗な遊園地を見て顔を輝かせてる[H名]も……綺麗だよ」=“Да... но то, как сияет твое лицо, когда смотришь на это прекрасное зрелище... тоже прекрасно, [H名]”.
「ぇっ……今なんと？　も、もう一度……言って頂けますか？」=“Э-э... что ты сделал? К-Не мог бы ты... повторить это еще раз?”
「あーいや、二回言うのは流石に恥ずかしいから……[H名]が綺麗だと思ったってとこだけで、許して？」=“Ааа, нет, даже мне будет неловко повторять это дважды... ты прекрасна, может, пока позволишь мне ограничиться этим?”
「私が綺麗……その……貴方はやはり私の外見が好みで……こうして、お付き合いをさせて頂けているのでしょうか？」=“Я красивая... эмм... так вот почему ты встречаешься со мной... потому что тебе нравится, как я выгляжу?”
「えっ、違っ……くはないけど、それだけじゃないよ。[H名]の中身っていうか、性格も凄い好きだし……」=“Э-э..., это не...... ложь, но это еще не все. Мне нравится то, что внутри..., например, мне тоже нравится твоя индивидуальность...”
「そ、それは本当ですか？　自分で言うのもなんですが……私は、堅苦しくて、面倒な女だと思われているかと……」=“Д-ты это серьезно? Я имею в виду, я знаю, что не должен был говорить этого сам, но... ты уверен, что я не кажусь тебе до смешного чопорным и занозой в заднице...?”
「全然っ！　そんなことないって！　逆に[H名]はどうなの？　俺のどこが好きで、付き合ってくれたの？」=“Вовсе нет! Я никогда не мог думать о тебе в таком ключе! Давай обратим вопрос к тебе. В какую часть меня ты так влюбился, что пошел со мной на свидание?”
「ぅっ、貴方の好きなところですか？　えぇと……色々あり過ぎて、一つには絞れないのですが……」=“Уу..., твой? Эээ... их так много, я не думаю, что смогу выбрать только один...”
「そんなに？　と、とりあえずコレっていうのだけでも、教えてくれない？」=“Так много? Н-ну, тогда не назовешь ли ты мне самый большой? Тот, который ты бы выбрал из всего остального”.
「そうですねぇ……まず何より、行動力でしょうか。貴方は私に何度も話しかけてくださいましたし、その度にずっとドキドキして……」=“Давай посмотрим~...больше всего на свете, я полагаю, это было бы твоим драйвом. Ты столько раз подходил поболтать со мной, и каждый раз это заставляло мое сердце учащенно биться...”
「気付いたら、貴方を目で追うようになっていました。友達に貴方の好みを聞いたり、こっそり貴方の後ろを追いかけたり……」=“Прежде чем я осознал это, я начал постоянно следить за тобой глазами. Я начал расспрашивать своих друзей о тебе, твоих предпочтениях и прочем, начал тайно ухаживать за твоей спиной...”
「え、そんなことまで？　それなら、よっぽど[H名]の方が行動力あるんじゃない？」=“Э, так сильно? Ты уверен, что не более целеустремленный, чем я?”
「いえ、私が行動するきっかけを作ったのは貴方ですから。貴方が声をかけてくれなければ、何も始まりませんでしたし……」=“Нет, поскольку ты тот, кто дал мне шанс действовать. Если бы ты не окликнул меня первым, между нами ничего бы не выросло...”
「それに私、貴方に……こ、恋をして、初めて分かった事があるんです」=- Не говоря уже о том, что есть кое-что, что я понял только сейчас... а-после того, как я влюбился в тебя.”
「な、なに？　よければ聞かせてもらえる？」=“Ч-что? Не могли бы вы мне сказать?”
「はい……いい機会だと思いますので、少し長くなりますが……聞いて頂けると嬉しいです」="да... Я действительно думаю, что это хорошая возможность, так что, хотя это может занять довольно много времени... я был бы рад, если бы вы дослушали до конца.”
「長いのとか、全然気にしなくていいよ。ほら、降りるまで結構時間あるから」=“Вам не нужно беспокоиться о времени или о чем-то еще. У нас здесь много всего”.
「お気遣いありがとうございます。それでは、お話しますね……恋をすると綺麗になると言いますよね？　それを、実感した話です……」=“Спасибо, за ваше внимание. Что ж, тогда я начну, хорошо? ...Говорят, что женщины становятся красивее, когда влюбляются, верно? Я понял это только после того, как мы начали встречаться...”
「あ、それ俺もわかるな……[H名]と付き合うようになって、身だしなみにかなり気を使うようになったし……」=“Ах, я тоже это понимаю... С тех пор, как мы начали встречаться, я стала уделять гораздо больше внимания своему собственному уходу и тому подобному...”
「……って、ごめん。今は[H名]が話してる最中だったね。もう余計な事言わないから、続けて？］=...Ой, извините. Я вас перебил. Я больше не буду перебивать на полпути, поэтому, пожалуйста, продолжайте?
「ふふ、はい。貴方が仰る通り、私も貴方好みの外見になれるよう、色々努力をするようになりました……」=“Фуфух, да. Как ты и сказал, я тоже начала прилагать усилия, чтобы стать красивее в твоих глазах...”
「お風呂が長くなったのが、一番顕著でしょうか……そこで私、気付いたのです。外見だけではなく、中身も変わりたいと思っている自分に」=“Я полагаю, самым очевидным было бы то, что теперь я принимаю ванны гораздо дольше... Вот где я поняла. Осознав, что внутри, я хотела изменить не только свою внешность, но и то, что внутри тоже”.
「中身って……性格とか、そういうこと？」=“Что внутри... ты имеешь в виду свою индивидуальность и прочее?”
「はい、その通りです。外見の好みを合わせるくらいなら、一時の感情の昂りで誰しもそうなるものだと思います……」=“Да, именно так. Если это просто делается для того, чтобы стать более привлекательным с точки зрения внешности, я думаю, что почти каждый сделал бы это из-за временного возбуждения своих эмоций...”
「でも……貴方のために、内面まで変わりたいと思えたのは……きっと、貴方を一時の相手ではなく、本当のパートナーとして……」="но... тот факт, что я хотела измениться не только снаружи, но и внутри... Я уверена, это означало, что я хотела остаться не просто временной девушкой, а скорее настоящим партнером...”
「[H名]、ストップ！　それ以上は……その……時が来たら、俺から言いたいっていうか……」=“Хорошо, остановись на этом, [H名]! Я бы предпочел... ты знаешь... когда придет время, я хочу быть тем, кто произнесет эти слова...”
「えっ、そ、それって……ぇ？　待ってくださいっ！　それってその！　それがそれで、あれがあれで、んぅぅっっ！」=“Э-э..., т-это... а? Пожалуйста, подождите...! Делает это, ммм! Делает это, но потом, нннн...!”
「わぁっ、落ち着いて[H名]！　ここ観覧車の中だから、暴れたら危ないからっ！」=“Вааа..., успокойся, [H名]! Мы на колесе обозрения, это опасно...!”
「ひゃっ、そうでしたっ！　すみません、突然のことで混乱してしまって……もう暴れたりは、しませんから……」=“Хах..., ты прав, мы...! Прости, я не хотел так терять контроль... Я больше не буду этого делать, так что...”
「……[H名]、俺もう、我慢できない」=“...[H名], я больше не могу этого выносить”.
「へ？　何をですか？　ぁ、おトイレ……ですか？　んぅ、どうしましょう……観覧車のスピードは上がりませんし……」=“Хех? Не можешь взять что? Ах, тебе нужно... в туалет? Ннн, что нам делать... мы не можем регулировать скорость этой поездки...”
「いや、違うよ……俺、今めちゃくちゃ[H名]にキスしたい」=“Нет, дело не в этом... Я очень сильно хочу поцеловать тебя прямо сейчас”.
「キッ！？　キスでございますか？　ぁ、えと……は、はいっ！　承知いたしましたっ……すぅー、はぁー……んっ……」=“Ki--!? A kiss? Ah, erhm... y-yes--! I understand... *inhale*, *exhale*... nnn--...”
「[H名]……大好きだよ……」=“[H名]... Я люблю тебя...”
「ん……」=“Нн...”
「っちゅ……んっ……」=“*Поцелуй*... ннн-...”
「はぁ……何故でしょう、いつもならとてもドキドキするのに、今はその逆に落ち着いたというか……」=“Хаах... Интересно, почему это так, обычно от этого мое сердце учащенно бьется, но, во всяком случае, это заставляет меня чувствовать себя спокойно...”
「うん、俺も……安心させたくて、[H名]が大好きって思いながらキスしたからかな」=“Да, я тоже... Интересно, это потому, что я поцеловал тебя, желая заверить, что я действительно люблю тебя”.
「俺もね、[H名]のためになら、内面だって変えたいって思ってるよ。外も中も、[H名]好みの男になりたいって思ってる」=“Я такой же, понимаешь? Я бы тоже хотел измениться внутри, ради тебя. Я хочу стать таким мужчиной, каким ты хочешь быть, как внутри, так и снаружи”.
「ぁ……はい、貴方のお気持ち……しかと受け止めさせて頂きました。はぁ、観覧車から見たこの夜景は……一生の宝物になりそうです……」=“Ах... да, твои чувства... Я воспринял их должным образом. Ха-ха, этот вид... Я думаю, что навсегда сохраню его в своих воспоминаниях”.
「俺達、たまには喧嘩したり、すれ違うこともあると思うんだ……でも、そこからまた、お互い少しずつ変わっていければなって……」=“Я знаю, что иногда мы ссоримся, и время от времени у нас возникают разногласия... но, если бы мы могли медленно меняться, каждый раз, когда мы это делаем...”
「[H名]……もっとこっちに寄って？　なんだか、もっとくっついていたい気分なんだ」=“[H名]... придвинься немного ближе? Я просто хочу немного прижаться к тебе прямо сейчас”.
「はい、それでは失礼して……んっ、貴方の温もりを感じます。ふふ、観覧車、このまま止まって頂けませんかね？」=“Да, тогда извините меня... нн..., я чувствую ваше тепло. Фу-у-у, я не думаю, что мы могли бы просто остановить колесо обозрения прямо здесь?”
「はは、また[H名]が暴れたら、もしかして止まるかもよ？」=“Ха-ха-ха, если ты снова так взбесишься, никогда не знаешь, может быть, так оно и будет”.
「むぅ……意地悪を言わないでください……幸せな気分が台無しです……」=“Ммм... пожалуйста, не будь злюкой... Ты растрачиваешь впустую все это счастье, которое у нас есть...”
「そうそう、そうやってもっと俺に[H名]の感情をぶつけて欲しいな」=“Вот именно, я хочу, чтобы ты еще больше выплескивал на меня свои эмоции, просто так”.
「[H名]はよく俺に遠慮するなって言うけどさ……それ、俺も[H名]に言いたかったんだよね」=“Ты много говоришь мне, чтобы я не сдерживался с тобой, но... тебе тоже нужно прекратить это делать, понимаешь?”
「そ、そうなのですか？　でしたら……以後気を付けます」=“Я-это так? В таком случае... С этого момента я буду более осторожен”.
「ほら、そうやってまた自分を閉じ込めないでさ。そういうのは、相手に合わせるっていうのとは違うんじゃないかな？」=“Да ладно, не замыкайся больше в себе. Разве ты не говорил, что будешь соответствовать моему темпу? Я не чувствую, что мне здесь подходит темп”.
「んぅ、仰る通りですが……私の堅苦しい喋り方は、もう癖みたいなもので……」=“Нн, все так, как ты говоришь, но... на данный момент, я не думаю, что могу изменить то, как я говорю...”
「それはわかってるし、無理に変えて欲しいとも思わないけど。うーん、たまには敬語じゃない[H名]も見てたいな」=“Я понимаю это, и я не буду говорить тебе заставлять себя говорить по-другому, но, нннннн. Иногда я хочу посмотреть, как ты выглядишь без всей этой вежливости, прикрывающей тебя”.
「しょ、承知、いえ……うん、わかった！　えへっ……こんな感じで……いいかな？」=“Я-я не..., нет... Да, понял! Э-э-э... это... нормально?”
「うわ……やばいくらい可愛い！　[H名]、もう一回キスしていい？　ていうかするね！」=“Ууу... чертовски мило! [H名], можно я тебя еще раз поцелую? Забудь об этом, я просто собираюсь это сделать!”
「へっ、お、お待ちくださっ……そんなに暴れてはっ、本当に観覧車が止まってしまいますからっ……！」=“Хех..., п-пожалуйста, вай......если ты будешь так буйствовать..., аттракцион действительно сломается...!”
