「ここがカラオケボックスですか。初めて足を踏み入れました」=“Так это караоке-бокс, да. Я впервые в жизни в него захожу”.
「今日はここで思い切り楽しもう。知ってる曲があったらどんどん入れてね」=“Давайте оторвемся здесь сегодня. Если есть какие-нибудь песни, которые вы знаете, поставьте их в очередь, хорошо?”
「どうすれば曲を入れられるのでしょうか？」=“Как можно поставить песню в очередь?”
「っと……はい、このリモコンで歌いたい曲を入力すればいいんだよ」=“Эм... Здесь все, что вам нужно сделать, это ввести песни, которые вы хотите спеть с помощью этого пульта”.
「なるほど……とはいえ、流行りの曲はよく知りませんが」=«Понимаю... Хотя я знаю не так уж много популярных песен.”
「……すみません、美味しそうな食事の画面から戻れないのですが」=“...Извините, я, кажется, не могу вернуться с экрана со всей этой аппетитно выглядящей едой”.
「……何か食べるのは後でね。　ちょっとリモコン貸して？」=“...Давай оставим закуски на потом, хорошо? Передай мне пульт ненадолго?”
「……よしっと、何か歌える曲があればこっちで入力するよ」=“...Хорошо, если есть какие-то песни, которые вы хотите спеть, вы можете поставить их в очередь отсюда”.
「私から歌うのですか？」=“Я собираюсь идти первым?”
「……そうですね、『青空アドベンチャー』という曲なら知っています」="...Давайте посмотрим, я действительно знаю песню под названием "Blue Sky Adventure""
「ＯＫ、青空アドベンチャーね……はい、入力っと」=“Окей, приключение в Голубом небе, да?... вот, оно началось”.
「……早急過ぎませんか？」=“...Не слишком ли ты торопишься?”
「いやぁ、[H名]がどんな風に歌うのか楽しみでさ」=“Ну, знаешь, я просто с нетерпением жду, когда увижу, как ты поешь, [H名]”.
「期待されても困りますが……いえ、あなたが期待してくれるというのであれば、全力で取り組まねばなりませんね」=“Я буду обеспокоен, если у тебя будут заоблачные ожидания... Нет, если ты с нетерпением ждешь этого, тогда я просто должен взяться за это изо всех сил, не так ли?”
「あ、あはは、普通でいいから、ね……？」=“Ах, Ахаха, просто делай это как обычно, хорошо?..”
『……小さな手の平　掴める物はきっと限られているけど』=[...Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но...]
（綺麗な声で歌うなぁ。でも[H名]の歌って、なんか新鮮かも）=(У нее такой прекрасный голос. Хотя то, как она это поет, каким-то образом освежает)
