「いやあ！　ここは女子トイレよ！　男子の来るところじゃないの！」="нет! Это туалет для девочек! Это не то место, куда должен заходить мальчик!”
「きゃあ！　何であんたがここにいるのよ！　出ていって！」=“Кья! Почему ты здесь?! Убирайся!”
「あたし忙しいの、話しかけないで」=“Я сейчас занят, не разговаривай со мной”.
「なによ、そんなにじろじろ見て！」=“Какого черта, на что ты уставился?!”
「ちょっとタイミングが……悪いけど、また今度にしてくれる？」=“Я сейчас занят... Извините, не могли бы мы сделать это в другой раз?”
「むにゃむにゃ……お花さん、お水だよ～……」=“*бормотать, бормотать*...вот немного воды, мистер Флауэр~...”
「きゃっ！　ちょっ、向こうへ向いてて！」=“Кья...! Эй..., отвернись!”
「そんなに見つめないでよ！　恥ずかしくなるじゃない！」=“Не пялься так сильно! Это смущает!”
「あら、偶然ね。あんたも気分転換に来たの？」=“О, какое совпадение. Ты тоже здесь, чтобы сменить обстановку?”
「あっ、あんたも小腹が空いたときの非常食を買いに来たの？」=“А..., ты тоже пришел купить что-нибудь из аварийного рациона?”
「あら、こんなところで会うなんて偶然ね。何かご用？」=“О, какое совпадение, что мы встретились здесь. Что-нибудь нужно?”
「ねえ、どこへ連れてくつもり？　まだなの？」=“Эй, куда ты собираешься меня отвезти? Это далеко?”
「ちょ、ちょっと待って！　ここはさすがに無理よ。一緒には入れないわ」=“П-эй, подожди секунду! Мы действительно не можем пойти туда. Не вместе.”
「あ、その……な、何かご用かしら」=“Ах, эмм... н-что-то нужно?”
「ねえ。あ、あんたのあそこ……大きくなってるわよ」=“привет. Т-ты... ставишь палатку там, внизу.”
「あれ……あんたって運動部だっけ？」=“Хм... ты тоже состоишь в каком-нибудь спортивном клубе?”
「ん？　うちの部に何か用事？」=«хм? Вам что-нибудь нужно от нашего клуба?”
「今からあんた部活？　がんばってね！」=“Занимаешься в клубе? Делай все, что в твоих силах!”
「やっとお昼ご飯よ。お腹減ったぁ～」=“Наконец-то пришло время обеда. Я умираю с голоду, вот что я тебе скажу~”
「はぁ～、疲れた～」=“Хаах~, так устал~”
「きゃっ！　え、なんだ、あんたか……びっくりしたじゃない」=“Кья...! Э, что, это просто ты... ты напугал меня”.
「ん？　どうしたの？」=“Нн? В чем дело?”
「どうやったら、君みたいに明るく振舞えるの？」=“Как я могу быть более яркой и жизнерадостной, как ты?”
「明るく振舞う？　そんなの簡単よ。楽しいことばかり考えればいいのよ」=“Яркий и жизнерадостный? Это просто. Просто думай о забавных вещах 247”.
「え？　そんなこと、少しも考えたことなかったわ」=“А? Я никогда даже не думал об этом”.
「散歩してたら、近所に美味しいラーメン屋を見つけたんだ」=“Я нашел это потрясающее заведение с раменом, когда на днях вышел погулять”.
「美味しいヌードル！？　いいじゃない、今度食べに行くから教えてよ」=“Потрясающая лапша?! Звучит заманчиво, скажи мне, я как-нибудь попробую”.
「興味はあるけど……女一人じゃ入りづらいのよね……」=“Мне интересно, но... как-то сложно проверить это самой, как девушке и все такое, знаете ли...”
「君って、花は詳しい方なの？」=- Вы хорошо разбираетесь в цветах?
「ええ、詳しいわよ。薔薇の花を安易に触ると棘が刺さるのよ！」=“Да, довольно осведомленный. Если ты неосторожно прикоснешься к розам, то получишь шипы в пальцы, знаешь ли!”
「詳しいかどうかはよく分からないけど、お花は好きよ。かわいいわよね！」=“Я не знаю насчет "осведомленных", но я действительно люблю их. Они выглядят мило, не так ли!”
「ごめん、他の話にして」=- Извини, поговорим о чем-нибудь другом.
「そういえば、この前テレビでUMA特集やってたけど見た？」=“Напомнило мне, что на днях по телевизору показывали этот специальный выпуск cryptids, ты это видел?”
「それならあたしも見たわ。一度見てみたいんだけど……動物園に行けば会えるかしら？」=“Я видел, да. Я хочу когда-нибудь увидеть одного из них собственными глазами... как ты думаешь, у них в зоопарке есть такой?”
「俺、実はスパイで学園を調査してるんだ」=“Между нами говоря, на самом деле я шпион, посланный исследовать это место”.
「そ、そうだったのね。それで女子トイレとかにも入って来てたわけね……」=“Х-ха, понятно. Так вот почему ты шнырял в женском туалете, а...”
「この前、レオナルド・ダヴィンチ展に行って来たんだ」=“На днях я был на выставке, посвященной Леонардо да Винчи”.
「知ってるわ。ほら、あの絵を描いた人よね。あの宇宙人みたいな人が叫んでるやつ」=“Я знаю о нем. Это тот парень, который нарисовал ту картину, верно? Ту, на которой изображен кричащий парень, похожий на инопланетянина”.
「君は、恋をしたことある？」=- Когда-нибудь любил кого-нибудь?
「いいえ、ないわ。あんまりないのよね、そういう体験」=“Нет, не пробовал. Тяжело переживать что-то подобное, не так ли?”
「片思いは、したことはあるかな。絵本の王子様なんだけど」=“Односторонне, да. Впрочем, просто принц из книжки с картинками”.
「恋愛の相談を受けたことある？」=- У тебя когда-нибудь кто-нибудь спрашивал совета по любви?
「ないわね。いろいろとアドバイスできるのに、なんでかみんな相談したこないのよね」=“Не-а. Несмотря на то, что я мог бы многое им посоветовать, ко мне никто никогда не приходит...”
「あるにはあるけど。よくわからないから、その場のノリと勢いで話してるわ」=“Я имею в виду, я думаю. Я на самом деле не понимаю всего этого, поэтому я просто рассказываю им все, что могу придумать на данный момент”.
「好きな男性のタイプは？」=“Какой парень тебе нравится?”
「優しい人がいいわ。具体的に言うと四葉のクローバーを探すのに他のクローバーを踏まない人よ」=“Добрый парень был бы милым. Как, например, тот, кто не наступил бы ни на один другой клевер, ища четырехлистный”.
「好きなタイプ、好きなタイプ……………………わかんないわ」=“Мой типаж, мой типаж... Не знаю”.
「ちょ、ちょっとその話題にはノーコメントで。さすがに恥ずかしいわ」=“Я-я бы предпочел не комментировать это. Это действительно довольно неловко”.
「最近君のまわりで、何かコイバナなんてない？」=- Ты слышала какие-нибудь любовные сплетни в округе?
「う～ん、あまりないわねぇ。聞いたことないわ」=“Ннн~, не совсем. Насколько я слышал, нет”.
「う～ん……コイカツ部って思ったよりも大変だなぁ」=“Ннн~... клубом Койкацу управлять сложнее, чем я думал~”.
「ふーん。ま、男一人だから仕方ないんじゃない」=- Хммм. Ну, ты единственный мальчик, так что меня это не удивляет.”
「そういえば、最近学園で噂になってるんだけど……」=“Напомнило мне, что этот слух уже распространился здесь...”
「え！？　それってまさかの熱愛じゃない！　誰なの、相手は？」=“А!? Это такая страстная любовь, о которой все мечтают! Кто твой партнер?”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об инициативных парнях?”
「好きな方かな～。だって、なんかキュンと来るじゃない、そういうの」=“Я бы сказал, что склоняюсь к "нравится"~. Я ничего не могу с собой поделать, они заставляют мое сердце биться чаще”.
「あたし、そういうの苦手。考えるだけでむさくるしくなるわ」=“Я плохо отношусь к таким парням. Меня раздражает одна мысль о них”.
「慎重な性格の男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「うん、そうね。そういう人って、根がとても優しそうだから」=“Хороший вопрос. В глубине души они кажутся действительно милыми”.
「んーん、キライ。優柔不断な男なんて頼りないもの」=“Нннн, я их ненавижу. Слабаки просто ненадежны”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о трудолюбивых парнях?”
「あたしは好きよ、そうやって日頃努力する人」=“Мне нравятся такие парни, которые изо всех сил стараются каждый день”.
「なんか、好みじゃないのよね。カタブツって感じがして」=“Не совсем в моем вкусе, понимаешь? Слишком квадратный для такого круга, как я”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о непринужденных парнях?”
「好きかな。なんか、そういう人といると、心が落ち着くから」=“Наверное, они мне нравятся? Когда я с ними, у меня действительно успокаивается сердце”.
「大っ嫌い。そういう人って、自分のことしか考えないじゃん」=“Я ненавижу их, просто суперненавистью. Такие люди не думают ни о ком, кроме себя”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных и добрых парнях?”
「好きよ。できれば、そういう人に守られたいわ」=“Они мне нравятся. Это, наверное, невозможно, но я хочу быть, знаешь, защищенной таким парнем”.
「嫌いってわけじゃないけど……あんまりかな」=“Я не испытываю к ним ненависти, но... на самом деле это не мое?”
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о крутых парнях?”
「好きよ。だって、かっこいいじゃない～」=“Они мне нравятся. Я имею в виду, они такие классные~”
「キライ。心の冷たい男なんてイヤよ。やっぱり温かくなくちゃ」=“Ненавижу их. Скучаю по этим бессердечным парням. У меня должно быть теплое сердце, понимаешь?”
「エッチには興味あるの？」=- Есть какой-нибудь интерес к сексу?
「え、ええ。興味はあるわ。だって……ねぇ？」=“Д-Да. Я делаю. Я имею в виду... ты знаешь?”
「な、何言ってんのよ！　興味があるなんて言えるわけないでしょ」=“Ч-что ты говоришь! Ты действительно думаешь, что я могу ответить на такой вопрос?”
「君は、エッチのことについて詳しい方？」=“Ты хорошо разбираешься в сексе и вещах, связанных с сексом?”
「そ、そんなの知らないわよ！　だって、あたし女の子なんだから」=“Н-вовсе нет! В конце концов, я девушка”.
「そ、そんなの答えられないわ！　変なこと聞かないで！」=“Я-я не буду отвечать на это! Перестань спрашивать меня о странных вещах!”
「女の子同士で、エッチな話題をする？」=- А девушки разговаривают между собой о непристойных вещах?
「し、しないわよ！　そんな話、するわけないじゃない」=“Н-мы этого не делаем! Конечно, мы этого не делаем, с чего ты взял, что мы это делаем?”
「た、たまにそんなこともするけど……なに、文句でもあるの？」=“С-иногда, но... что, возникли проблемы?”
「ねえ、そんな話やめましょうよ。話題を変えましょ！」=“Эй, забудь об этом. Давай поговорим о чем-нибудь другом!”
「ねえ、エッチな話しない？」=” Эй, почему бы нам не поговорить о сексе?
「な、なに言ってんのよ！　するわけないでしょう！？」=“Ч-что ты говоришь!? Ты действительно ждешь, что я скажу "да”?!"
「ねえ、オナニーって週何回してる」=“Эй, сколько раз в неделю ты мастурбируешь?”
「そりゃ、週四……ってば、バカ！　そんなの言うわけないでしょ！」=“Ну, 4 раза, конечно... ух ты, тупица! Ты действительно думаешь, что я тебе это говорю!”
「SEXって、どういう意味か知ってる？」=- Ты понимаешь, что такое "секс"?
「せ、セックスはセックスでしょう？　エッチ以外に意味なんてあるの……？」=“С-секс - это секс, нет? Есть ли в этом какое-то другое значение, о котором я не знаю...?”
「あたしって、子供っぽい口調をしてる？」=- Ты думаешь, я рассуждаю как ребенок?
「やっぱりそうかぁ。でも、そこがいいのよね、あたし」=“Ты тоже так думаешь, да~. Но в этом одно из моих достоинств, не так ли?”
「ああ、よかった。最近友達にバカにされちゃうから心配してたの」=“Ааа, слава богу. Мои друзья в последнее время подшучивали надо мной по этому поводу, так что я забеспокоился”.
「え、なにその顔。笑わないでよ～！」=“Э, что у тебя с лицом? Не смейся~!”
「あんた、動物は好きなの？」=” Тебе нравятся животные?
「へえ、そうなんだ。実はあたしも好きなのよ」=“Хо, понятно. Вообще-то, я их тоже люблю”.
「じゃあ、あたしと一緒ね。苦手なのに妙に懐かれるのよね……」=“Тогда то же, что и я. Хотя по какой-то причине они относятся ко мне странно хорошо”.
「ねえ。あんた、食べるのは好きな方なの？」=“привет. Ты из тех, кто любит поесть?”
「あたしも食べるの好き。食べてるときが一番幸せかも」=“Я тоже люблю поесть. Думаю, я могу быть счастливее всего, когда ем”.
「ふーん、意外ね。まぁ、あたしも小食で……って何よ、その驚いた顔は！」=“Хм, этого я не ожидал. Ну, я тоже очень мало ем... ух, что за удивленное лицо!”
「ところで、あんた料理は得意なの？」=- Кстати, ты хорошо готовишь?
「へえ、意外ね～！　あたしもこう見えて、料理は得意なのよ。……って、全く信じてないでしょ！」=“Хо-хо, такого я не ожидал~! У меня тоже неплохо получается, даже если может показаться, что это не так. ...вух, ты мне совсем не веришь, не так ли!”
「やっぱりできないのね。へ？　あたし？　と、得意に決まってるでしょ！」=- Догадывался об этом. Хех? - я? О-конечно!”
「ねえ。あんた、運動は得意なの？」=“привет. Ты хорош в спорте?”
「へえ～！　じゃあ、今度、あたしと勝負しない？　体力には自信あるから負けないわよ！」=“Хо~! Как насчет того, чтобы как-нибудь устроить небольшой матч? У меня довольно хорошая выносливость, если я сам так говорю, так что я не собираюсь проигрывать!”
「へー、あたしも苦手なのよね。身体動かすこと自体は嫌いじゃないんだけど……」=“Хо, я тоже не могу ими заниматься. Я не ненавижу просто передвигаться и все такое, но спорт - это...”
「あんた、勉強はよくする方なの？」=“Ты из тех, кто часто занимается?”
「やっぱりそうなんだぁ。あたしもよく……って、どうして疑いの目を向けるのよ！　してるわよ！」=“Я так и знал~. Я часто так делаю, т... ух, что за подозрительный взгляд! Я тоже так делаю, знаешь ли!”
「あたしと一緒ね！　できない者同士もっと仲良く……って、嫌そうな顔しないでよ！」=“Тогда то же, что и я! Такие болваны, как мы, должны держаться вместе, чувак... ух, не выгляди таким встревоженным из-за этого!”
「あんた、おしゃれをするのは好き？　嫌い？」=“Тебе нравится наряжаться? Ненавидишь это?”
「やっぱり、男の子でもおしゃれするのね。あたしも好きよ！　ファッション誌は欠かさずチェックしてるわ」=“Я так и знала, даже мальчикам нравится как следует ухаживать за собой, да? Мне это тоже нравится! Я всегда обязательно читаю журнал мод, когда нахожу такой”.
「男の子はそうなのね……ま、あたしもそんなに。服を買うお金があったらゲームを買ってるわ」=“Мальчики действительно такие, ха... что ж, я тоже. Я лучше потрачу свои деньги на игры, чем на одежду”.
「そうなの～。あたしとは違うのねぇ」=“Понятно~. Полагаю, ты отличаешься от меня~”
「まったく……何かあたしに、言うべきことがあるんじゃないの？」=“Боже... Разве у тебя нет ничего, что ты должен был бы мне сказать?”
「もう、いいわよ。あたしも悪かったわ。さ、仲直りの握手！」=“Все в порядке, я больше не возражаю. Я тоже был виноват. Ладно, время для рукопожатия в гримерной!”
「んむぅ……まだ許せないわ。あたし、プンプンなんだから！」=“Ннмух... Я все еще не отпускаю тебя. Я очень зол, ты знаешь!”
「……なに？　どうしたのよ」=“...Что? Что случилось?”
「ちょっと、じろじろ見すぎじゃない？」=- Эй, а ты не слишком много пялишься?
「しつこいわねぇ！　やめなさいよ！」=“Ты настойчив! Прекрати это!”
「ちょ、ちょっと！　どこ見てんの？」=“П-Привет! Куда ты смотришь?”
「もう……そこばっか見ないで！」=“Боже... не пялься на это просто так!”
「し、しつこいわねぇ。やめなさいよぅ」=“Т-ты упрямый парень. Прекрати это.”
「あたし、ごきげん斜めなんですけどぉ～」=“У меня сейчас плохое настроение!~”
「きゃっ！　いきなり何なのよ！」=“Кья...! Для чего это было?”
「やめてよ、手を離して……！」=“Прекрати это, отпусти...!”
「手を離して！　お願いだから！」=“Отпусти! Пожалуйста!”
「あんっ……ちょ、ちょっと！　何やってんのよ～」=“Ан......к-привет! Что ты делаешь~!”
「やめなさい、このエッチ！」=- Прекрати это, извращенец!
「いやんっ……やめてったら！」=“Айан......прекрати это!”
「ちょ、どうしたの？　ほこりでもついてた？」=“Вай..., в чем дело? Там было немного пыли?”
「ひゃっ！　もう、いやらしく触らないで」=“Ха-ха...! Боже, не трогай это так странно”.
「んもう！　触らないでったら！」=“Боже! Не трогай это!”
「いや！　……ねえ、どうしたの？」=- эй! ...Эй, серьезно, что случилось?”
「触らないで！　恥ずかしいから！」=“Не прикасайся ко мне! Это неловко!”
「ちょっと……しつこいわね～」=“привет... ты очень упрямый парень~”
「ちょっと、何してんのよ？　怒るわよ？」=“Эй, что ты делаешь? Я собираюсь разозлиться, понимаешь?”
「あんたの行動パターン、読めてきたわよ～」=“На данный момент я тебя почти раскусил~”
「次は、どんな話する？」=- О чем мы будем говорить дальше?
「黙ってどうかした？　もしもーし」=“Почему ты такой тихий? Земля - [P].”
「話すことがないなら、あたし帰るわよ？」=“Если у тебя ничего нет, я пойду, хорошо?”
「疲れたわ。おしゃべりはここまでにしましょ」=“Я устал. Давайте закончим наш разговор на этом”.
「あんたと話す気分じゃないわ」=- Я не в настроении с тобой болтать.
「じゃあ、そろそろ。もう少し話をしたかったけど、また今度ね」=“Тогда я пойду. Я хотел еще немного поболтать, но мы можем сделать это позже”.
「ねえ、今度あんたの家で、その……何でもない！　またね！」=“Эй, в следующий раз, у тебя дома, мы можем... Ничего страшного! Увидимся!”
「あ、もうこんな時間！　それじゃ、また今度ね！」=“Ах, уже так поздно! Тогда увидимся позже!”
「あら、そう。また話しかけてね。じゃあね！」=“О, я понимаю. Окликни меня еще раз. Увидимся!”
「わかったわ。じゃあね！」=“Понял. Увидимся!”
「ねえ。よかったら一緒に帰らない？」=“привет. Хочешь пойти домой вместе?”
「いいわ。今日は特に用事もないから」=“конечно. У меня сегодня тоже не так уж много дел.”
「ごめん。あたし、今日は用事があって。また今度ね！」=“прости. Сегодня мне нужно кое с чем разобраться. ”в другой раз!"
「ねえ。よかったら一緒に勉強しよ！」=“привет. Давай учиться вместе!”
「うん、いいわよ。あんたといるとはかどるから」=“Да, хорошо. Я успеваю сделать гораздо больше, когда делаю это с тобой”.
「ごめん、今は勉強って気分じゃないの」=“Извини, мне что-то не хочется”.
「ねえ、一緒に運動しない？」=“Эй, хочешь потренироваться вместе?”
「いいわよ～。あんたに負ける気がしないわ！」=“Конечно~. Но я не собираюсь тебе проигрывать!”
「いや、あたしはちょっと……また今度ね」=“Нет, я немного... в другой раз”.
「ねえ、ちょっと付いてきてもらってもいい？」=“Эй, могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「いいわよ。どこへ行くの？」=“конечно. Куда мы направляемся?”
「悪いけど今は……」=“Извини, но прямо сейчас немного...”
「きゃっ！　なに、あんたなの？　もう、びっくりさせないでよ！」=“Кья...! Что, это только ты? Боже, не пугай меня!”
「きゃあ！　ここは男子立ち入り禁止！　いちゃダメなの！」=“Кья! Мальчикам вход воспрещен! Тебе нельзя здесь находиться!”
「きゃっ！　もう～、あんたなの？　静かに出ていきなさい」=“Кья...! Боже~, это ты? Уходи тихо”.
「いやあ！　なに覗いてんのよ！　見ないの！」="нет! Чего ты подглядываешь? Прекрати это!”
「もう！　いま時間がないの！」=“Боже! У меня сейчас нет времени”.
「はぁ……何の用よ」=“Хаа... чего ты хочешь?”
「ごめん、いま時間がないの。また今度にお願い！」=“Извини, у меня сейчас нет времени. Я заглажу свою вину позже!”
「いや！　んも～、ほんとエッチなんだから！」="нет! Боже~, ты такой извращенец!”
「きゃあ！　見ないでぇ～！　エッチ！」=- Кья! Не смотри! Извращенец!”
「ちょっとなら見ても……あ、やっぱ今のナシ！」=“Если это ненадолго, я не возражаю позволить тебе... Ах, неважно, забудь об этом!”
「もう、そんなにじろじろ見ないで。恥ずかしいじゃないの！」=“Боже, не пялься так сильно. Это неловко!”
「あんたもここが好きなの？」=- Тебе тоже нравится это место?
「あんたは今日は何を買うの？」=” Что ты сегодня покупаешь?
「あら。どうしたの？」="ой. В чем дело?”
「うん、どうかしたの？」=“Ладно, что-то не так?”
「ちょっと！　ここは男子が入っちゃいけないところよ！」=- эй! Мальчикам сюда нельзя!”
「うふふ、デートかぁ……べ、別にめちゃくちゃ楽しみにとかしてないわよ！」=“Уфуфу, свидание, ха... Я... Не то чтобы я очень рад этому или что-то в этом роде!”
「あら、どうしたの？　何か用？」=“О, в чем дело? Что-то нужно?”
「あたし……あんたのためなら……な、何でもないわ！」=“Если это для тебя... я... я- это ерунда!”
「あ、スポーツドリンク！　ありがとう～」=“А, энергетический напиток! Спасибо~”
「調子はどう？　こっちは順調よ！」=“Как ты держишься? У меня все отлично!”
「部活中？　その割には暇そうね」=“Занимаешься клубными делами? По-моему, ты выглядишь довольно свободной”.
「ふぅ～、やっとお昼！　午前中頑張ったあたしに、何かご褒美をあげなくちゃ♪」=“Фуу~, наконец-то время обеда! Должен вознаградить себя за то, что выдержал все эти душные занятия♪”
「今日も一日が終わるね～。疲れたなぁ～」=“Еще один день подходит к концу, да~. Так устала~”
「わあっ！　びっくりしたぁ～。驚かさないでよ！」=“Вау...! Ты напугал меня~. Не делай этого!”
「ん？　あたしに用？　どうかした？」=“Нн? Тебе что-то от меня нужно? Что-то не так?”
「習い事とかしてるの？」=“Ты берешь уроки по чему-нибудь?”
「そうね。ピアノは今でも習っるわね。ふふん、けっこう得意なのよ！」=“Хороший вопрос. Я по сей день продолжаю брать уроки игры на фортепиано. Фуф~, знаешь, у меня неплохо получается!”
「んーん、何もしたことないわ」=“Нннн, не так уж много”.
「花の世話は好きなの？」=” Тебе нравится выращивать цветы?
「ええ、好きよ。花と一緒だと、とても心が和むの」=“Да, мне это нравится. Когда я рядом с цветами, на сердце становится так спокойно”.
「嫌いではないけど、好きってほどでもないかも……」=“Я не ненавижу это, но я бы не сказал, что мне это "нравится"...”
「言葉づかいは意識するほう？」=“Ты из тех, кто обращает внимание на то, как ты говоришь?”
「そうね。あたしは結構そういうのに敏感よ。品がでるからね」="Да. Я довольно чувствителен к такого рода вещам. В конце концов, это то, что люди используют для формирования впечатления.”
「意識しないわね。そんなの考えてたら、頭がおかしくなっちゃう」=“Не совсем. Если бы я так много думал об этом, я бы сошел с ума”.
「ゲームでよく遊んだりする？」=“ Часто играешь в игры?
「ええ、よく遊ぶわよ。今度一緒にやる？　あたしは強いわよ～」=“Да, совсем немного. Хочешь как-нибудь поиграть вместе? Знаешь, у меня неплохо получается~”
「種類によるわねえ～。アナログゲームはあんまりしたことないわ」=“Зависит от типа ~. Я не большой любитель настольных игр”.
「う～ん……ちょっと、ほかの話題にしない？」=- Ммм... Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?
「そういえば、学園へ行く途中でクーポンをもらったよ」=“Напомню, по дороге в школу кто-то дал мне этот ваучер”.
「へえ、いいな～。今度それでおごってよ」=“Хо, мило~. Тогда угости меня чем-нибудь позже”.
「彼氏がほしいって思ったことはある？」=- Когда-нибудь хотела парня?
「そ、それはもちろんよ。だって、女の子なんだもの」=“О-конечно. В конце концов, я девушка”.
「その、漫画みたな恋に憧れはあるけど……正直、よく分からないわ」=“Хм, роман, подобный тому, что происходит в манге, был бы хорош, но... Честно говоря, я не знаю.”
「どんなシチュエーションで運命の人と出会いたい？」=“В твоей голове, как бы прошла твоя встреча с твоей судьбой?”
「そうね。あたしが強盗犯の人質になったところに白馬で駆けつけて助けて欲しいわ」=“Хороший вопрос. Давайте посмотрим, грабитель взял бы меня в заложники, и он примчался бы на белом коне, чтобы спасти меня”.
「運命の人と出会えるならどんな出会い方でもいいわ」=“Если я встречу свою судьбу, мне все равно, какой будет эта встреча в конечном итоге”.
「いつまで女の子でいられると思う？」=“Как ты думаешь, сколько у тебя осталось времени, пока ты больше не станешь "девушкой"?”
「女の子の気持ちさえあれば、永遠（フォーエバー）よ」=“Я буду девушкой до тех пор, пока буду чувствовать себя таковой”.
「いつまでも少女でいたいなんて夢、いつまでも見てられないのよ……」=“Мечта о том, чтобы остаться маленькой девочкой, не будет длиться вечно...”
「結婚したら、どんなお母さんになりたいって思ってる？」=“Какой женой и матерью ты хотела бы быть, если бы вышла замуж?”
「それはもちろん、専業主婦よ。家事や料理をたくさんこなすの」=“Домохозяйка, конечно. Я довольно хороша в работе по дому и готовке”.
「いやぁ、そもそもそんなこと考えたこともないわ」=“Не знаю, что тебе сказать, не то чтобы я когда-либо так глубоко задумывался об этом”.
「ねえ。その話題はやめて、別の話をしましょ？」=“привет. Давай покончим с этим и поговорим о чем-нибудь другом?”
「女の子って、友達同士でも手を繋ぐけど……恋愛的な意味で好きなわけじゃないよね？」=“Я видел довольно много девушек, держащихся за руки, просто как подруги, но... там нет романтических чувств, которые только и ждут, чтобы распуститься, верно?”
「大体はそうだと思うわ。中には……その、それ以上の関係を望む娘もいるけど」=“Большую часть времени, я бы сказал. Некоторые из них... знаешь, некоторые из них тоже хотят большего, чем просто быть друзьями”.
「ねえ、いつぐらいからエッチに興味を持つようになった？」=- Эй, с каких это пор тебя стал интересовать секс?
「中学くらい……って、反射的に答えちゃったけど、なんてこと聞いてんのよ！」=“Средняя школа, я бы сказал... ух, я ответил на это рефлекторно. Какого черта ты меня спрашиваешь!”
「そ、そんなの恥ずかしくて答えられないわ！」=“Т-это так неловко, я не могу тебе сказать!”
「ねえ、君はエッチの方法って知ってる？」=“Эй, ты знаешь общий процесс занятия сексом?”
「え！？　そ、それくらいし知ってるわよ！」=“Э!? Э-даже я это знаю!”
「んも～う！　そんなの答えたくないわ！」=“Боже~! Я тебе этого не говорю!”
「ドラマのエッチなシーンって、見入っちゃうほう？」=“Ты из тех, кто смотрит сексуальные сцены, которые показывают в телевизионных драмах?”
「そ、そりゃ見入っちゃうわよ。なに？　何か悪い？」=“Н-ну, да. Что? У тебя проблема?”
「そういうの見ると、パパ怒るから。普段は見ないようにしてるの」=“Когда я это делаю, мой папа злится, поэтому я обычно стараюсь этого не делать”.
「エッチな感覚に襲われたことある？」=- Тебя когда-нибудь одолевали непристойные мысли?
「え、ええ、何度もあるわ。そういう年頃なのかな……」=“Д-да, довольно часто. Интересно, может, я просто в таком возрасте...”
「全然。そんな感覚になるなんて、変態じゃない？」=- Вовсе нет. Разве я не был бы просто извращенцем, если бы это было так?”
「ねえ。ちょっと恥ずかしいから、ほかの話題にしない？」=“привет. Это немного смущает, так как насчет того, чтобы поговорить о чем-нибудь другом?”
「最近、俺の友達が彼女と初エッチしたって聞いたんだけど……」=“Итак, я слышал, что недавно мой друг впервые занялся сексом с девушкой...”
「なによその話！　……き、興味ないけど、その続きを話してもいいのよ？」=“Что за тема такая! ...Не то чтобы мне это интересно, но ты мог бы продолжать говорить об этом, понимаешь?”
「学園に来て男友達がほしいと思ったことはある？」=“Ты когда-нибудь хотела завести друзей-парней после того, как начала ходить в эту школу?”
「そうよね……わかった！　これからはあたしを男だと思って話してくれていいわよ！」=“Логично... Хорошо, я понял! С этого момента не стесняйся разговаривать со мной так, словно я один из твоих друзей-парней!”
「そうよね！　あんたにはあたしがいるものね！」=- Я вижу! В этом есть смысл, в конце концов, у тебя есть я!”
「コーヒーはブラックで飲むほう？」=- Ты пьешь черный кофе?
「そうよね！　無糖のブラックコーヒーって、おいしいのよね～」=“Верно! Черный кофе без сахара - это здорово, не так ли~”
「やっぱり？　絶対コーヒーにはミルクが欠かせないわよね」=“Ты тоже? Кофе без молока просто непригоден для питья, не так ли?”
「あんた、辛い料理は平気なほう？」=- Ты не против острой пищи?
「あたしも全然平気よ。カレーなんかは、辛口をよく食べるの」=“Меня это тоже вполне устраивает. Я почти всегда беру самое острое карри в округе”.
「わかる。あたしも全然ダメ。あんなの、食べられないわよね」=“Я чувствую тебя. Я тоже не могу справиться с жарой. Как ты вообще собираешься это снять?”
「あんた、甘いものは好きなの？」=“Ты любишь сладкое?”
「あたしも大好きよ！　毎日食べても飽きないわよね～」=“Я тоже люблю сладкое! Они мне никогда не надоедают, даже если я ем их ежедневно!”
「わかる。あたしもそうなの。どちらかというと、せんべい派ね」=“Я чувствую тебя. Я такая же. Если бы мне пришлось сказать, что я девушка, которая любит рисовые крекеры”.
「理想的な胸の大きさっていう、そんな好みはあるの？」=“У тебя есть, типа, идеальный размер бюста, который тебе нравится?”
「うふふ……こら！　なに胸元見つめてんのよ！　エッチ！,」=- Уфуфу... Эй! Чего ты пялишься на мою грудь?! Ты извращенец!”
「そう、それならよかった……やっぱり、普通が一番いいよね」=“Я вижу, это здорово... обычный действительно самый лучший, не так ли?”
「嬉しい！　そんなこと言われたの、生まれてはじめてよ！」=“Я рад! Я впервые слышу, чтобы кто-то говорил, что ему это так нравится!”
「ねえ。女の子の身長はどのくらいが好き？」=“привет. Какого роста ты хочешь, чтобы была девушка?”
「そうなの！？　意外ね。男子って低い子を好むかと思ってた」=“Правда?! Я этого не ожидала. Я думала, мальчикам нравятся девочки пониже ростом”.
「よかったぁ～。そうよね。普通が一番いいわよね！」=“Я так рад~. Хотя в этом есть смысл. Обычный - самый лучший, не так ли!”
「そうなの？　ふふっ……背が低いことも武器になるのね！」="В самом деле? Фуфу... мой невысокий рост - одно из моих достоинств, ха!”
「あんた、好きな女の子の体型ってあったりする？」=“Есть ли у тебя фигура, которая тебе нравится в девушке?”
「そうなの！？　よかった。そう言ってくれるのは、あんただけよ」=- Правда?! Отлично. Ты единственный парень, который когда-либо говорил это, знаешь ли.”
「なるほど。痩せすぎず、太りすぎず……標準的な体型がいいのね」=«Понимаю. Не слишком худая, не слишком пухленькая... Стандартная, среднестатистическая фигура - это самое лучшее, да?”
「やっぱり？　じゃあ、あたしってあんたの好みなんだ。安心した」=- Ты тоже? Значит, я в твоем вкусе, да? Это большое облегчение.”
「そう……そういう子が、好みなの……」=«Понимаю... тебе нравится, девушкам это нравится...”
「あたし、あんたに言ってほしいことがあるんだけど！」=“Есть кое-что, что я хочу услышать от тебя!”
「いいわ。許してあげる！これからも仲良くしましょ！」=“хорошо. Я прощаю тебя! Давайте снова будем дружить!”
「あんた、ほんとに謝る気があるの？」=- Но ты на самом деле сожалеешь?
「ちょっと～、何見てんのぉ？」=“Эй~, на что ты смотришь ~?”
「やめてよ、じっと見られるの……恥ずかしいから」=“Прекрати, когда на тебя так пялятся... очень неловко”.
「もう、やめなさいよ！　あたしがちょっときれいだからって！」=“Боже, прекрати это! Только потому, что я немного хорошенькая!”
「もしもーし？　どこ見てんの～？」=“Привет! Куда ты смотришь~?”
「ああ、そういうこと？　もう、男の子なんだから」=“Ааа, так вот в чем дело? Боже, мальчики такие...”
「何度も見るのは失礼よ！　さすがに怒るわよ、まったく……」=“Невежливо так долго пялиться! Даже я собираюсь разозлиться, знаешь ли...”
「黙って見つめてこないで！　もっと怒るわよ！」=“Не пялься так молча! Я разозлюсь еще больше!”
「きゃっ！　ちょ、ちょっと！　恥ずかしいから……」=“Кья...! Х-Эй! Это неловко...”
「ダ～メ！　触りすぎよ！」=“Плохо~! Ты переусердствуешь!”
「もう、何度も触らないで！」=“Боже, не делай этого снова и снова!”
「あんっ、もう、やめなさいよ！」=“Ан..., боже, прекрати это!”
「いやん、あたしの身にもなってよ！」=“Боже, подумай о том, что я чувствую!”
「んも～、しつこいわよ！　胸はダメ！」=“Боже~, ты слишком упрям! Только не моя грудь!”
「んなっ……！？　その、びっくりするじゃない……」=“Что...?! Знаешь, это меня действительно напугало...”
「そんなに撫でなくていいわよ」=“Тебе не нужно так сильно его гладить”.
「……もしかして、あたしのことバカにしてる？」=“...Ты случайно не смеешься надо мной прямо сейчас?”
「きゃっ！　……と、ちょっと触るだけよ？」=“Кья...! ...Ладно, только чуть-чуть, понял?”
「やめて、しつこいわよ？」=- Прекрати, это раздражает, понимаешь?
「もう、ほっぺ触るの禁止！」=“Боже, больше не трогай мои щеки!”
「あたし、怒ってるんですけどー」=“Но сейчас я очень зол”.
「あんたの傍って、何でか心地いいのよね……」=“Быть рядом с тобой, как-то приятно...”
「ねえ。あんたのこと、もっと聞きたいんだけど……」=“привет. Я хочу узнать о тебе гораздо больше...”
「次は何について話す？　あたしは何でも……あっ、あんまりエッチな話はナシね！」=“О чем мы будем болтать дальше? Меня устроит практически любое... э-э... ничего слишком непристойного, хорошо?”
「何か考え事？　あたしと会話の途中だってこと忘れないわよね？」=“Думаешь о чем-то? Ты же не забываешь, что мы в середине беседы, верно?”
「用があるなら早くしてよ」=“Если у тебя есть что-то, что тебе нужно, тогда выкладывай уже”.
「あたし、怒っちゃったわよ！　反省しなさい！」=“Ты свел меня с ума! Подумай о своих действиях!”
「ちょっとは自分を振り返りなさいよ。またね」=“Поразмысли немного о себе. Увидимся”.
「まだ話してたいけど……また今度ね！」=“Я хочу еще поболтать, но... в следующий раз!”
「あ、じゃあこれで……次はエッチな話も、待ってるわよ」=- Тогда давай остановимся здесь... В следующий раз я буду ждать от тебя еще каких-нибудь непристойностей, хорошо?”
「いやぁ、楽しかったわ。また話そうね。じゃあね！」=“Чувак, это было весело. Давай еще поболтаем. Увидимся!”
「あんまり話してな気がするけど……忙しいなら仕方ないわね」=“Я чувствую, что на самом деле нам не так уж много удалось поговорить, но... если ты занят, то ничего не поделаешь”.
「また話しかけてちょうだい。じゃあね！」=“Позвони мне еще раз позже. Увидимся!”
「俺、きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「……ごめんなさい。あたし、まだあんたとは付き合えない」=“...Мне жаль. Я пока не могу пойти с тобой на свидание”.
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「うん……あたしも、あんたのことが好きよ」="Ладно... Я тоже тебя люблю.”
「……ごめん！　やっぱり付き合えない。本当に、ごめんなさい」=“...Прости! Это действительно невозможно между нами. Мне действительно жаль”.
「あの、あたし……あんたのことが好きなの！　付き合って！」=“Эмм, я... люблю тебя! Пойдем со мной на свидание!”
「ほんとに！？　ありがとう～！　とっても嬉しい！」=“Правда?! Спасибо~! Я очень счастлива!”
「そ、そうなの……いいの。気にしないから！」=- Я... я понимаю... все в порядке. Я не возражаю против этого!”
「あたし……やっぱり、あんたのことが好き……だからあたしと付き合って！」=“Я действительно... люблю тебя, так что... пойдем со мной на свидание!”
「ほんとに！？　ありがとう！　あたし、もっといい女になるわ！」=- Правда?! Спасибо! Ради тебя я стану еще лучшей женщиной!”
「そ、そうだよね……ごめん。気にしなくていいから」=“П-Верно... извини. Тебе не нужно обращать на это внимания”.
「あ、あの。俺、できればきみとエッチしたいんだ」=“Э-Эм. Я хочу заняться с тобой сексом, если бы мы могли”.
「あの……あんたとはそういう関係じゃないから」=“Хм... у нас не такие отношения”.
「きみとエッチがしたいんだ」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「……うん、いいよ。実は、あたしもそう思ってたから」=“...Да, хорошо. Вообще-то, я тоже подумал о том же.”
「だ、ダメよ。あたし達はあくまで友達、だから……」=“Н-мы не можем. Мы всего лишь друзья, так что...”
「ここできみとエッチがしたい！」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь!”
「何考えてんの、人前でなんてっ……。こ、興奮しそうじゃないの……！」=“О чем ты думаешь, здесь люди...... Т-ты меня возбуждаешь...!”
「な、なに言ってんのよ！　人前でできないわよ～」=“Ч-что ты говоришь! Я не могу сделать это перед таким количеством людей~”
「どうしてもここでエッチがしたいんだ」=“Я хочу заняться сексом здесь, несмотря ни на что”.
「誰か来たらやめなさいよ、すぐにね！　それを守ってくれるなら……いいわ」=“Если кто-то войдет, немедленно остановись, хорошо?! Пока ты соблюдаешь это правило... конечно”.
「ここって……してる途中で絶対人がくるじゃない！。ダメよ、ダ～メッ！」=“Вот... кто-нибудь определенно застанет нас за этим занятием, я просто знаю это! Мы не можем. Мы серьезно не можем~!”
「ねえ。あたし、あんたとエッチしたいんだけど……」=“привет. Я хочу заняться с тобой сексом...”
「ありがと。あんたを見てたら、急にエッチがしたくてたまらなかったの」=«спасибо. Когда я посмотрел на тебя, я просто почувствовал такую сильную волну возбуждения, что ничего не мог с собой поделать.”
「そ、そうよね……なに言ってんだろ、あたし。バカよね？」=“П-Верно... что я вообще говорю? Довольно по-идиотски, не так ли?”
「ねえ、よかったら一緒にご飯食べない？」=“Эй, хочешь пообедать вместе?”
「いいわよ！　あたしもちょうどそう思ってたところなの」=“Конечно! Я как раз подумывал о том, чтобы самому перекусить”.
「ごめん。今日はほかの友達と食べるから。また今度ね！」=“прости. Я сегодня ужинаю с другими друзьями. В другой раз, хорошо?”
「ねえ。よかったら一緒にご飯食べない？」=“привет. Как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「やった！　あんたと一緒にいるとほんと楽しくなるのよね」=“Ура! Быть с тобой очень весело, понимаешь?”
「そう……残念ね。それじゃ、また今度誘うわ！」=«Понимаю... позор. Что ж, тогда в другой раз!”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「ええ、いいわよ。何をするの？」=“Да, хорошо. Что мы делаем?”
「あたし今忙しくて。また今度誘ってちょうだい」=“Я сейчас занят. Спроси меня еще раз в другой раз”.
「ねえ。一緒にコイカツしない？」=“Эй, как насчет того, чтобы заняться любовью вместе?”
「やったぁ～！　じゃ、今から何する？」=“Ура~! Тогда, что ты хочешь делать?”
「ああ、そう。残念……！　また今度ね！」=“Ааа, понятно. Позор...! В следующий раз!”
「ねえ、一緒に帰らない？」=“Эй, хочешь прогуляться домой вместе?”
「ええ、もちろんいいわよ。一緒に帰ろっ！」=“Да, конечно. Пойдем...!”
「ごめん、今日は用事があって。また今度ね！」=“Извини, мне сегодня нужно кое о чем позаботиться. В следующий раз!”
「ねえ……よかったら一緒に帰らない？」=“привет... хочешь пойти домой вместе?”
「いいのね？　じゃ早く支度して帰りましょ」=“Ты уверен, да? Тогда давай соберем наши вещи и отправимся”.
「そ、そう……用事があるなら仕方ないわね」=“Я-я понимаю... если ты занят, то ничего не поделаешь”.
「あのさ、よかったら俺と、デートしてくれない？」=“Эй, послушай, если ты готов к этому, не пойдешь ли ты со мной на свидание?”
「デート！？　いや、ちょっとデートは早いわ……」=“Свидание?! Нет, это было бы слишком быстро для нас...”
「もしよかったら、デートしたいな。どう？」=“Если все в порядке, я хочу пойти на свидание. Как насчет этого?”
「ええ、いいわよ。その言葉を待ってたの」=“Да, хорошо. Я ждал, когда ты спросишь”.
「ごめん……外せない用があるの」=“прости... Мне нужно сделать что-то в этот день, что я не могу отложить”.
「ねえ。よかったら、あたしとデートしない？」=“привет. Если все в порядке, не пойдешь ли ты со мной на свидание?”
「よかったぁ！　断られたらどうしようってずっと思ってたのよ」=“Слава богу~! Я так волновалась, что ты скажешь ”нет", что все это время не могла думать ни о чем другом".
「そ、そう……まあ、あんたが忙しいなら、友達と遊びにいくわ」=“Я-я понимаю... что ж, если ты занят, тогда я вместо этого пойду потусуюсь с другом”.
「ねえ、一緒に勉強しない？」=“Эй, хочешь позаниматься вместе?”
「いいわよ。いろいろと教えてほしかったし」=“конечно. Я все равно хотел, чтобы ты научил меня куче вещей.”
「ごめん、今はちょっと……授業の疲れがぬけてないの」=“Извини, сейчас немного... Я все еще устала от наших занятий”.
「ねえ、一緒に勉強してほしいんだけど……」=“Эй, я хочу учиться вместе с тобой...”
「助かるわぁ～。分からないことだらけで困ってたのよ」=“Ты - палочка-выручалочка~”.
「そ、そう……仕方ないわね。あたし一人でこれが解けるのか……」=“Я-я понимаю... с этим ничего не поделаешь. Могу ли я действительно решить это самостоятельно...”
「いいわよ。ちょうど動きたかったところだし」=“конечно. Я просто сам чувствовал себя как на тренировке”.
「ごめん、今は運動って気分じゃないから」=“Извини, я сейчас не в настроении заниматься спортом”.
「ねえ、今から運動するんだけど、一緒にどう？」=“Эй, я тут подумал о том, чтобы немного размяться, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「やった！　あたしが女だからって、手加減しないでよ～」=“Ура! Не сдерживайся только потому, что я девушка, ладно~?”
「そう、残念ね……それじゃ、また今度誘うわ！」=“Понятно, позор... что ж, тогда в другой раз!”
「よかったら、コイカツ部に入ってくれないかな？」=“Если ты готов к этому, не присоединишься ли ты к клубу Койкацу?”
「ごめん……ちょっと考えさせて！」=“прости... дай мне немного подумать над этим!”
「ねえ。よかったらあんた、コイカツ部に入れてくれない？」=“привет. Если все в порядке, не пустишь ли ты меня в свой клуб?”
「あのさ、ちょっと付いてきてくれないかな？」=- Послушай, ты не мог бы немного последовать за мной?
「ええ、いいわよ？」=“Да, все в порядке?”
「用事があって……悪いけど今はいけないわ」=“Я занят... Извините, но я не могу прямо сейчас”.
「んも～、入ると思った！　そんなにあそこが見たいの？」=“Боже~, я так и знал! Ты так сильно хочешь это проверить?”
「ちょっと、他の娘もいるのに……ここに入ってきたらダメ！」=“Эй, здесь и другие девушки тоже есть... тебе сюда нельзя!”
「あ！　あたしの裸を覗きに来たの？　もう、仕方ないわねえ～」="ах! Пришел подглядеть на мое обнаженное тело? Боже, тебе ничем не помочь~”
「もう、入ると思ったわ！　今は着替え中だからダメ！」=“Боже, я знал, что ты придешь! Мы прямо сейчас меняемся, так что ты не можешь!”
「ふん！　もう知らないんだから！」=“Фу! Посмотрим, волнует ли меня это!”
「ねえ。あたし、怒ってるんだけど～」=“привет. Я злюсь на тебя, ты же знаешь~”
「あ！　ごめん！　今時間がないから、また今度ね！」="ах! Прости! У меня сейчас буквально нет времени, ”больше времени нет, ладно?"
「もう、しょうがないなぁ～。見るなら今のうちよ？」=“Боже, думаю, с этим ничего не поделаешь~. Смотри, пока еще можешь, хорошо?”
「他の子を見るな！　エッチ！」=“Не смотри на других девушек! Ты извращенец!”
「どう？　あたしの水着姿、似合う？　恥ずかしいな……」=“Как дела? Хорошо ли на мне смотрится этот купальник? Это так неловко...”
「もう、そんなにじろじろ見ないでよ。恥ずかしいじゃない」=“Боже, не пялься так сильно. Это смущает”.
「あら、あんたもここの風景を見に来たの？　きれいよね？」=“О, вы тоже пришли сюда полюбоваться пейзажем? Здесь красиво, не так ли?”
「買い物？　あたしのおすすめはね、アレとアレとコレとソレとアレとコレよ」=“Походить по магазинам? Лично я бы порекомендовал это, и это, и это прямо здесь, а также то, и это, и еще вот это”.
「あら、あんたも散歩？　この辺って、なんかいいわよね」=“О, ты сам вышел прогуляться? Это место довольно милое, не так ли?”
「ねえねえ、どこへ行くの？　教えてよ～」=“Эй, эй, куда мы идем? Скажи мне~”
「え！？　まさかあんた、清純な乙女をここに連れこむ気ぃ？」=“А?! Ты планировал привести сюда такую непорочную девушку, как я?”
「デートデート、あんたとデート～♡」=“Свидание, свидание, свидание с тобой~♡”
「あんたといると、ほんと幸せな気分になるわ」=“Когда я с тобой, я действительно чувствую себя такой счастливой”.
「もう、あんたとだったら何をしてもいいわよ？」=- Ты же знаешь, что меня устроит все, что угодно, пока это с тобой, верно?
「あたしの活躍、その目に焼き付けていきなさい！」=“Выжги в своих глазах вид того, как я делаю все, что в моих силах!”
「ああ、コイカツ部も、ここで一緒にできればいいのにね」=“Ах, если бы только клуб Койкацу мог проводить здесь мероприятия вместе с нами”.
「部活中？　暇ならあたしとコイカツしない？」=“Занимаешься в клубе? Если ты свободен, почему бы тебе не заняться со мной любовью?”
「あんたはもうお昼食べた？」=- Ты уже пообедал? - спросил я.
「やっと放課後ね～」=“Наконец-то занятия в школе закончились~”
「うわぁ！　もう、あたしをからかって遊んでるの？」=“У-у-у~! Боже, ты что, издеваешься надо мной~?”
「ねえ、今日はどんな話しよっか。そろそろ大人の話でもする？」=“Эй, о чем бы нам сегодня поболтать? Хочешь уже начать говорить о более серьезных вещах?”
「本は読む方？」=- Ты читаешь книги? - спросил я.
「ふふん、あたしは読書家なのよ？　なんたって月に一冊も読んでるんだから」=“Фуф~, я настоящий книжный червь, ты знаешь? Я читаю по крайней мере одну книгу каждый месяц”.
「全然読まないわねえ。漫画なら読むんだけど……」=“Нет, вовсе нет. Хотя манга - это совсем другая история...”
「マイブームってあるの？」=“Есть что-нибудь, чем ты действительно увлекаешься в данный момент?”
「あるわね。今だとロックにはまってるとこなの」="Да. В последнее время я по-настоящему увлекаюсь рок-музыкой”.
「いやぁ、特には……思いつかないわね」=“Нет, не могу сказать, что я... Все равно ничего не могу придумать”.
「アニメって見たりしてる？」=“Ты смотришь аниме?”
「よく見てるわ。ときどき感動しちゃうこともあるの」=“Очень много. Иногда мне даже удается растрогать меня”.
「いやぁ、最近はめっきり……ドラマの方が多いかも」=“Не-а~, в последнее время совсем немного... Думаю, я смотрю больше драмы, чем аниме”.
「お好み焼きにはイカやタコを入れる？」=- Вы кладете кальмаров или осьминогов в окономияки?
「ええ、入れるわね。あれがないと、食べた気がしないのよね！」=“Да, хочу. Без них мне просто не хочется это есть, понимаешь~?”
「いかやタコを？　入れないわねえ。そんなお好み焼きもあるのね」=“ Кальмар или осьминог? Не совсем. Люди там вот так едят свои окономияки, да?”
「ねえ。その話題はやめて、別の話にしましょ」=“привет. Давай оставим это и поговорим о чем-нибудь другом.”
「そういえば、昨日こんな夢を見たんだけど……」=“Напоминает мне, прошлой ночью мне приснилось, что...”
「へえ～。よかったわね、それが夢で」=“Хо~. Я рад за тебя”.
「そういえば、うちの教室にハチが入ってきたよ」=“Напомнило мне, что сегодня в наш класс залетела пчела”.
「へえ！　それは大変だったわねぇ。誰か刺されなかった？」=“Хо! Должно быть, это была настоящая катастрофа. Никто не был ужален, не так ли?”
「俺のこと、好き？」=- Ты любишь меня?
「い、いきなり何言うのよ……そんなの、好きに決まってるじゃない！」=“Ч-о чем ты спрашиваешь, вот так ни с того ни с сего... Что ты думаешь, конечно, я знаю!”
「嫌い……って嘘よ、噓！　それぐらいわかりなさいよ」=“Я ненавижу тебя... Шучу, я шучу! Ты должен понимать, что это просто шутка”.
「行ってみたいデートスポットってある？」=“Есть место для свиданий, которое ты хотел бы посетить?”
「そうね……お花畑とか？　綺麗な花に囲まれて手を繋いで歩くのって、素敵じゃない？」=“Давай посмотрим... цветочный сад, я полагаю? Гулять, держась за руки, в окружении цветов, тебе не кажется, что это звучит просто чудесно?”
「あたしは、あんたの行くところならどこでもいいわよ♡」=“Я не против пойти туда, куда ты захочешь”.
「もし俺が過去にあやまちを犯した人間だったとしても好きでいてくれる？」=“Если бы у меня было какое-то похороненное темное прошлое, ты бы все еще любил меня?”
「もちろんよ。あたしもそれを一緒に背負って生きて行くわ」="конечно. Я тоже понесу это бремя вместе с тобой.”
「いいえ。あんたはそんなことしないだろうし、あたしがそんなことさせないわ」="Нет. Я не думаю, что ты такой человек. Если бы это было так, я бы с самого начала удержал тебя от совершения подобной ошибки.”
「俺のどこが好きなの？」=“Какую часть меня ты любишь?”
「そうね。あんたの全部ってとこかな……」=“Давайте посмотрим. Угадайте, все ли вы?..”
「そ、そんなこと直接聞く？　デリカシーがないわねぇ～」=“Собираешься спросить меня об этом прямо? В тебе нет ни грамма утонченности~”
「ねえ、その話題はまた今度にしましょ。話題を変えてちょうだい」=“Эй, давай поговорим об этом в следующий раз. Выбери другую тему”.
「俺以外の人と付き合ってみたいと考えたことはある？」=“Ты когда-нибудь испытывал желание встречаться с кем-то, кроме меня?”
「ないわ！　この恋が最初で最後でも構わないから」=“Нет! Я бы не возражал, если бы эта моя первая любовь в конечном итоге стала моей единственной любовью”.
「地球上で俺とふたりだけになったらどうする」=- А что, если бы на планете остались только мы с тобой?
「今と何も変わらないわ。でも、やっぱりふたりだと寂しいから子供をたくさん作りましょ」=“Между нами ничего не изменилось бы. Но, вероятно, нам было бы очень одиноко только вдвоем, так что давай заведем много детей, если это когда-нибудь случится”.
「パンツ拾ったんだけど[H]の？」=“Я нашел несколько трусиков, это твои, [H]?”
「な、なんであんたが！？　早く返して！　うぅ……唯一の男子になんで拾われるのよ……」=“Ч-почему они у тебя!? Быстро, верни их! Ууу... почему это должен был быть единственный парень в школе, который нашел их...”
「ば、バカ！　パンツが落ちてたからって拾うんじゃないわよ！　貸しなさい、あたしが預かっておくわ」=“Д-Дурачок! Не подбирай случайное нижнее белье с земли только потому, что ты его нашел! Отдай его, я позабочусь, чтобы оно нашло дорогу домой”.
「乳首って感じやすいの？」=- У тебя чувствительные соски?
「えっ、そ、そりゃ……感じやすいわよ」=“Э-э..., н-ну, я имею в виду... они такие и есть”.
「そ、そんなの教えないわよ！　なによ、なんか悪い？」=“Я... я тебе не говорю! Что, возникли проблемы?”
「エッチするなら、どこを触ってほしい？」=“Когда мы занимаемся сексом, где ты хочешь, чтобы я прикасался к тебе?”
「ちょっ、なによいきなり！　……き、気持ちよくしてくれるなら、どこでも……」=“Эй..., что с тобой?! ...Я-Если ты заставишь меня чувствовать себя хорошо, я буду в порядке где угодно...”
「教えない！　彼氏なら自力で見つけないいよ！」=“Я никому не скажу! Ты мой парень, разберись в этом сам!”
「クリトリスを責められたい？」=“Хочешь, я доставлю удовольствие твоему клитору во время секса?”
「もう、なに言ってんの！　あんたならわかってるくせに～」=“Боже, о чем ты спрашиваешь, вот! Ты тоже уже знаешь ответ~”
「そんなの答えません！　この変態！」=“Я на это не отвечаю! Ты извращенец!”
「んもう！　そんなエッチな話題やめましょ！　他の話にしよ！」=“Боже! Давай больше не будем говорить об этих непристойных вещах! Давай поговорим о чем-нибудь другом!”
「催眠術を試させて！　あんたはだんだんエッチな気持ちになってくる……」=“Позвольте мне испытать на вас гипноз! Вы начинаете чувствовать себя все более возбужденным, да...”
「そんなのかかるわけ……えっ、体が急に熱く……ち、ちょっとストップっ！？」=“Ты действительно думаешь, что это... э-э..., мое тело начинает нагреваться... п-эй, остановись на секунду...!?”
「昨日、夢を見たんだ」=“Прошлой ночью я видел сон”.
「へぇ、なになに……あたしがあんたの上に全裸で……って、どんな夢見てるのよ！？」=“Хо, что это было... Я был на тебе сверху, голый... ого, какие у тебя вообще бывают мечты?!”
「あたしって、男子の気持ちが分かってる方なのかな……？」=“Ты думаешь, я тот, кто понимает и сочувствует твоему тяжелому положению, как мальчика...?”
「ほんとに！？　それならよかったぁ～。じゃあ心配いらないわね」=“Правда?! Тогда хорошо~. Тогда мне не о чем беспокоиться.”
「やっぱり？　う～ん、あたし、もっと学習しなきゃなぁ～」=“Ты тоже так думаешь? Ммм~, мне нужно больше учиться~”
「ねえ、あんたは花が好きな方なの？」=“Эй, ты любишь цветы?”
「そうなんだぁ！　じゃあ話が合うわね！　あたしも好きなの！」=“Понятно~! Думаю, тогда мы не слишком отличаемся друг от друга! Я тоже их люблю!”
「そっかぁ～。きれいでいいのになぁ～」=“Я вижу~. Они тоже такие красивые~”
「あんたは……結婚したらすぐに子供が欲しいと思う？」=- Как ты думаешь... ты бы сразу захотел детей, если бы мы поженились?
「そ、そりゃあそうよね～。恋愛でもすれば、そこまで思うわよ」=“П-думаю, в этом есть смысл~. Это любовь к тебе”.
「うん、わかる。まだそこまで考えられないのよね。あたしもそうよ」=“Да, я чувствую тебя. Трудно загадывать так далеко вперед, не правда ли? У меня то же самое.”
「ねえ、あんたって『運命の赤い糸』を信じるほう？」=“Эй, ты из тех, кто верит в красную нить судьбы?”
「俺は信じる方だけど。[H]は？」=“Лично я так и делаю. Ты, [H]?”
「あたしも信じる方よ。今でも、誰かに導かれてる感じがして……」=“Я тоже в это верю. Я чувствую, что это ведет меня к определенному человеку, даже сейчас...”
「もし、理想の女性が現れたらどうする？」=“Если бы перед тобой появилась твоя идеальная девушка, что бы ты сделал?”
「え？　もう、目の前にいるんだけど」=“А? Хотя она уже передо мной”.
「なっ！？　よ、予想外の答えが返って来たわね……ありがとう」=“Что...?! Я-я не ожидал такого ответа... спасибо.”
「ねぇ、あたしを連れて逃げてくれない？」=- Эй, а ты не возьмешь меня на руки и не убежишь со мной?
「うん、わかった。で、どこに逃げる？」=“Да, хорошо. Куда мы убегаем?”
「ち、ちょっと冗談よ！？　本気にしないでよ！　でも、迷いもなく即答なんて……嬉しい」=“Т-это была просто шутка, понимаешь?! На самом деле не делай этого! Но такой мгновенный ответ... Я действительно счастлива”.
「ねえ……あたしの胸、好き？」=“привет... тебе нравится моя грудь?”
「嬉しい！　あんたに触ってもらえば、もっと大きくなるかもね！」=“Я рад! Они могут стать еще больше, если ты их потрешь!”
「そう。今の大きさがベストサイズなのね！」=«Понимаю. Мой нынешний размер бюста - самый лучший, ха!”
「あたし小さいから不安だったけど、そう言ってもらってとても安心したわ！」=“Раньше я очень беспокоилась о своей маленькой груди, но слышать это от тебя - такое облегчение!”
「ねえ、あたしの背丈って、あんたの好み？」=“Эй, тебе нравится мой рост?”
「そう！　あんたはあたしが背が高くても関係ないのね。嬉しいわ」=“Я вижу! Даже учитывая, какой я высокий, тебе просто все равно, не так ли? Я действительно счастлив”.
「よかった。自分で言うのもアレだけど、ちょうどいいものね」=“Слава богу. Я имею в виду, даже если я сам так говорю, у меня идеальный размер, не так ли?”
「よかった。あたし、これ以上は伸びないから。うふふ」=“Отлично. В конце концов, я не становлюсь выше этого. Уфуфу.”
「ねえ、あたしの体型、あんたの好みかしら？」=“Эй, тебе нравится моя фигура?”
「そう、それならよかった！　実は、ちょっと気にしてたのよ」=“Понятно, тогда хорошо! На самом деле это было у меня на уме”.
「よかったぁ。少しお肉付いてたから、ダイエットして正解だったわ！」=“Я так рада~. Я начала немного набирать вес, похоже, сесть на диету было правильным решением!”
「やっぱり！　男の子って、こういう体型を好むのよね」=- Я так и знал! Мальчикам нравятся такие фигуры, не так ли?”
「え！　ほんとに！？　じゃあ、なんとかしなくちゃ～」=“ Эх! Правда?! Тогда мне придется что-то предпринять по этому поводу~”
「んもう！　ちゃんと謝ってよ！　嫌いになるわよ！？」=“Боже! Извинись, дурачок! Я скоро начну тебя ненавидеть, понимаешь?!”
「んーん、いいの。分かってさえいてくれれば」=“Ннн, все в порядке. Главное, чтобы ты понимал”.
「んむぅ～、まだ許せないわ！」=“Муу~, я все еще не прощаю тебя!”
「そんなにじろじろ見ないでよ。恥ずかしいじゃない……」=“Не смотри так пристально. Это смущает...”
「うぅ～照れくさいから、もう止めて！」=“Ууу~, это неловко, так что прекрати это!”
「な、何？　あたしの胸をじっと見て……」=“Ч-что? Ты так сильно начинаешь давить мне на грудь...”
「そ、そんなに見られたら……」=- Я... Если ты так пристально смотришь...
「もう、見るのをやめなさいよ！　恥ずかしいわ！」=“Боже, перестань смотреть! Это неловко!”
「じっと見つめても、許したりはしないわよ」=“Даже если ты будешь пялиться на меня, я не прощу тебя”.
「ちょっ、ちょっと！　握っていいかどうかぐらい聞いてよ」=- П-Привет! По крайней мере, сначала спроси меня, прежде чем делать это.”
「やめてよ、恥ずかしい……」=“Прекрати, мне неловко...”
「もう！　恥ずかしすぎて、手汗かいてきちゃったから放して！」=“Боже! Это так неловко, у меня рука вспотела, так что отпусти!”
「んもう～！　ココは触っちゃダメぇ～！」=“Боже~! Не прикасайся ко мне здесь~!”
「やんっ……もう、やめてったら！」=“Ян......Боже, прекрати это!”
「んぁ……か、彼氏だからって触りすぎよ！」=“Не-а... даже если ты мой парень, это уже слишком!”
「あたし、子犬みたい……もう、恥ずかしいわ」=“Гладишь меня, как щенка... боже, это действительно неловко”.
「嫌じゃないけど……恥ずかしい気持ちの方が強いのよ」=“Не то чтобы я возражал против этого, но... это действительно чертовски неловко”.
「撫ですぎよ！　本当にペットみたいな扱いはしないで！」=“Ты слишком часто гладишь меня по голове! На самом деле не обращайся со мной как со своим домашним животным, дурачок!”
「ちょ、ちょっと！　びっくりするじゃない……！」=“П-Привет! Ты напугал меня...!”
「もう、ほっぺ触りすぎぃ～」=“Боже, ты слишком часто прикасаешься к нему~”
「もう～、いっそのことキスしなさいよ！」=“Боже~, просто поцелуй меня в этот момент”.
「けじめのないあんたなんか、あたしは嫌いよ？」=- Знаешь, я ненавижу эту твою бесстыдную сторону.
「不思議ね。あんたのこと、大好きなのに……一緒にいると好きな気持ちがもっと大きくなる」=“Это так странно. Несмотря на то, что я так сильно люблю тебя... быть рядом с тобой просто заставляет меня любить тебя еще больше”.
「ねえ、話すのもいいけど……違うことで愛を確かめてみない？」=“Эй, я не против поболтать, но... как насчет того, чтобы подтвердить нашу любовь друг к другу другим способом?”
「ねえ、ほかにもいろいろ話しましょうよ！」=“Эй, давай поболтаем еще о многом!”
「何か考え事？　わかった！　今日の夕飯についてでしょ！」=“Погрузился в размышления? Я понял! Думаешь об ужине, не так ли?”
「黙ってたら、何考えてるのかわからないわ」=“Я не могу сказать, о чем ты думаешь, если ты вот так молчишь”.
「もう！　今のあんたとは一緒にいたくないわ」=“Боже! Я не хочу быть с тобой вместе, таким, какой ты сейчас”.
「これ以上はお互い嫌な思いをするだけだから行くわ。バイバイ」=- Если я останусь здесь еще немного, это только разозлит нас обоих, так что я ухожу. Прощай.”
「まだ傍にいたいけど……時間だから仕方ないか。またね」=“Я хочу быть рядом с тобой больше, но... ничего не поделаешь. Увидимся”.
「……誘ってくれても……はっ、何でもないわ！　それじゃ、また」=“...Я бы не возражал, если бы ты попросил меня о сексе... ха-ха, это ерунда! Увидимся позже”.
「じゃあ、そろそろ。またね！」=- Тогда я, пожалуй, пойду. Увидимся!”
「うん。いっぱいしゃべったものね。それじゃあね！」="Да. Мы ведь много болтали, не так ли? Увидимся!”
「ええ、わかったわ。じゃあね！」=“Да, я понял. Увидимся!”
「別れたい？　ああ、そう。それは願ったり叶ったりね！」=“Ты хочешь расстаться? Ааа, понятно. Именно этого я и хотел, на самом деле!”
「もう、終わりだね。あたし達……ここで、別れよっか」=“Между нами все кончено, не так ли? ...Давай разделимся здесь”.
「もう、仕方ないわねえ。ホントエッチなんだから」=“Боже, ничего не поделаешь. Ты такой похотливый”.
「あ、あの。お願いがあるんだけど……エッチして」=“Э-Эм. У меня есть просьба... сделай мне одолжение”.
「ほんとに？　よかった……あたしから誘うの緊張するから……」="В самом деле? Я так рад... это действительно нервирует, спрашивать себя...”
「え？　普段エッチなことばかりするのに、なんで？　もう～」=“А? Ты всегда такой непристойный, почему сейчас? Боже~”
「ここで[H]とHしたいんだ」=“Я хочу сделать это здесь, с тобой, [H]”.
「まったく、節操がないんだから……まぁ、ノリ気なあたしも人のこと言えないけど……」=“Боже, Луиза, совсем не стыдно... ну, я не из тех, кто любит поговорить, учитывая, как мне не терпится уйти...”
「あ、あんたの気持ちもわかるけど……さすがにダメ！」=“Я-я понимаю, что ты чувствуешь, но... мы серьезно не можем!”
「ここで、エッチがしたい」=“Я хочу заняться сексом здесь”.
「ええ！？　……もう、見られても知らないんだから！」=“Эээ!? ...Боже, не вини меня, если нас поймают!”
「だ、ダメよ。ここは人がよく通るから……」=“Н-мы не можем. Здесь часто проходят люди...”
「いいわよ～。どこで食べる？」=“Конечно~. Где мы будем ужинать?”
「ほら、ご飯食べにいきましょう？」=“Давай, пойдем пообедаем?”
「よしっ！　それじゃあ早速行くわよ！」=“Хорошо...! Тогда пошли!”
「用があるなら仕方ないけど……一緒に行く気満々だったあたしがバカみたいじゃない」=“Ничего не поделаешь, если ты занят, но... Сейчас я чувствую себя идиотом, я тоже был так рад пообедать с тобой”.
「いいわよ～。あんたに負けないぐらい、あたしもがんばるわよ！」=“Конечно~. Я тоже собираюсь приложить к этому все усилия, больше, чем ты!”
「ねえ、コイカツ部の活動、あたしとしない？」=“Эй, не хочешь ли ты заняться со мной чем-нибудь в клубе Койкацу?”
「ありがとう！　あたし、ちゃんとやるわよ！」=“Спасибо! Я тоже собираюсь сделать это как следует!”
「そう、残念……それじゃ、また今度の機会にね」=“Понятно, стыдно... что ж, тогда в другой раз”.
「もちろんいいわ。あたしも一緒に帰りたかったの」="конечно. Я тоже хотел проводить тебя домой.”
「ねえ、よかったら一緒に帰らない？　ひとりじゃその、寂しくて……」=“Эй, хочешь прогуляться домой вместе? Делая это в одиночку, я чувствую себя, хм, по-настоящему одиноким...”
「ありがとう！　今日も、いっぱい話しながら帰りましょう！」=“Спасибо! Давай и сегодня на обратном пути поболтаем!”
「べっ、別に強制じゃないからいいんだけどね。あはは……」=“Н-не то чтобы я пытался тебя заставить, все в порядке. Ахаха...”
「デート！？　もちろんいいわよ！」=“Свидание!? Конечно!”
「ねぇ、今度、あたしと付き合ってくれない？　そう、デートの誘いよ」=“Эй, ты не составишь мне компанию в наш следующий выходной? Все верно, я приглашаю тебя на свидание.”
「あ、ありがとう。そのあんたと出かけたい気分だったの。だから嬉しいわ」=“Т-Спасибо. Я, эм, я действительно хотела пойти с тобой куда-нибудь. Так что я действительно счастлива”.
「あっ……まあそれほど暇でもないよね……じゃ、また今度誘うわ！」=“Ах......ну, я думаю, ты не был бы настолько свободен... тогда в другой раз!”
「もちろん！　あんたと一緒に勉強するの、好きなのよね」=“Конечно! Мне нравится учиться вместе с тобой, ты знаешь~?”
「ねえ、あんた。あたしと一緒に勉強してくれない？」=“привет. Ты не будешь заниматься со мной?”
「ほんとに！？　助かる～、あんたといるとほんと進むのよ～」=“Правда?! Ты - палочка-выручалочка~, с тобой я добиваюсь такого большого прогресса ~”
「そう……ごめんね、忙しかったのに。じゃあ、またね」=«Понимаю... Извини, ты занят, и я не заметил. Тогда увидимся позже.”
「いいわよ。あんたには負けないんだから！」=“конечно. Я не собираюсь тебе проигрывать!”
「ねえ、一緒に運動でもしない？」=“Эй, как насчет совместной тренировки?”
「やったぁ～！　それじゃ、勝負よ！」=“Ура~! Что ж, тогда время для матча!”
「もう、エッチならするくせに。しょうがないわね。じゃ、また今度」=“Боже, держу пари, ты бы сказал "да", если бы это тоже был секс. Ничего не поделаешь. В другой раз”.
「付いてきてもらってもいい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「もちろん、いいわ。あんたのお願いなら、どこまでも行くわ」="конечно. Я бы пошел куда угодно, если ты тот, кто спрашивает.”
「え？　何であんたに付いて行かなくちゃいけないの？」=“А? Почему я должен повсюду следовать за тобой?”
「ええ」「いいわよ」「そうね」=[Да] [Конечно] [Правильно]
「いや」「ダメ」「やめてよ」=[Нет] [Не надо] [Прекрати это.]
「うん」「そうね」「いいわよ」=[Да] [Верно] [Конечно]
「えっ！」「えぇっ！？」「わっ！？」=[Э-э-э...!] [Э-э-э...?!] [Вах-!?]
「うふふ」「えへへ」「嬉しいわ」=[Уфуфу] [Эхехе] [Я рад]
「もう！」「こらっ！」「怒るわよ」=[Боже!] [Эй...!] [Я сейчас сойду с ума]
「しくしく……」「あーん」「悲しいな」=[*всхлипывает*...] [Аан] [Мне действительно грустно.]
「あはは」「たのしー」「楽しいわね」=[Ахаха] [Так весело] [Это действительно весело]
「もう……！」「恥ずかしいでしょ！」「そ、それはちょっと……」=[Боже...!] [Это неловко, дурачок!] [Т-Это немного...]
「ねえ」「あの～」「話があるの」=[Эй] [Эмм~] [У меня есть кое-что, о чем я хочу поговорить]
「あのさ、[Hあだ名]。愛称で呼んでほしいな」=“Эй, послушай, [Hあだ名]. Я хочу, чтобы ты называл меня по прозвищу”.
「うぅ、あとでジュース奢ってよね……。それじゃ、その……[Pあだ名]」=“Ууу, купи мне попозже сока, ладно?... Ну тогда, хм... [Pあだ名].”
「今、そういう気分じゃない……」=“Я действительно сейчас не в том настроении...”
「ねえ……[Pあだ名]」=“привет... [Pあだ名].”
「ん？　どうしたの[Hあだ名]」=«хм? В чем дело, [Hあだ名]?”
「その、愛称で呼びたい気分だったのよ……」=“Это эмм, я просто хотел называть тебя по прозвищу...”
「……うん。あたしも……[Pあだ名]と、したい」=“...Хорошо. Я тоже хочу... сделать это с тобой, [Pあだ名]”.
「あ、あのさ、あたし……[Pあだ名]と、したい。……いい？」=“П-Эй, послушай, я... хочу, сделать это с тобой, [Pあだ名]. ...Могли бы мы?”
「え、えっと、話に付き合ってほしいんだけど……」=“Э-э-э, поболтай со мной...”
「え、えっと、[Pあだ名]。話に付き合ってほしいんだけど……」=“Э-э-э, [Pあだ名]. Поболтай со мной...”
「きゃっ……何で入ってきてるのよ！　エッチ！」=“Кья......зачем ты сюда приходишь! Ты извращенец!”
「ひゃっ！　あんたは入っちゃダメよ！　他の子に怒られる前に、早く出なさい！」=“Ха-ха! Тебе нельзя сюда заходить! Убирайся скорее, пока другие девочки не разозлились!”
「何で入ってくるのよ～。あたししか居ないからよかったけど……もしかして、狙って入ってきた？」=“Почему ты приходишь сюда~. Все в порядке, так как я сейчас здесь единственный, но... Подожди, ты пришел сюда, зная об этом?”
「もう！　他の子もいるのよ！　早く出て行きなさい！」=“Боже! Знаешь, здесь есть и другие девушки! Уходи, быстро!”
「もちろんいいよ！　でもちゃんと活動してくれる？」=“Конечно! Но ты обязательно будешь участвовать в клубных мероприятиях?”
