うん、あなたとなら……いいよ……=Да, если это ты... Я не возражаю...
やっぱりまだちょっと恥ずかしいね=Это действительно все еще немного смущает.
今日も気持ちよくさせてね=Сделай так, чтобы и мне сегодня было хорошо, ладно?
あなたも私と一緒に宇宙を感じようね……？=Почувствуй космическое пространство вместе со мной, хорошо?..
まだ恥ずかしいけど、ドキドキしちゃうね=Мне все еще неловко, но мое сердце бешено колотится.
いつもドキドキしちゃう、一緒に気持ちよくなろうね=Это всегда заставляет мое сердце биться чаще, давай будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?
今日も……いっぱい感じ合おうね=Давай сегодня тоже почувствуем себя... потрясающе, хорошо?
気持ちよくしてくれると……嬉しいな=Если ты заставишь меня чувствовать себя хорошо... ты сделаешь меня такой счастливой.
いっぱい愛し合おうね、ふふっ=Давай будем много заниматься любовью, хорошо? Фуфу~
いっぱい気持ちよくなろうね=Давай почувствуем себя потрясающе.
もう一回するの？　うん、いいよ=Еще раз? Да, хорошо.
わかった、もう一回気持ちよくしてあげるね=Понял, я снова заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
まだしてほしいの？　ふふっ、たくさん気持ちよくなってね！=Ты хочешь, чтобы я продолжал? Фуфу-, испытывай огромное удовольствие, хорошо?
わかった、もう一回ね=Понял, еще раз, верно?
気持ちよかった？　もう一回ね=Было ли это приятно? Еще раз, верно?
気持ちよかった？　じゃあもっとしてあげるね=Тебе понравилось? Тогда я буду делать это чаще.
はぁ、はぁ……続けるの？　いいよ……=Хаах, хаах... ты собираешься продолжать? Хорошо...
このままもう一回？　うん、いいよ=Еще раз, вот так? Хорошо, конечно.
うん、もっといっぱいしようね！=Да, давайте делать это почаще!
も……もう一回？　わかった=О... Еще раз? Понял.
続けるのね？　わかったわ=Мы продолжаем это, верно? Понял.
私もまだ、あなたからのエネルギーが欲しいから……=Я тоже хочу от тебя еще немного энергии, все еще такой...
う、うん。　優しく触ってね……？=О-хорошо. Будь нежен, ладно...?
激しくはしないでね……？=Не будь грубым, ладно?..
うん、気持ちよくしてね=Да, сделай так, чтобы мне было хорошо, хорошо?
宇宙のみんながうらやむくらい気持ちよくさせてね=Заставь меня чувствовать себя так хорошо, что мы заставим всех там, наверху, завидовать.
うん、いいよ=Да, хорошо.
うん、いっぱい感じさせてね=Ладно, заставь меня почувствовать себя потрясающе, хорошо?
うん、私を満足させてよね=Да, удовлетвори меня, хорошо?
うん……。お願いします=Хорошо... пожалуйста.
いいよ、ふふっ、感じさせてね=Конечно, фуфу..., сделай так, чтобы мне было хорошо, ладно?
私をすっごく気持ちよくさせてね=Заставь меня чувствовать себя потрясающе, хорошо?
う、うん……どうすればいいかな？=О-хорошо... как я должен это сделать?
うん、やってみるね=Да, я попробую.
わかった、私がすればいいんだね=Понял, мне просто нужно сделать это таким образом, верно?
わかった、いっぱい気持ちよくしてあげる=Понял, я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе.
わ、わかった、頑張ってみるね=П-Понял, я попробую.
うん、任せて！=Да, предоставь это мне!
わかった、覚悟してね♪=Понял, приготовься, ладно?♪
うん、上手にできるかな……？=Да, смогу ли я сделать это хорошо...?
うん、気持ちよくしてあげるね=Хорошо, я сделаю так, чтобы тебе было хорошо.
私のテクニックを見せてあげるね！=Я покажу вам свою технику!
う、うん……や、優しくお願いします=О-хорошо... п-пожалуйста, будь нежен.
いいよ……あなたを感じさせて……=Конечно... позволь мне почувствовать тебя...
ふふっ、私もオチンポがほしかったところ！=Фуфу, я тоже хотел твой член!
入れるの？　う、うん……いいよ=Собираешься вставить это? О-хорошо... продолжайте.
いっぱい感じさせてくれると嬉しいな=Я надеюсь, ты заставляешь меня чувствовать себя потрясающе.
ふふっ、私を満足させてね！=Фуфу, удовлетвори меня, ладно?
う、うん、気持ちよくしてね=О-ладно, сделай так, чтобы мне было хорошо, ладно?
じゃあ、一緒に気持ちよくなろうね=Тогда давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
２人でいっぱい気持ちよくなろうね！=Давайте испытаем массу удовольствия вместе!
えっと、おちんちんにゴムをつければいいんだね？　できるかな……？=Эмм, ты не возражаешь, если я надену презерватив на твой член, верно? Можно я...?
その、ゴムつけてくれるよね……？=Хм, ты ведь наденешь резинку, верно?..
それじゃあゴム付けるね=Что ж, тогда я надену на тебя презерватив.
はーい、オチンポにゴム付けまーす！=Хорошо, я надену презерватив на твой член ~!
危険日だから……ゴムつけてね……？=Это рискованный день, так что... надень что-нибудь, ладно...?
危険日だから、ゴムを付けないとね=Это рискованный день, ты должен его надеть.
危険日だからゴム、お願いね=Это рискованный день, поэтому, пожалуйста, воспользуйтесь презервативом.
残念だけど危険日だからちゃんとゴムつけて避妊しようね！=Я знаю, это отстой, но сегодня небезопасный день, так что давайте правильно использовать контрацепцию!
初めてだけど……その……安全日だから……直接……ね？=Это мой первый раз, но... хм... сегодня безопасный день, так что... прямо сейчас... хорошо?
安全日だから……今日は直接でいいかな……？=Сегодня безопасный день, так что... не могли бы мы сделать это сегодня в сыром виде...?
安全日だから生でしよっか？=Сегодня безопасный день, хочешь сделать это по-настоящему?
安全日だからゴムなしでいっぱいしようね！=Сегодня безопасный день, так что давайте займемся сексом без презервативов!
あなたとだったら生でいっぱしたい。ゴムいらないよね？=Я хочу делать это часто с тобой, raw. Нам не нужны презервативы, верно?
う、うん、いいよ=О-хорошо, конечно.
うん、わかった=Ладно, понял.
次はそれね=Тогда я сделаю это в следующий раз.
私もその気分だった！=Я был в таком же настроении!
えっと、わかった=Эмм, понял.
あなたの好きなことしようね=Давай делать все, что тебе нравится, хорошо?
それがいいって宇宙からメッセージを受信したよ！=Я получил разрешение на это из космоса!
わかった、頑張ってみるね=Понял, я попробую.
私にしてほしいの？　ふふっ頑張るね！=Ты хочешь, чтобы я это сделал? Фуфу, я попробую!
うん……ちゃんとできるかな？=Хорошо... как ты думаешь, я смогу это сделать?
いっぱい感じてくれると嬉しいな=Я надеюсь, ты чувствуешь себя потрясающе.
あなたをいっぱい気持ちよくさせちゃうから=Я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе.
興味はあったけど……ちゃんとできるかな……？=Меня всегда это интересовало, но... смогу ли я это сделать...?
いいよ、気持ちよくなってね=Конечно, чувствуй себя хорошо, хорошо?
私のテクニックに耐えられるかな？=Сможешь ли ты противостоять моей технике?
う、うんいいよ=О-хорошо, конечно.
その恰好でいいんだね？=Эта поза прекрасна, не так ли?
その恰好になってほしいんだね……わかった！=Ты хочешь, чтобы я принял эту позу, да... понял!
うん、わかった。いっぱい感じさせてね=Ладно, понял. Заставь меня чувствовать себя потрясающе, ладно?
こ、こうかな？=Л-Нравится это?
うん、いいよ。その恰好だね=Хорошо, конечно. Вот так, да?
うん、わかった。いっぱい気持ちよくしてほしいな=Ладно, понял. Я хочу, чтобы ты заставил меня чувствовать себя потрясающе.
えぇっ、恥ずかしいなぁ……=Эээ..., это смущает~...
その恰好は……恥ずかしいなぁ……=Эта поза... действительно смущает~...
わかった、……でもその格好、恥ずかしいんだよ……？=Понял... но эта поза действительно смущает, понимаешь?..
どんな格好でもいいよ、いっぱい気持ちよくしてね！=Меня устраивает любая поза, просто заставь меня чувствовать себя потрясающе, хорошо?
そんな恰好してほしいの？　うぅ……わかったよ……=Ты хочешь, чтобы я занял эту должность? Ууу... Я понял...
うん、ちょっとその格好にも慣れてきたかな……？=Ладно, думаю, теперь я тоже немного привык к этому...?
うん、どんな格好でも気持ちよくしてくれるもんね=Ладно, неважно, в какой позе мы это сделаем, с тобой я буду чувствовать себя хорошо~
手ですればいいんだね……？=Мне просто нужно воспользоваться своей рукой, верно?..
えっと、手ですればいいんだよね……？=Эмм, мне просто нужно воспользоваться своей рукой, верно?..
うん、手で気持ちよくしてあげるね=Хорошо, я сделаю так, чтобы тебе было хорошо с моей рукой.
わかった、オチンポを手でいっぱい気持ちよくしちゃうから！=Понял, я заставлю твой член чувствовать себя потрясающе своей рукой!
手でするの？　うまくできるかな……=Своей рукой? Смогу ли я сделать это хорошо...
わかった、手で気持ちよくすればいいんだね=Понял, мне просто нужно, чтобы тебе было хорошо с моей рукой, верно?
うん、手でいっぱい感じさせちゃうからね=Хорошо, я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе своей рукой.
口ですればいいんだね……？=Мне просто нужно использовать свой рот, верно?..
えっと、口ですればいいんだよね……？=Эмм, мне просто нужно использовать свой рот, верно?..
うん、口で気持ちよくしてあげるね=Хорошо, я доставлю тебе удовольствие своим ртом.
わかった、オチンポを口でいっぱい気持ちよくしちゃうから！=Понял, я заставлю твой член чувствовать себя потрясающе своим ртом!
口でするの？　うまくできるかな……=Своим ртом? Смогу ли я сделать это хорошо...
わかった、口で気持ちよくすればいいんだね=Понял, мне просто нужно доставить тебе удовольствие своим ртом, верно?
うん、おっきいオチンポ、口で気持ちよくさせるね=Хорошо, я заставлю твой большой член чувствовать себя хорошо моим ртом.
胸ですればいいんだね……？=Мне просто нужно использовать свою грудь, верно?..
えっと、胸ですればいいんだよね……？=Эмм, мне просто нужно использовать свою грудь, верно?..
うん、胸で気持ちよくしてあげるね=Хорошо, я доставлю тебе удовольствие своей грудью.
わかった、オチンポを胸でいっぱい気持ちよくしちゃうから！=Понял, я заставлю твой член чувствовать себя потрясающе с моей грудью!
胸でするの？　うまくできるかな……=С моей грудью? Смогу ли я сделать это хорошо...
わかった、胸で気持ちよくすればいいんだね=Поняла, мне просто нужно, чтобы тебе было хорошо с моей грудью, верно?
うん、私の胸でいっぱい感じさせちゃうね！=Хорошо, я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе своей рукой!
えっと……こうすればいいかな？=Э-э-э... это нормально?
こんな感じでいいんだっけ……？=Это нормально?..
これでいいよね？=Это ведь прекрасно, правда?
これで準備いいね！=Тогда мы готовы отправляться!
えっと……これでいいんだよね？=Эээ... это нормально, верно?
こんな感じでいいよね？=Это ведь прекрасно, правда?
これでどう？=Как тебе это?
ちゃんとできるかな……？=Я действительно могу это сделать?..
これですればいいんだよね……？=Это же прекрасно, правда?..
じゃあ、気持ちよくなってね？=Тогда чувствуй себя хорошо, хорошо?
ふふっ、いっぱい気持ちよくなってね？=Фуфу, чувствую себя потрясающе, ладно?
こうすればいいの？=Это нормально?
私、頑張るから、気持ちよくなってね？=Я сделаю все, что в моих силах, так что чувствуй себя хорошо, хорошо?
ふふっ、私より先にイカないでね……？　じゃあいっぱい楽しもうね！=Фуфу..., не кончай до того, как это сделаю я, ладно...? Тогда давай повеселимся!
うぅ……さわられたことないからドキドキしちゃう……=Ууу... Ко мне никогда так не прикасались, так что мое сердце бешено колотится...
えと、これでいいかな……？=Эм, это нормально...?
この格好でいいよね？=Это ведь прекрасно, правда?
この恰好だね=Эта поза, верно?
こ、この格好でいいんだよね……？=Т-это нормально, правда...?
これでいいかな？=Это нормально?
こ、こんな格好のままさわるの？=Т-ты собираешься прикасаться ко мне вот так?
こ、この格好なれないぁ……=Я... я не могу к этому привыкнуть...
うぅ……やっぱり何度やってもこの格好は恥ずかしい……=Ууу... эта поза всегда смущает, независимо от того, сколько раз мы это делаем...
まったく、こんな恥ずかしい恰好させるなんて……宇宙でもあなただけかも……=Боже, заставляешь меня принимать такую позу... Я не думаю, что у кого-то еще во всей этой вселенной есть такие вкусы...
うぅ、恥ずかしい恰好のままさわるの？=Ууу, ты собираешься дотронуться до меня в этой неловкой позе?
ちょっと、慣れたかな……？　でもやっぱり恥ずかしいよぉ……=Я что, немного привыкла к этому...? Но все равно очень неловко~...
恥ずかしい恰好させられるのも、ちょっと癖になってきたかな……？=Неужели я становлюсь зависимым от того, что мне говорят принимать подобные позы...?
あんまり顔見ないでね。恥ずかしいから……=Не смотри на мое лицо слишком пристально, ладно? Это смущает...
その、優しくしてくれると……嬉しいな=Хм, мне бы хотелось, чтобы это было так... нежный.
顔が良く見えるね……気持ちよくしてね……？=Я так ясно вижу твое лицо... заставь меня чувствовать себя хорошо, хорошо...?
ふふっ、一緒に感じる顔を見せ合おっか=Фуфу, давай покажем друг другу наши оргазмические лица, а?
顔が向かい合うのって恥ずかしいね……=Неловко вот так смотреть друг другу в глаза, не так ли?..
それじゃあ、一緒に感じ合おうね？=Что ж, тогда давай будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?
一緒に、いっぱい気持ちよくなろうね！=Давай испытаем массу удовольствия вместе, хорошо?
この体勢は恥ずかしいなぁ……=Эта позиция действительно смущает...
あんまり激しくしないでね……？=Не будь слишком груб, ладно?..
後ろからするの？　うん、わかった=Сзади? Ладно, понял.
後ろから激しく突いて、一緒に気持ちよくなろうね！=Хорошенько толкни меня сзади, давай почувствуем себя хорошо вместе, хорошо?
うぅ……恥ずかしいよぉ……本当にこれでするの？=Ууу... это смущает... мы действительно так поступаем?
後ろからしたいの？　うん、わかった=Хочешь сделать это сзади? Ладно, понял.
この格好だと、あなたの顔が見えないから、激しく突いてあなたを感じさせてね！=Я не могу видеть твое лицо в таком положении, так что толкни меня по-настоящему сильно и дай мне почувствовать тебя, хорошо?
えぇ！　これでするの？　恥ずかしいよぉ……=Эх! Вот так? Это слишком неловко ~...
この格好は恥ずかしいんだってばぁ……=Эта поза действительно смущает, дурачок...
うぅ、この格好恥ずかしいんだけどなぁ……=Ууу, хотя эта позиция действительно смущает ~...
もう、宇宙の儀式だってこんなエッチな格好しないんだよ……=Боже, знаешь ли, никто не принимает такую позу даже во время космических обрядов...
うぅ、この恰好は……恥ずかしすぎるよぉ……本当にこれでするの？=Ууу, эта позиция... слишком неловкая... мы действительно собираемся сделать это таким образом?
あなたがしたいなら……でもやっぱり恥ずかしいなぁ……=Если ты хочешь это сделать, тогда... но это действительно смущает...
ふふっ、恥ずかしい恰好、ちょっと癖になってきたかも……あなたのせいだね！=Фуфу, мне кажется, я начинаю подсаживаться на эту дрянь... это твоя вина!
