「うーん、初めて[H名]とカラオケに来たから、何を歌っていいか悩むね」=“Нннн, я здесь с тобой впервые, [H名], так что я даже не уверен, с чем мне стоит пойти”.
「ん？　あたしに気を使う必要はないぞ。おまえが好きな歌を歌えばいいんだよ」=“Нн? Тебе не нужно обращать на меня внимания. Просто пой те песни, которые тебе нравятся”.
「そう？　でも、できるなら二人で盛り上がれた曲の方がいいし、だったらやっぱり二人が知ってる曲がいいかなって」=“Ты уверен? Но я бы предпочел спеть что-нибудь, что нравится нам обоим, если смогу, поэтому я подумал, не попробовать ли мне что-нибудь, что мы оба, возможно, знаем”.
「確かにそうだけど。最初なんだし仕方ないだろ？　今日はまず、お互いの好きな歌を発表する会でいいんじゃないか？」=“Конечно, но это наш первый раз, так что ничего не поделаешь, нет? Почему бы просто не сделать сегодняшний день таким, чтобы мы рассказали друг другу о наших вкусах?”
「そうだね。いつまで悩んでても時間が勿体ないし。とりあえず一曲入れちゃうね」=верно. В любом случае, дальнейшие размышления были бы пустой тратой времени. Я просто добавлю кое-что.”
「そうだそうだ、それでいいんだよ。変に緊張する事なんかない、バーンと一曲ぶちかませ！」=“Хороший мальчик, это просто замечательно. Не нужно беспокоиться о странных вещах, просто пой от всего сердца!”
「よーし！　じゃあ、今一番お気に入りの一曲！　いくよっ！」=“Хорошо! Тогда я включу песню, которая мне больше всего понравилась в последнее время! Я начинаю...!”
………………=.........
「ふぅ……ど、どうだった？　結構盛り上がってくれてたみたいだけど、知ってる曲だった？」=“Фу... к-как это было? Я видел, тебе это очень понравилось, знаешь песню?”
「いや、実は知らなかった。でも、ノリがいい曲だったから、自然に体が動いたって感じかな」=“Нет, на самом деле я этого не делал. Но это была действительно хайповая песня, так что я не мог удержаться и немного пошевелил своим телом, понимаешь?”
「ならよかった。じゃあ、次は[H名]の番だね。期待してるよ」=“Тогда хорошо. Теперь твоя очередь, не так ли? Я взволнован”.
「こ、こら、変なプレッシャーをかけるなよ。うぅ……どの曲がいいかなぁ……」=“Н-Никакого давления, да? Ууу... с чем мне начать...”
「はは、やっぱりそうなるよね。俺の時と同じだよ、[H名]が好きな曲を聞いてみたいな」=“Хахах, я так и знал. Просто делай то, что ты мне сказал, я хочу услышать, какие песни тебе нравятся”.
「す、好きな曲かぁ……好きな曲と歌える曲って違ったりするんだよなぁ……」=“С-песни, которые мне нравятся, ха... песни, которые мне нравятся, и песни, которые я могу петь, это вроде как не одно и то же, знаешь ли...”
「あぁ、それわかる！　女性ボーカルの曲とか好きなんだけさ、俺が歌うと高い音が出なくて……」=“Ах, я это чувствую! Я люблю песни с женскими вокалистками, но мой голос недостаточно высок для этого...”
「うーん、そうだ！　女性ボーカルで聞いたみたい曲とかあるか？　おまえの好きな曲、あたしが歌ってやるよ」=“Нннн, точно! Есть какие-нибудь песни с участием певиц, которые ты хочешь услышать? Я спою любые песни, которые тебе понравятся”.
「それいいね。じゃあ……これなんかどう？　わりと有名な曲だから、[H名]も知ってるといいんだけど……」=- Звучит забавно. Тогда... как насчет этого? Это довольно известная песня, так что, я надеюсь, вы ее знаете...”
「おっ、これなら知ってるぞ。アイドルソングだから、あたしに合うかわからないけど、頑張ってみるか」=“О, я точно знаю эту песню. Это песня айдола, так что не уверен, подойдет ли она к моему голосу, но, думаю, я попробую”.
「おぉー、[H名]の声で好きな曲が聞けるなんて、最高だよ！」=“Ооо~, подумать только, я слышу, как ты поешь песни, которые я люблю, это лучшее!”
「だからあんまりプレッシャーをかけるなって。ンッ、よし、いくぞっ！」=“Как я уже сказал, не дави так сильно. Nn--, хорошо, я начинаю--!”
『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』="То, что может ухватить эта маленькая ручка~♪ , конечно, ограничено, но~♪"
「おおぉっ！　[H名]の歌声ってこんな感じなんだ……うん、凄く可愛いよ！」=“Оооооо...! Так вот как ты звучишь, когда поешь... да, это супер очаровательно!”
