私だけでも持て余すのに、二対一なんて……貴方、大丈夫なの？=ERROR
チンポは私に任せなさい。どう苛めれば喜ぶか、教えてあげるわ=ERROR
期待はしていないけど、やるからには二人とも満足させてみなさい=ERROR
ほら、私に挿れたいんでしょう？　正直になりなさい=ERROR
どっちに挿れても変わらないわよ、貴方が恥を晒すだけ=ERROR
ほら、愚図。やる気がないなら、女同士で楽しませてもらうけど？=ERROR
んふっ、見えるかしら？　全部咥え込んでやったわよ=ERROR
チンポ思い切り締め付けてあげるけど、それだけに夢中にならないこと=ERROR
貴方に上手くできるのかしら？　二か所を別々に動かすなんて=ERROR
いい感じに大きくなっているじゃない、二人相手で興奮してるのね？=ERROR
入れたのなら、さっさと始めなさい、どこまで愚図なの？=ERROR
私の事をおざなりにしたら、承知しないわよ？=ERROR
どう？　ヘタクソなら、はっきり言ってやっていいのよ？=ERROR
この男、チンポだけはまぁまぁよ、貴方も後で味わうといいわ=ERROR
もっと激しくできないのかしら？　私達、退屈しちゃうわよ？　ねぇ？=ERROR
ほら、私が少し締める付けると喘いじゃって、情けないでしょう？=ERROR
なかなかやるじゃない、二人同時に、気持ちよくできるわよっ=ERROR
二人とも、我慢しなくていいのよ？　良い声で鳴きなさいっ=ERROR
んぁっ、必死ね、貴方もこの子も、情けない声出ちゃってるわよっ=ERROR
貴方のハーレムでも作るつもり？　少し調子に乗り過ぎじゃない？=ERROR
へぇ、チンポ気持ちよさそうね？　こんなゆっくりでも、満足なの？=ERROR
もっと喘いであげたら？　感じているフリでも、十分喜ぶわよ=ERROR
一瞬でもおざなりにしてみなさい、チンポを引き抜いて、へし折ってやるわよ？=ERROR
粗末なモノで激しくされるよりは、こっちの方がマシかしらねっ=ERROR
二人で先にイっちゃいましょ、私達だけ良ければ、それでいいのよ=ERROR
かなり蕩けてるみたいね、男と違って、イキそうな顔可愛いわっ=ERROR
イクの、私に合わせられる？　チンポじゃないと、刺激が足りないかしら？=ERROR
これならイケそうねっ、私達のマンコっ、最後まで気持ちよくなさいっ=ERROR
少しキツイだろうけど、チンポ締め付けてやりなさい、面白いわよっ=ERROR
あぁ、私もイキそうだわっ、二人とも気持ちよくされて、少し癪ねっ=ERROR
必死に腰振っちゃって……随分その穴がお気に入りみたいね？=ERROR
ほら、どうせ我慢なんかできないのだから、早くイって交代なさい=ERROR
あぁっ、わかるわっ、女同士だものっ、私達、イキそうになってるっ=ERROR
私達、もうイキそうよっ……残念、貴方は仲間外れねっ=ERROR
私達だけでイきましょっ、男なんて、女を気持ちよくさせる道具よっ=ERROR
二人分のマンコから、いやらしい音が響いてるわっ、あぁっ、イクっ=ERROR
みんなでイキそうなんて、んぅっ、なんだか笑っちゃうわねっ=ERROR
フフッ、仲良くイってあげましょっ、男が泣くと、気持ち悪いからっ=ERROR
二人とも私に合わせなさいっ……いい？　そろそろイクわよっ=ERROR
私と一緒にイキなさいっ、みんなでイクのっ、命令よっ=ERROR
出せれば何でもいいのねっ、本当にケダモノだわっ=ERROR
精々たくさん出しなさいっ、私以外にも、呆れられないようにねっ=ERROR
ちょっと、私にかけないでよ？　貴方のきったない精子っ=ERROR
鼻を塞いでいた方がいいわっ、あの精液の匂い、かなり強烈よ=ERROR
フッ、仲良くイっちゃって……ほんと、どうしようもないわね=ERROR
この満足感……やっぱり苛めるのはチンポに限るわね=ERROR
貴方、やるじゃない。どうせ、男一人でイクのだろうと思っていたわ=ERROR
んふっ、中でまだ震えてるわ、私のマンコから離れたくないみたい=ERROR
どうやら上手く出来たみたいね、私だけでも、褒めてあげるわ=ERROR
よかったわね？　私なら、貴方一人だけでイカせていたところよ？=ERROR
さて、余興は終わりよ……次は私が、チンポを苛めてあげる=ERROR
ほら、イカせて欲しいなら、次は私のマンコに入れなさい=ERROR
ずっと私としていたら、貴方が干からびてしまいそうね……交代する？=ERROR
これでよーくわかったでしょう？　そのチンポが、誰のモノなのか=ERROR
やっぱり、チンポだけはなかなかね。じっくり躾けた甲斐があったわ=ERROR
もっと私のマンコで苛めて欲しいのでしょう？　いいわよ、来なさい=ERROR
フフッ、イケなくて辛そうね？　私なら、楽にしてあげられるわよ？=ERROR
ふぅ、確かにイったけど、私はこれだけじゃ不満ね=ERROR
それでは生ぬるいでしょう？　もっと強烈な快楽、欲しくない？=ERROR
まだ大きいままね……私に苛められたいと、素直に言いなさい=ERROR
よくもまぁ、そんなに出したものね……=ERROR
ちょっと、いつもより量が多くないかしら？　どういう事？=ERROR
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
(初挿入)はぁ、まさか本当に貴方に処女を捧げるなんてね……何かの悪夢かしら=ERROR
どうしたの？　どこに挿れるか忘れた？　ココよ……しっかり覚えなさい=ERROR
何をしているの？　焦らすなんて生意気よ、早く挿れなさい=ERROR
へぇ、私を焦らすなんて、貴方何様？　そのチンポは飾り？=ERROR
何？　今更怖気付いたの？　そういう所がダメなのよ=ERROR
こういう時まで愚図なのね、そんなに大きくして、何を躊躇っているの？=ERROR
いい所を見せようとする必要はないわ。最初から期待していないから、緊張するだけ無駄よ=ERROR
ガチガチに勃起させて、このまま放っておいたら、貴方何もしなくても射精しそうね。フフフッ=ERROR
焦らしているつもりならやめておきなさい、私の気は変わりやすいわよ=ERROR
何故そこで固まるの？　この私が相手をしてあげているのよ。１秒だって無駄にしないで=ERROR
ほら、早くなさい。貴方は私に突っ込んで、何も考えず惨めに精液吐き出し続ければいいの=ERROR
来なさい。覚悟はできるわ、遠慮は無用よ=ERROR
興奮するのは構わないけど、調子に乗らないこと、わかった？=ERROR
私のマンコで、たっぷり可愛がってあげるわ=ERROR
フフッ、今日はどれくらい持つか楽しみね。いくら貴方だって、少しは慣れてきたでしょう？=ERROR
入って来るのね、そのグロテスクなものが、私の中に……=ERROR
貴方、震えてるの？　無理もないわね、この私に挿入しようというのだから=ERROR
奥まで一気に突っ込みなさい。遠慮せずに、思い切り突き込むのよ？=ERROR
私と繋がれる事に、感謝しながら入れなさい=ERROR
来なさい。貴方のチンポだけは、少しだけ認めてあげてるのよ？=ERROR
もう何度も経験しているけど、この瞬間は毎回たまらないわね。さぁ、私を乱れさせてみなさい=ERROR
何を考えているの？　貴方、避妊は常識よ？　それとも今すぐやめる？=ERROR
ペニスをもがれたいの？　避妊くらい、言われなくともしなさい=ERROR
いいかげんゴムくらい最初から付けておきなさい=ERROR
生に憧れる気持ちもわからなくはないわ。でも、私とエッチできるというだけで貴方には十分過ぎる程よ=ERROR
はぁ、ゴムを付け忘れてるわよ。それとも、生でしたいとか、甘い事を考えている？=ERROR
そのだらしなく大きくしたモノに早くゴムを付けなさい。生でなんて、許さないわよ=ERROR
貴方に責任なんて取れないでしょう？　イキがるのはやめて、素直にゴムを付けなさい=ERROR
私と生でしたいの？　フフッ、随分調子に乗っているようね。私が笑顔でいるうちに、早くゴムを付けなさい=ERROR
貴方の子を産むなんて、考えただけでおぞましいわ。避妊はきっちりしなさい、命令よ=ERROR
危険日に自分から付けてくれると、女は嬉しいものよ。覚えておきなさい=ERROR
ふぅん、なんでゴムが付いていないのかしら？　そんなに去勢されたいの？=ERROR
危険日に生でなんて、許す筈ないでしょ。誰が率先して、貴方の子なんて産みたがると思うの？=ERROR
いちいち言わなければわからない？　今日は危険日よ、察しなさい=ERROR
今日は絶対ダメよ。今すぐゴムを付けなさい、私の手をわずらわせないで=ERROR
私の危険日くらい、言われなくても察しなさい。ほら、さっさとゴムを付けるのよ=ERROR
貴方、何か勘違いしているようね。これは繁殖行為じゃない、私が貴方で遊んでるだけなのよ？=ERROR
（処女）そう、そこが一番奥よ、貴方の粗末なモノでも届いたわね=ERROR
貴方のモノでも、入ってしまえば気持ちいいものね。さぁ、始めなさい=ERROR
はい、到着。そこが終点よ、それより奥は子宮……勝手に入ったら、怒るからね？=ERROR
んぁっ、貴方、また少し大きくなったんじゃない？　私の調教の賜物ね、ンッフフ=ERROR
んふっ、中で震えてるのがわかるわ……もうイキそうなの？　まだ入れただけよ？=ERROR
早速情けない声をあげて……まだ始まったばかりよ？　簡単にイってもらっては困るわ=ERROR
貴方、チンポだけはいいもの持ってるわ……これだけで、飼ってる価値があるというものよ=ERROR
どう？　私に食べられた気分は……んっ、そう簡単には離さないわよ=ERROR
さぁ、確認よ。私が許可するまで、勝手に射精は禁止。わかってるわね？=ERROR
いい？　貴方のチンポも精液も、全部私のもの。勝手にイったらタマを潰すわよ？=ERROR
（処女）貴方、本当に常識がないわね。初めては優しくするものよ……まったく=ERROR
はぁ、私の事をもっと考えなさい=ERROR
ほら、それで？　早く動かないと、必死に掴んだアドバンテージがなくなるわよ？=ERROR
チンポ震えてるわよ？　強引にして、自分がイキそうになっているなんて、フフッ、笑わせないで=ERROR
んくっ、日頃の仕返しをしたつもり？　代償は高くつくわよ？=ERROR
もっと必死になりなさい。私を満足させるのは、そう簡単ではないわよ=ERROR
んふっ、どうやら元気が有り余っているようね……今から全部、搾り尽くしてあげるわ=ERROR
動いたらすぐ出てしまいそうなのかしら？　フフッ=ERROR
んっ、どんどん大きくなってるわね。もう動いてもいいのよ？=ERROR
動かないなら、こっちからいくわよ？　私はそれでも全然構わないわ。むしろ好ましい=ERROR
この私を抱ける事に、改めて感動しているのかしら？　フフッ、早くしないと、夢が覚めてしまうわよ？=ERROR
私の中を堪能しているのかしら？　まぁ、好きになさい=ERROR
私に気を使っているつもり？　貴方に情けをかけられるようになっては、お終いね=ERROR
何を躊躇っているの？　セックスくらいしか取り柄がないのだから、良い所を見せてみなさい=ERROR
まだセックスも満足にできないの？　本当に学習能力が低いわね=ERROR
ほら、何を呆けているの？　ここからが本番でしょう？=ERROR
ほら、動いてみなさい。貴方、どうせすぐイクのだから、見栄を張っても無駄よ=ERROR
さぁ、どう攻めてくるのかしら？　何をしたって、貴方では私に敵わないけどね=ERROR
あら、私に動いて欲しいのかしら？　いいの？　チンポ、使い物にならなくなっても、知らないわよ？=ERROR
んぅっ、折角入れさせてあげたのに、勝手に抜くとはどういう事？=ERROR
ここまで来て、まさかお尻でしたいなんて言わないわよね？　優柔不断は嫌いよ=ERROR
抜けちゃったじゃないの？　下手糞ね=ERROR
射精しそうになったの？　いい判断ね。勝手にイっていたら、キツイお仕置きが待ってたわよ=ERROR
何故抜くの？　こういう時まで貴方は意味不明ね=ERROR
私の体で遊ばないで、あまり調子に乗っていると、痛くするわよ？=ERROR
抜いていいなんて言ってないわよ？　勝手な事ばかりしないでちょうだい=ERROR
んぅ？　何のつもりかしら？　まさか、私のマンコが気に入らないなんて、言わないわよね？=ERROR
フフッ、イキそうになったの？　だからといって、勝手に抜くのは感心しないわね=ERROR
数少ない貴方が役に立てる場面なのよ。なぜ真面目にやらないの？=ERROR
大丈夫よ、チンポは溶けてないわ。ほら、早く挿れ直しなさい。トロトロに溶かしてあげるから=ERROR
いいじゃない、正直予想以上よ、性器を繋げただけで、こんなに感じるものなのね=ERROR
私の中は気持ちいいかしら？　貴方のはまぁまぁね、悪くはないわ=ERROR
少しは腰使いもマシになってきたじゃない。ご褒美にキツく締め付けてあげるわ、ンッ……=ERROR
もっと思い切りできないの？　フフッ、できないわよねぇ……貴方のチンポ、早くも射精しそうだもの=ERROR
腰つきがぎこちないわね。一突き毎に歯を食いしばって……フフッ、滑稽よ=ERROR
フフッ、愚図な貴方には丁度いい速度ね。いいわよ、お互いゆっくり楽しみましょう=ERROR
私は優しさだけで落とせる女じゃないわよ、もっと緩急を付けて、乱れさせてみなさい=ERROR
随分優しくしてくれるじゃない。それとも、強くできない理由があるのかしら？=ERROR
そうよ、そうやって中をほぐして、じっくりと感じさせなさい……=ERROR
何を遠慮しているの？　ほら、もっと本能で動いてみなさい、貴方、そういうの得意でしょ？=ERROR
へぇ、貴方もやればできるじゃない、セックスしてるって感じがしてきたわ=ERROR
早く動くのは構わないけど、すぐにイったら、つまらないわよ？=ERROR
いいわ、もっと私を求めなさい、私の事だけ考えなさい、それ以外は何もいらないわ=ERROR
あはっ、どんどん大きくなってるわ、そうよそれでいいの、私のマンコ、もっと拡げてみなさい=ERROR
ただ早く突けばいいというものでもないでしょう、そんなんじゃすぐに飽きてしまうわ=ERROR
愚図だと思っていたけど、早く動けるじゃない、いつもこうだといいのだけどね=ERROR
興奮するのは構わないけど、もっと私を感じさせなさい=ERROR
奥よ、もっと奥まで、思い切り突き込みなさい、子宮吸い付けて、先っぽ苛めてあげるわ=ERROR
必死な貴方、見てるとゾクゾクしてくるわ。はぁっ、悪くない感じよ=ERROR
自分だけ先にイこうとしているでしょう？　それじゃセックスにならないわよ？=ERROR
変な声で喘いでないで、もっと本気になりなさい。まさか、この程度で終わりじゃないでしょうね？=ERROR
いい感じね、マンコかき混ぜられて、愛液が泡立ってきたわ……フフッ、本気汁ってやつよ=ERROR
あくっ、貴方ごときでも、そんな奥まで入ってくるのね、んぅ、誤算だわ……=ERROR
はぁっ、愛液が垂れてきたわ……喜びなさい、貴方のモノで感じてるのよ=ERROR
いい腰つきよ、ゆっくりだけど力強くて……勝手に愛液が溢れてくれるわ=ERROR
いいわ、貴方がオスになるなら、私もメスになってあげる、もっと激しく、貪り合いましょうっ=ERROR
あぁっ、貴方の形、わかるわっ……中で必死に、んぅっ、暴れてるっ……=ERROR
んぅっ、もう十分ほぐれたわ……後は一気に来なさい、貴方もそう長くもたないでしょう？=ERROR
んぁっ、チンポビクビク震えっぱなしじゃない、そろそろイキたい？　ダメよ、まだ許可しないわ=ERROR
んっ、強いのいいじゃない……もっと大きくして、奥まで拡げてみなさいっ=ERROR
チンポ、かなり熱くなってるわよ、もう射精したくてたまらないのでしょう？　ん？=ERROR
この感じ、悪くないわねっ……貴方、そうやってずっと腰を振ってなさい、ゆっくり苛めてあげる=ERROR
そう、これが貴方の本気ねっ……んぅっ、いいわ、全力で相手をしてあげる=ERROR
あぁっ、貴方もやればできるじゃない、そうよ、これこそセックスって感じじゃない=ERROR
さぁ、ここからよ、どれだけ私を満足させられるかっ、貴方の意地を見せてみなさいっ=ERROR
私のアクメ顔、見てみたいでしょ？　ならもっと必死になりなさい、私をイカせる事だけ考えるのっ=ERROR
んぅ？　イキそうなのかしら？　貴方、凄い汗よ……息も荒くて……んぁぁっ……=ERROR
フフッ、その調子よっ、なかなか男らしいセックスができるようになったじゃない=ERROR
んぅっ、チンポいいところに当たってるっ、もっと激しく、削るくらいの勢いでぶち込みなさいっ=ERROR
やっと気持ちよくなってきたわ……貴方、どこまで愚図なのっ？　フフッ=ERROR
んっ、小さくイかせるだけじゃダメよ、もっと大きく、体が仰け反るような快感が欲しいのっ=ERROR
はぁ、そうよ、そのまま最後まで、気を抜かずに頑張りなさいっ、最高に気持ちよく、射精させてあげるっ=ERROR
んっ、先が膨らんできたわよ？　まさか、射精する気？=ERROR
もうイキたい？　ねぇ、イキたいんでしょ？　ダメよ、まだイッちゃだめ=ERROR
貴方、いつまでたっても童貞みたいね、すぐイキたがるのがその証拠よ……フフフッ=ERROR
あら、だらしなく腰を震わせて、まさかもうイキそうなの？　そんな事、あるわけないわよねぇ=ERROR
貴方、もう腰がガクガクじゃない、みっともない=ERROR
中で震えてるのわかるわよ、粗末なモノでも、射精はできるのかしら？=ERROR
何故チンポを震わせてるの？　射精の許可なんてしてないわよ？　私に逆らうつもり？=ERROR
知ってる？　射精したい時の貴方の声、これ以上ないくらい惨めなのよ？　フフッ=ERROR
ちょっと、勝手にイこうとしないで、まだダメよ、許さないわ=ERROR
こら、すぐそうやってイこうとする、一人よがりなら、オナニーでもしてなさい=ERROR
さぁ、イキたい時は何て言うのかしら？　上手におねだりできたら、考えてあげてもいいわよ=ERROR
いますぐ精液、ビューって吐き出したい？　フフッ、ダーメっ。チンポ壊れるまで、我慢しなさい=ERROR
声がどんどん情けなくなってるわよ、気持ち悪いから、口閉じてなさい=ERROR
これはね、私が気持ちよくなるためにやってる事なの、勝手にイったら、怒るわよ？=ERROR
精液あがってきてるのね、フフッ、お尻に力を入れて、射精我慢しなさい、勝手にイってはダメよ=ERROR
私のマンコ、そんなに気持ちいい？　フッ、当然よね、貴方を苛め抜くために、色々してきたもの=ERROR
はぁ、無様ね、カッコ悪いわね、いいわよ、一人で惨めに、射精しなさい=ERROR
いいわよ、出しなさい、女々しい精液、中で受け止めてあげるわ=ERROR
あら、誰が出していいと言ったのかしら？　んぅ？　これは後でお仕置き、決定ね=ERROR
はい、敗北宣言ね、そうよ、貴方はそうやって、私のマンコに、ずっと負け続ければいいのっ=ERROR
フフッ、そう、どうせこうなると思っていたわ、ほら、私の中で、惨めにイキなさい=ERROR
ほら、やっぱり貴方の負け。可哀相だから、負け犬射精、中出しさせてあげる=ERROR
仕方ないわね、これ以上我慢させたら本当に壊れちゃいそうだし、特別にいいわよ=ERROR
どうぞ、キャンキャン泣きながら、負け犬精子、ドバドバ出しなさい、ンッフフフッ=ERROR
当然ね、貴方の小汚い精子なんか、中に出されたら困るもの=ERROR
えぇ、虚空へ向かって情けなく出しなさい=ERROR
抜くタイミングを間違えないでっ、もし中に出したら、タダじゃ済まないわよ=ERROR
外ならいいでしょう、射精を許可してあげる、汚したところは自分で綺麗にするのよ=ERROR
身の程を弁えてるじゃない、そうよ、それでいいのっ、外に出しなさい=ERROR
いいわよ、外なら、好きなだけ出しなさい、無駄打ちは得意でしょ=ERROR
そう、貴方は負けたの、外に出すのがお似合いよ、無様に射精しなさい=ERROR
フフッ、負けを認めて外に出すのね？　潔いじゃない、そういうところは嫌いじゃないわ=ERROR
フフッ、まぁゴムがあるし、中に出すもの許してあげるわ=ERROR
貴方の量じゃ、ゴムが破けるなんて事もないでしょう、好きなだけ出しなさい=ERROR
はぁ、ゴムがあって良かったわ、貴方の精子が身体に入るなんて、おぞまし過ぎるもの=ERROR
いいわよ、貴方のくっさい精液、ゴムを孕ませる勢いで、中にぶちまけなさい=ERROR
折角付けたゴムだからね、ちゃんと使ってあげなさい=ERROR
フフフッ、ゴムだって貴方に出されるのは嫌かもね=ERROR
貴方、もうゴムと結婚したら？　中出しし放題よ？　嬉しいでしょ？=ERROR
よかったわねゴムにでも出せて、一応中出しよ？　この私に中出しできるのだから、もっと喜びなさい=ERROR
あぁっ、出てるっ、ほんとに、私の中……出されてるっ=ERROR
あぁっ、奥っ、注がれてる、んぅっ、精液、熱いわ……=ERROR
あぁっ、遠慮がないわねっ、中出し嬉しいのはわかるけど、どれだけ出すつもりっ=ERROR
あぁっ、いいっ、中出しアクメ来るっ、ぷりぷり精液で、子宮満たされるっ、あはぁぁっ=ERROR
バカみたいな勢いで出し過ぎよ、どれだけ溜め込んでいたのっ=ERROR
はぁ、そうね、私に出せるのだから、これくらいの量は出るわよね……んぅぅっ=ERROR
はぁっ、貴方ごときが私に中出しできるのよっ、もっと奥で、どくどく注いでおきなさいっ=ERROR
ほらほら、その程度？　もっと出せるでしょう、金タマの中、子宮に全部注ぎ込みなさいっ=ERROR
あぁ、ゴム膨らんでるっ、貴方のくっさい精液、ゴムに出てるのねっ=ERROR
んぁっ、ゴム越しでも射精の勢いわかるわ、どれだけ興奮してるのよっ=ERROR
あはっ、だらしなく射精して、精液と一緒にプライドも吐き捨てるつもり？=ERROR
あぁっ、ゴム越しでも生温かいのが伝わってくるわ、フフッ、無駄打ちご苦労様=ERROR
はぁぁ、中で射精してるっ……どうなの？　ゴムに出しても、気持ちいいの？=ERROR
そうよ、精一杯出しなさい、ゴム付きとはいえ、私の中で出せるのだからねっ=ERROR
きちんと溜めていたみたいね、それをゴムに全部無駄打ち、フフッ、最高に気持ちいいでしょう？=ERROR
すっごい量ね、記念にゴムを持ち帰ったら？　私の残り香を嗅いで、オナニーでもしなさい=ERROR
一人でイって、しかもゴムに大量射精……プッ、笑うなという方が無理でしょう=ERROR
フッ、自分で情けないと思わないの？　女を満足させられず、ゴムに出したのよ？=ERROR
ほんと、我慢の出来ないダメチンポね、貴方は一生、ゴムに出してなさい=ERROR
ねぇ、いつまで入れてるつもり？　貴方のセックスは終わったの、ゴム付きチンポ、早く抜きなさい=ERROR
射精すると、小さくなるんでしょ？　ゴムが外れる前に、早く抜きなさい=ERROR
こんな事じゃ、生でしてもダメそうね、刺激が強い分、もっと早くイクんじゃない？=ERROR
なんで私、こんな出来損ないのチンポの相手をしたのかしら……はぁ、自己嫌悪ね=ERROR
はい、おしまい。ん？　何か不満？　まさかそんな雑魚チンポで、もう一度なんて、言わないわよねぇ？=ERROR
やっぱり、貴方に生は早かったみたいね、オナニーでもして鍛えてみれば？=ERROR
生だからってイクの早過ぎよ、童貞でも、もうちょっと我慢できるんじゃない？=ERROR
何か言い訳はある？　なければさっさと謝りなさい、一人で先にイって、ごめんないってね=ERROR
貴方、一人で気持ちよくなる事ばかり考えてるでしょ？　それはね、セックスとは言わないのよ？=ERROR
まぁ、最初から期待はしてきなかったけれど、予想以上に早かったわね=ERROR
折角中出しさせてあげたのに、一人でイクなんて、救いようが無いわね=ERROR
次は根元を縛り付けておこうかしら、射精もろくに我慢できないんだから、仕方ないわよね=ERROR
こうも情けないチンポだと、少し飽きてきたわね。貴方、そろそろ頑張らないと、本気で捨てるわよ？=ERROR
あのねぇ、女にとって危険日に中出しさせるのは特別なの……それを貴方は、もう……=ERROR
子供が物心ついたら教えてあげるわ、貴方はお父さんが一人でイった精子だってね=ERROR
はぁ、嫌ね、子供の顔を見る度に、貴方が一人でイった事を思い出すのよ？　憂鬱過ぎるわ=ERROR
フッ、一発も二発も変わらないでしょう。こうなったら私が満足するまで、中出しさせ続けてあげるわ=ERROR
子作りの時くらい、一緒にイこうと思わないの？　貴方、男として最低よ=ERROR
呆れた、こういう時くらい根性を見せなくて、いつ見せるのよ……まったく=ERROR
わかった、私が徹底的に鍛え直すわ。貴方みたいな情けない父親じゃ、子供が可哀相よ=ERROR
子供より貴方の方が手がかかりそうだわ。何で私、こんなダメチンポに中出しなんて許したのかしら=ERROR
あぁっ、出たっ、精液、凄い勢いよ=ERROR
んっ、気持ちよさそうに出すじゃない、フフッ=ERROR
ほらほら、もっと出せるでしょう？　くっさい精液、出し尽くしちゃいなさいっ=ERROR
いいわ、もっと腰をガクガクさせながら、最高にみっともなく射精しなさいっ=ERROR
んぁっ、凄いわね、ちょっと出し過ぎなんじゃないの？=ERROR
思い切り出しなさい、みっともなくよがりながらね=ERROR
あら、チンポ壊れちゃったんじゃない？　いつまで出し続けるつもり？=ERROR
フフッ、どれだけ溜めてきたの？　ゼリーみたいな精子、そんなに射精して、濃くて臭くて、むせそうよ=ERROR
この独特の匂い……嗅いでると体が疼くわね=ERROR
引くくらい出したわね……全部自分で舐め取りなさい=ERROR
無駄打ち射精ご苦労様。オナニーと一緒で、やりやすかったでしょ？=ERROR
精液、きちんと溜めてきて偉いわよ……全部抜き出してあげるから、喜びなさい=ERROR
その汚れたモノどうにかしたら？　私は綺麗になんてしてあげないわよ=ERROR
精液の匂いも、人によって違うのかしら？　皆、こんなに臭いものなの？=ERROR
あれだけ出して、まだまだチンポ元気じゃない、これなら何度も楽しめそうね=ERROR
あーあ、一生懸命作った精液、また無駄打ちね。誰に作られるか選べない精液達って、可哀相=ERROR
射精しても大きいままね、それならまだ楽しめそうかしら=ERROR
こんなに飛ばして、勢いだけはいいのね……貴方らしいわ=ERROR
相変わらずドロドロね、こんなの中に入れたら、すぐに孕ませられそうだわ=ERROR
いつまでチンポびくびくさせてるの？　あぁ、そうね、今が一番敏感なのよね……フフフッ=ERROR
んぅっ、精液垂れるっ……こんなに出して、調子に乗り過ぎよ=ERROR
よく見ておくといいわ、貴方の人生で、そう何度も見れるものではないでしょうからね=ERROR
ほら、貴方が好きなやつよ……マンコから垂れる精液、見たかったんでしょ？=ERROR
ほら、奥までぱっくりよ、私のマンコの中、見ておきなさい、そこが貴方を気持ちよくしてあげたのよ=ERROR
あぁ、どれだけ出したの？　溢れて止まらないじゃない……=ERROR
垂れた精液、啜ってもいいわよ？　私の愛液と混ざって、美味しいかも=ERROR
んっ、んんっ、頑張って注ぎ込んだ精子、全部吐き出してあげるわ、フフッ=ERROR
さぁ、何て言うのかしら？　中出しありがとうございました、でしょう？　早く言いなさい=ERROR
物足りないわね、もう少ししてあげてもいいわよ？=ERROR
ほら、早く来なさい、枯れるまで付き合ってあげるわ=ERROR
まだチンポ大きいじゃない、ほーら、早く入れなさい=ERROR
私はまだいけるわよ。貴方はどうなの？=ERROR
まさかもう終わり？　ホント、情けないわねぇ……=ERROR
勝手に終わろうとしないで、まだ私は満足してないわよ=ERROR
えぇ、来なさい……=ERROR
マンコの奥まで、一気に来なさい=ERROR
フフッ、あと何回できるかしらね？　楽しみにさせてもらうわ=ERROR
そうよ、それでいいの……=ERROR
何度でも搾り取ってあげるわ=ERROR
回復力は大したものね。いいわ、またマンコで可愛がってあげる=ERROR
ゴム、付けなさい。同じ事を何度も言わせないで=ERROR
そう、ゴムをしないという事は、もう今日は終わりという事でいいのかしら？=ERROR
そんなにゴムが嫌なら、貞操帯でも付けてあげましょうか？=ERROR
また避妊を忘れてるわ、そんなに潰されたいの？=ERROR
いい加減にしなさい、避妊もまともにできないの？=ERROR
ほら、ゴムは？　物覚えが悪いわね。バカなペットは去勢するわよ？=ERROR
ゴムをつけないなら、去勢しなきゃいけないわね=ERROR
そういう事されると萎えるのよ、自重なさい=ERROR
浅ましいチンポね、オナホとでもしてなさい=ERROR
そんなに避妊が嫌なら、野良犬とでもしてなさい=ERROR
いちいち注意されないとゴムも付けられないの？　雰囲気が台無しよ=ERROR
貴方のチンポは繁殖用じゃないでしょ？　避妊はきちんとしなさい=ERROR
いい感じね、ぴったり収まってるじゃない=ERROR
さぁ、また一勝負といきましょうか=ERROR
貴方、どんどん余裕なくなってるでしょ？　隠しても無駄よ=ERROR
んっ、悪くないわ……この感覚=ERROR
んぅ？　小さくなってない？　きちんと勃起させなさい=ERROR
んぅ、このマンコが拡げられる感じ、何回味わってもいいものね=ERROR
んくっ、貴方ね……私がさせてあげているという事、忘れてはダメよ=ERROR
フフッ、必死になっちゃって、可愛いところもあるじゃない=ERROR
焦り過ぎよ、入れた瞬間に出そうになっていたでしょ？　フフッ=ERROR
強引にすれば女を支配できると思った？　私は例外よ=ERROR
宣戦布告というわけね、いいでしょう、そういうノリのは嫌いじゃないわ=ERROR
あ～ん、やめてぇ～……フッ、なんて、言うわけないでしょ=ERROR
イった後って一番敏感なのでしょう？　フフッ、中で震え過ぎよ=ERROR
フッ、笑えるくらいビクビクしてるわね。まさか、入れただけでイクつもり？=ERROR
んふっ、イって敏感になったチンポ、また苛めてあげる=ERROR
じっとしていると、貴方の形がよくわかるわね=ERROR
あら、種切れかしら？　でも、途中でやめるなんてダメよ=ERROR
誰が休んでいいと言ったの？　早く動きなさい=ERROR
んっ、ゆっくり馴染ませるというのも、悪くないわね=ERROR
ん？　出すなら出してもいいわよ？　馬鹿にしてあげるけど=ERROR
息が辛そうね？　いいわぁ、貴方の苦しむ声、私好きよ=ERROR
あら、ギブアップ？　まだ縮んではいないようだけど=ERROR
フフッ、とうとう撃ち尽くしたかしら？=ERROR
何故抜いたの？　まさか、ここで終わり？=ERROR
無理ならはっきり言いなさい、無駄な時間を過ごすつもりはないわ=ERROR
ん？　ふざけているの？　そういうの、何も面白くないわよ=ERROR
アナルでしたくなったの？　優柔不断は嫌いよ=ERROR
ふぅん、いい感じになってきたじゃない=ERROR
いいわよ、その調子っ=ERROR
このねっとりした感じ、悪くないわ=ERROR
もうほぐれてるわ、強くしても大丈夫よ？=ERROR
また大きくなってるわよ？　底なしの性欲ね=ERROR
いい具合よ、マンコ気持ちいいわ=ERROR
はぁっ、中、引き摺り出されそうっ=ERROR
最高だわ、もうマンコぐしょぐしょよ=ERROR
そうよ、何も考えずに、ただ腰を振ってなさい=ERROR
さっきより、大きくなってるわよっ=ERROR
必死に、惨めに腰を振りなさい=ERROR
そう簡単に射精できないように、マンコの入口を締めてあげるわ=ERROR
無駄に気力が有り余ってるようね=ERROR
あぁっ、また奥が疼いてきたわ、この感じがいいのよ=ERROR
はぁ、マンコが幸せ感じてるわ、最高よ=ERROR
まだまだ力強いじゃない、こういう時だけは頼りになるのね=ERROR
もう完全に、貴方の形は覚えたわね=ERROR
締め付けを弱める気はないわよ、必死でマンコ突きなさい=ERROR
こんなに気持ちよくなるなんて、大丈夫なのかしら=ERROR
もっとよ、必死に腰を振りなさい=ERROR
あぐっ、マンコいいっ、マンコ気持ちいいわっ=ERROR
んくっ、頭痺れて、ボーっとしてきたわ=ERROR
私がイクまで続けなさい=ERROR
あひゅっ、こう何度もされると、こっちも敏感になってくるわね=ERROR
フフッ、またイキそうになってるわね？=ERROR
声まで不細工になってきたわね、もうイクの？　またイクんでしょ？=ERROR
射精したい時は何て言うのかしら？　ほら、答えなさい=ERROR
堪え性がないわね、それじゃ女を満足させられないわよ？=ERROR
精液出したい？　だらしない声漏らして、またイキたいの？=ERROR
またイキそうになってるわね？　汚い白濁ザーメン、どれだけ出したら気が済むの？=ERROR
射精したそうね、そうなったら、もう長くはもたないでしょう？=ERROR
はぁぁ、イキそうなチンポ苛めるの最高だわ、もっと楽しませなさい=ERROR
イってもいいわよ？　フフッ、どうせ我慢なんてできないのだからっ=ERROR
ほら、無様にお願いしなさい、射精したいですって……ね？=ERROR
また声が女の子みたいになってるわよ？　気持ち悪いからやめなさい=ERROR
またイクの？　少しは我慢強くなってもらいたいのだけど、まぁ、貴方には無理ね=ERROR
イキなさい、またイクのよっ=ERROR
連続射精チャレンジ、イってみましょうか=ERROR
薄くなった精液吐き出しなさいっ、一滴も残す事は許さないわっ=ERROR
イケ、イクのよっ、貴方の限界なんて知らないわ=ERROR
ほら、誰がイカせてくれるのか、よく覚えながらイキなさいっ=ERROR
また射精するのね、ホント我慢弱い、ダメチンポなんだからっ=ERROR
いいわよ、出しなさい、外に撒き散らすといいわ=ERROR
早めに抜きなさい、敏感チンポじゃ、簡単にイってしまうわよ=ERROR
早く外へ射精なさい、無様に滑稽に何度でも=ERROR
溜まった汚いもの、全部吐き出しなさいっ=ERROR
フフッ、また情けなく射精するとこ、見せてちょうだい=ERROR
ホント、どれだけ出すのよ、貴方って底なしなの？=ERROR
貴方のイク前って、ゴム付けててもわかりやすいわね=ERROR
ゴムに感謝ね、こんなに何度も、出される事になるなんて=ERROR
ゴムの蓄えは十分よ、好きなだけ出しなさい=ERROR
また中に出す気ね？　ゴムがなければ、大変な事になってたわ=ERROR
ほら、ゴムなら何度出してもいいわよ=ERROR
ゴムの感触も悪くないわ、貴方の汚いモノよりマシよ=ERROR
ゴム付きでも私の中に出せるのよ、感謝しながらイキなさいっ=ERROR
いいわよ、一番奥に思い切り押し付けて、大量ザーメン吐き出しなさい=ERROR
さんざん出して、まだこんなに出るのっ=ERROR
あら、まだ濃いじゃない、これは次も期待できるかしらっ=ERROR
自分の精液を上書きする気分はどう？　さぞ心地よいのでしょうね=ERROR
熱いの出てるわっ、かなり興奮したみたいねっ=ERROR
かなり溜めてきたみたいね、何度出しても、ぷりぷりじゃない=ERROR
あぁっ、何度も出されて、子宮が溢れそうだわっ=ERROR
勢いが衰えないわね、ゴムの膨らみ方が凄いわっ=ERROR
このゴムの先が膨らむ感じ、悪くないわよねっ=ERROR
チンポ脈打ってるのわかるわよ、ゴム越しでも、わかるわっ=ERROR
また凄い量ね、ゴムに出すのが気に入った？=ERROR
また節操なく出して……ゴムが足りなくなりそうよ=ERROR
あぁ、こう何度もゴムに出されると、生でしたくなってくるわね=ERROR
何回もゴムに出して、楽しいの？=ERROR
なんか変な痙攣の仕方してるわよ？　無理はいいけど、無茶はやめておきなさい=ERROR
もういいかしら？　貴方だけ勝手にイっているから、飽きてきたわ=ERROR
ゴムにでも、出せるだけありがたいと思いなさい=ERROR
はいはい、頑張ってるのはわかったわよ、ただ、実力不足ね=ERROR
同じ事を何回やっても無駄よ、負け犬チンポなんだから=ERROR
大分薄くなったんじゃない？　そろそろやめ時かしら=ERROR
まさか血の混じった精液なんて出してないわよね？　限界は自分で判断しなさい=ERROR
まだ大きさは保ってるみたいだけど、できるの？　できないの？=ERROR
貴方は中出しできて満足かもしれないけれど、私の疼きはどうしてくれるの？=ERROR
もう体に力が入らないでしょ？　この状態で苛めるの、楽しいのよねぇ=ERROR
いいわよね、マンコに吐き出すだけで気持ちよくなれて、こっちはイケなくて気持ち悪いわ=ERROR
出す時、子宮の入口に擦り付けたでしょ？　どこまで必死なのかしら=ERROR
後で精子は掻き出しておくわ、こんなに弱いオスの子なんて、産みたくないもの=ERROR
何故勝手にイクの？　ここまでダメだと、怒る気も失せるわね=ERROR
もういいでしょ？　こんな弱々しい精子じゃ、何度出しても無駄よ=ERROR
期待外れもいいところね、一人でイクなんて、信じられないわ=ERROR
子作りの時くらい、しっかりして欲しいものね、がっかりだわ=ERROR
んあっ、まだこんなに出るの？　本当に壊れても知らないわよ？=ERROR
少し薄くなったみたいだけど、臭さは相変わらずね=ERROR
そらそらイキなさいっ、潮吹きみたいに射精しなさいっ=ERROR
んぅっ、もう辺り一帯、精液の匂いがこもってるわ=ERROR
射精見せられると、無性に苛めたくなるのよね=ERROR
ぢゅる、チンポ美味しそうね……次はしゃぶらせなさいよ……ね？=ERROR
んぅっ、くっさい、精液の匂いで、むせそうだわ……えほっ=ERROR
もうチンポ痛くなってるんじゃないの？　んぅ？=ERROR
射精した後のチンポが一番苛め甲斐があるのよ……私が奉仕してあげるわ、フフッ=ERROR
ちょっと出し過ぎじゃない？　先っぽが真っ赤になってるわよ？=ERROR
大変ね、チンポが赤く腫れてるわ、舐めて治してあげましょうか？=ERROR
流石にもう無理そうかしら？　後は私に任せてもいいのよ？=ERROR
あぁっ、また垂れて……んぅっ=ERROR
はいっ、貴方が出したものよ、よく見ておきなさい=ERROR
指ですくって舐めてもいいわよ？　勿体ないでしょう？=ERROR
んっ、入って来ながら大きくなって……んぅっ、私の中、拡げてるわっ……=ERROR
あぁっ、フフッ、いいわ、もっと奥まで入ってきなさい、遠慮は無用よ=ERROR
んぅっ、もう情けない声をあげて……このまま出すなんてこと、しないわよね？=ERROR
んくっ、貴方馬鹿なのっ……こっちにも準備というものが……んぅうっ=ERROR
んぁっ、不意打ちしたつもり？　子供みたいな事をしないで=ERROR
こら、がっつき過ぎよ。そんなに慌てなくても、たくさん苛めてあげるから、安心なさい=ERROR
