プルルル……=*кольцо, кольцо, кольцо*...
「きっと１０分前の延長確認の電話ね。どうする？　私はどっちでも大丈夫よ」=“Бьюсь об заклад, это звонок, чтобы спросить, не хотим ли мы продлить контракт. Что ты хочешь сделать? Я сам в любом случае в порядке”.
CHOICE:『延長したいな』="Я хочу продлить его"
CHOICE:『延長はいいかな』=- Я думаю, у нас все в порядке.
「[H名]さんがいいなら、もうちょっと歌いたいな」=“Если вас это устраивает, [H名]-сан, тогда я бы хотел спеть еще немного”.
ガチャ……=*Щелчок*...
「はい……ええ、延長でお願いします……ああ、いえ、そちらのプランは結構です、はい、それでは……」="да... Да, пожалуйста, продлите его... Ах, нет, этот план прекрасен, да, спасибо...”
（敬語の[H名]さんって貴重だな。いいもの聞けたぞ）=(Редко можно увидеть, чтобы [H名]-сан говорил так официально. Сегодня я услышал кое-что хорошее)
「延長はいいかな、そろそろ帰ろう……はい、もしもし……いえ、延長は大丈夫です。はい、わかりました」=“Я думаю, на сегодня мы спели достаточно, пойдем домой... Здравствуйте, да... Нет, мы не хотим продолжать. Да, понятно.”
「簡単にだけど掃除しておいたわ。出る前に、ちょっとお化粧を直してもいい？」=“Это было немного, но я прибрала наш беспорядок. Прежде чем мы уйдем, могу я по-быстрому поправить макияж?”
「うん、わかった。俺は会計を済ませておくよ」=“Да, не торопись. Я пойду оплачу счет”.
「延長はいいかな、この時間いっぱいで十分だ。ってことで……はい、もしもし……はい、はい、わかりました。ふぅ……」=“Я думаю, на сегодня мы спели достаточно, так что давайте не будем затягивать. Так... Алло, да... Да, да, понял. Фууу...”
「ねえ、最後は私が歌ってもいいかしら？　ほんのちょっとだけ歌い足りない気分だったの」=“Эй, можно я спою последнюю песню? Я все еще чувствую себя немного неудовлетворенным”.
「もちろん！　あ、でもリクエストしてもいいかな？」=“Конечно! Ах, могу я все же заказать конкретную песню?”
「譲ってもらったんだもの。喜んで応えるわ」=“Вы подарили мне финальную песню, так что я рад вам помочь”.
「やった！　えーっと、どうしよう……カッコイイ曲もいいけど…………やっぱりこれかな！」=“Отлично! Э-э-э, какую мне выбрать... Классная песня тоже подошла бы, но... Да, надо попробовать эту!”
「入れたよ！」=“Я поставил это в очередь!”
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（ん～、何度聞いてもすごい美声……うっとりするなぁ）=(Нн~, независимо от того, сколько раз я это слушаю, у нее удивительно красивый голос... Такой очаровательный)
