モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（誓いの言葉か……いよいよって感じだな）=(Клятвы, ха... наконец-то мы подошли к этому моменту.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「はぁ、[H名]、綺麗過ぎる。もうずっとそのままの姿でいればいいのに」=“Хаах, [H名]. Ты слишком сногсшибательна. Если бы только ты могла оставаться в этом платье вечно”.
「無茶を言うなよ。これ、少し動くだけでも大変なんだぞ？」=“Не будь неразумной. Ты знаешь, как трудно двигаться в этом?”
「なら、せめてこの瞬間をずっと忘れないようにする。俺、絶対忘れないよ」=“Тогда мне просто придется запомнить этот момент навсегда. Я определенно не забуду”.
「そんなに必死にならなくたって、いつかもう一度見れるかもしれぞ？　なぁ、そうだろ？」=“Тебе не нужно относиться к этому так серьезно, возможно, когда-нибудь ты увидишь это снова, понимаешь? Верно? Скажи мне?”
「う、うんっ。俺、今日で再確認したよ。[H名]の事、愛してるって」=“Д-Да... Сегодня я понял это еще раз. Я действительно люблю тебя, [H名].”
「うん、あたしも愛してる。おまえのタキシード姿も、まぁまぁイケてるじゃないか」=“Я тоже тебя люблю. Этот смокинг на тебе тоже смотрится довольно круто”.
「はは、[H名]まではいかないけど。俺も着慣れなくて動きづらいよ」=“Ха-ха, не так хорошо, как это платье на тебе. В нем тоже трудно двигаться, не привыкла носить что-то настолько официальное”.
「おいおい、ちゃんとキスはしてくれよ？　一応モデルなんだ。きっちりやらないとな」=“Эй, эй, не забудь поцеловать меня как следует, хорошо? Прямо сейчас мы модели. Ты должна хорошо поработать”.
「大丈夫、そこは目を瞑ってでも成功させて見せるよ」=“Не волнуйся, я мог бы сделать это даже с закрытыми глазами”.
「んふっ、キスは普通、目を閉じてするものだろ？　こんな所でまで笑わせるなよ」=“Ннфух..., кто целуется с открытыми глазами? Не смеши меня перед всеми этими людьми”.
「あっ、そうだった……ぁはは……」=“А..., точно... ахахах...”
「おまえはいつもそうだったな。変なところで抜けてるんだ。あたしもまぁ、人の事は言えないけど……」=“Ты всегда был таким, знаешь? Ты падаешь ниц в самых странных местах. Ну, я полагаю, я не из тех, кто любит поговорить...”
「あたし達、似たもの同士なのかもな……それとも、付き合ったから似てきたのかな？」=“Возможно, мы просто созданы друг для друга... или ты думаешь, что мы стали такими только после того, как начали встречаться?”
「付き合ってから似始めたんじゃないかな……[H名]に初めて会った頃の俺は、[H名]によくしっかりしろって言われてたし」=- Вероятно, последнее... Я до сих пор помню, как ты всегда говорил мне "возьми себя в руки!", когда мы впервые встретились.”
「いつも[H名]が俺の事を引っ張ってくれたから。俺も[H名]に頼られる存在になりたいって頑張れたんだと思う」=“Ты всегда тянула меня за собой. Думаю, именно поэтому я смог сделать все, что в моих силах, став мужчиной, на которого можно положиться”.
「そうか、そりゃ似るわけだ……さて、少し長話をし過ぎたな。あたし達のキスを、見せてやるとするか」=“Понятно, неудивительно... итак, мы болтали слишком долго, я думаю. Давайте устроим хорошее шоу для всех”.
「うん、愛し合ってる俺達のキス、しっかり見てもらおう」=“Да, давай устроим грандиозное представление, поцелуй настоящего любовника”.
「んんっ……」=Ннн......
………………=.........
…………=......
……=...
「……ダメだ、幸せ過ぎて、力抜けそう……」=“...Черт, это нехорошо, я слишком счастлив, мое тело обмякает...”
「……次は、本番で頼むぞ？」=“...Я буду ждать настоящего, хорошо?”
