ちょっと複雑な気持ちですけど、あなたの為に二人で頑張ります♡=Я действительно чувствую себя немного противоречиво, но мы сделаем для вас все, что в наших силах♡
私たち、少しだけ仲良くなったんです♡　あなたと私の関係ほどじゃないですけど……♡=Мы стали немного ближе друг к другу♡ Не так близки, как наши отношения, хотя...♡
きっと、こういうハーレムが好きなんですよね♡　なら、我慢します♡=Тебе нравится такая ситуация в гареме, не так ли?♡ В таком случае, я смирюсь с этим♡
まだ嫉妬しますけど、それも含めて私を誘ってくれてるんですよね？=Я все еще чувствую ревность, но ведь именно поэтому ты пригласил меня, не так ли?
あなたの命令なら、何でも従います……♡　この子とも、仲良くご奉仕できます♡=Я выполню любой твой приказ, каким бы он ни был...♡ Я могу поладить с ней и обслужить тебя, если ты этого хочешь♡
お、お互いに、頑張り、ましょうね……えへへ……=Л-Давай усердно работать вместе, хорошо?... Эхе-хе...
これであなたを満足させられますか……？=Могу ли я действительно удовлетворить тебя вот так...?
私がこっちのときは、もう気を遣いませんから♡　これは女同士の戦いです♡=Пока я здесь, я больше не буду обращать на это внимания♡ Это битва между нами, девочками♡
勝ち負けじゃないって、わかってるんですけど……すみません……=Я знаю, что это не битва и не гонка, я знаю это, но... Мне жаль...
私の舐め方の方が重い愛を感じませんか？　エロっエロですよ♡=Разве то, как я лижу, не ощущается намного тяжелее от любви? Это супер непристойно, знаешь ли♡
どうしたら嫉妬せずに……いえ、嫉妬の炎をベロに込めて頑張ってご奉仕します♡=Как я могу избавиться от своей ревности... Нет, я разжгу свой язык пламенем ревности и сделаю все возможное, чтобы служить тебе♡
いい勝負ですね♡　こんなに感じてる所、あまり見ませんから♡=Какая хорошая пара♡ Я не часто вижу, чтобы он чувствовал себя так хорошо♡
こうやったら、私の方が気持ちいいですか？　あ、いえ、忘れてください……=Если я буду делать это вот так, улучшится ли моя техника? Ах, нет, пожалуйста, забудьте об этом...
今日は舌の準備運動をしてきましたから、私の方がよく動きますよね♡=Сегодня я даже сделала разминку языком и все такое, так что мой язык, наверное, чувствует себя лучше, не так ли?♡
うう、こっちはニオイが薄いです……♡　でも、頑張って舐めますね……♡=Ууу, эта часть воняет не так сильно...♡ Но я все равно сделаю все, что в моих силах...♡
すごくエッチな舐め方ですけど、私だってエッチに舐めれます……♡=У нее действительно сексуальная техника, но я тоже могу сексуально полизать тебя...♡
それ、ずるいです……私も、いっぱい舐めます……♡=Это несправедливо... Я тоже буду много лизать его...♡
私は私の出来るご奉仕を頑張ります……♡=Я сделаю все, что в моих силах...♡
射精するんですね♡　おちんちんの先っぽは絶対に放しませんから♡=Ты собираешься кончить, не так ли?♡ Я не отпущу кончик твоего члена, ни в коем случае♡
私のお口の中でおちんちんがビクビクしてますよ♡　どっちも気持ちいいんですね♡=Твой член пульсирует у меня во рту, ты знаешь?♡ Нам обоим хорошо, да?♡
このまま私のお口に出してください♡　あ、外だしがいいなら、もちろん外でもいいですよ♡=Пожалуйста, кончи мне в рот, вот так♡ Ах, если ты предпочитаешь делать это на улице, то, конечно, можешь это сделать♡
亀頭を咥えてるからって油断はしませんよ♡　おちんぽは気持ちいいところだらけですもんね♡=То, что ты посасываешь кончик, еще не значит, что я тоже буду небрежен♡ В конце концов, на члене у парня полно чувствительных мест♡
そのまま、この子のお口に出すんですか？　う、うう……思い切り気持ちよくなってくださいね……♡=Ты собираешься кончить ей в рот, вот так? У-Ууу... пожалуйста, насладись удовольствием, хорошо?...♡
せめて、視覚的にあなたを興奮させられるように最後まで舐め続けます♡=Я буду продолжать лизать тебя до конца, чтобы хотя бы визуально возбудить♡
じゃあ、二人で搾った精液を、二人で眺めましょう……♡=Тогда давайте посмотрим на сперму, которую мы отжали вместе...♡
ギリギリまで放しませんからね♡　ちゅぽんって抜いた瞬間、私たちに射精してください♡=Я не позволю тебе, пока ты не достигнешь своего предела♡ Как только это вырвется наружу, пожалуйста, кончи на нас♡
外、ですね♡　ちょっと残念ですけど、二人で頑張った精液ですから、独り占めはよくないですよね……♡=Снаружи, да?♡ Немного обидно, но мы оба усердно трудились вместе ради этой спермы, не стоит монополизировать все это для себя...♡
私の顔にかけてもいいですからね♡　でも、本当にかけたい方にかけてくださいね♡　お情けで勝っても嬉しくないですから♡=Я не возражаю, даже если ты сделаешь это у меня на лице, но делай это там, где захочешь, хорошо?♡ Это не сделает меня счастливым, если ты дашь мне жалкую победу♡
はい♡　あなたがそう言うなら、遠慮なくお口で受け止めます♡=Да♡ Если это то, чего ты хочешь, тогда я возьму в рот все до последней капли♡
私のお口に出したいんですね♡　嬉しいですけど最後まで本気でやります♡=Ты хочешь кончить мне в рот, да?♡ Я действительно счастлив, но я все равно буду продолжать делать это до конца со всем своим вниманием♡
ちょっと抜け駆けっぽいですけど、あなたがそう言うなら……♡=Я чувствую, что получаю несправедливое преимущество, но, если это то, чего ты хочешь, тогда...♡
私だけのお口にあなただけの精液をいーっぱい出してくださいね♡=Пожалуйста, выплесни побольше своей спермы мне в рот, хорошо?♡
あ、えっと、じゃあ、射精するところ、二人で見ましょうか……=Ах, э-э-э, тогда, я полагаю, давайте посмотрим, как он кончит вместе...
私にかけてもいいですよー、なんて……=Я бы не возражал, если бы ты побрызгал им на меня, знаешь, просто предложение...
わ、私にも少しだけわけてください……♡=П-Пожалуйста, поделись этим и со мной тоже...♡
一滴だけでいいから、私も精液舐めたいです……♡=Капля, всего одна капля - этого будет достаточно, я тоже хочу слизнуть немного...♡
ああ……私の、精液……=Ааа... Мой, Семен...
絶対気持ちいいですよね……精液、いっぱいかけてもらって……羨ましいです……=Бьюсь об заклад, это потрясающее ощущение, не так ли... заставить его так много брызгать на тебя... Я ревную...
わ、私は全然平気ですよ、も、文句ばっかり言ってたら、あなたに嫌われちゃいますし……=Я-я в полном порядке, я-если я всегда буду продолжать жаловаться, ты просто возненавидишь меня, так что...
ゴクリ……=*Глоток*...
精子、独り占めですぅ……あ、えと、舐めますか？=Мое, все целиком... Ах, эмм, не хочешь немного полизать?
今回は♡　私がぜーんぶ独り占めです♡　次はわかりませんけど、今回だけは♡=На этот раз♡ Все это мое♡ Я не знаю, как будет в следующий раз, но на этот раз это определенно все мое♡
あの、次は私が亀頭をペロペロしたり、ぱくって咥えたり、したいです……だめですか？=Эмм, теперь я хочу облизать кончик твоего члена, я хочу пососать его, сделать глубокий минет... Можно я не буду?
あなたが連続でこの子に精液をかけたり飲んだりしてもらいたいならいいですけど、よかったら、次は私が……♡=Если ты хочешь покрыть ее своей спермой и заставить пить ее снова и снова, тогда все в порядке, но, если ты не против, я бы хотел попробовать дальше...♡
ああ……世界で一番濃厚でくさくて美味しい、私のおちんぽジュース……=Ааа... самый крепкий, пахучий, вкусный сок для члена в мире, мой сок для члена...
おいしそうです……あの、口移し……は、気持ち悪いですよね……な、何でもないです……=Это выглядит так аппетитно... Ммм, кормление рот в рот... п-было бы слишком отвратительно, не так ли... Я-Ничего страшного, не беспокойся об этом...
吐くなら私が飲みましたのに……あ、この子が吐くところを見たかったんですよね……すみません=Если бы ты собирался просто выплюнуть это, я мог бы вместо этого выпить... Ах, ты хотел увидеть, как она выплюнет это, не так ли... Мне жаль.
私もたらーって口から垂らして、あなたにエロい目で見られたかったです……=Я хотел, чтобы это вот так сочилось у меня изо рта, и чтобы ты тоже смотрела на меня своими похотливыми глазами...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
