「おおっ、いい景色だなー！」=“О-о-о, какой вид!”
「よかった、[H名]に喜んでもらえてなによりだよ」=“Слава богу, я действительно рад, что тебе это нравится”.
「いやあ、私もそこそこいい場所は知ってるけどよ、こんな景色は初めてだぜ」=“Ну, я имею в виду, я тоже знаю несколько довольно милых мест, но, черт возьми, я впервые вижу что-то подобное”.
「へえ、良かったら他の夜景スポットも教えてほしいな」=“Хо-хо, я бы тоже с удовольствием посмотрел некоторые из этих мест”.
「へへっ、私にもとっておきのがひとつあんだよ。今度連れてってやるよ」=“Хе-хе..., я знаю одно место с довольно приятным видом. Я как-нибудь отведу тебя туда”.
「ありがとう！　はぁ、ふたりでまた夜景巡りか……考えるだけで緊張しちゃうな～」=“Спасибо! Хаа, собираемся вместе посмотреть еще один вид... одна мысль об этом заставляет меня нервничать~”
「な、なんでいま緊張してんだよ！　ま、でもそういうのも、ロマンチックでいいよな」=“Ч-почему нервничаешь? Ну, такого рода вещи тоже довольно романтичны, так что это мило”.
「えっ？　『ロマンチック』だって。……ふふっ」=“Э...? Ты только что сказал "романтично". ...Фуфу...”
「あっ、おいコラ。いま笑いやがったな？」=- А..., эй, да ладно. Ты тогда просто посмеялся, не так ли?”
「私だって……ロマンに憧れたりすることぐらい、あるんだからな！」=“Даже я... люблю романтику и все такое, ты же знаешь!”
「ふたりで一緒になってさ……最高の夜景を探して、夜の街を駆けまわるんだよ」=“Что-то вроде того, чтобы вместе отправиться в ночной город... ищем лучший вид на ночное небо”.
「へえ～、なんだか映画みたいだね」=“Хо~, звучит как что-то из фильма”.
「それで、いい景色を見つけたら、ふたりでそれを眺めながら互いの愛を確かめ合う……なんてさ」=“А потом, как только мы найдем хорошее место, мы признаемся друг другу в любви, наслаждаясь видом... и все такое”.
「あ、愛を確かめ合うって……」=“П-Признаваться в нашей любви друг к другу...”
「あ！？　お、お前は私のこと好きじゃないのかよ！」=“Ха!? Д-Ты меня не любишь или что-то в этом роде!?”
「えっ！？　いやいや、もちろん大好きだよ！」=“Э...?! Нет, нет, конечно, я люблю тебя!”
「そ、そうか……だったら……ここでキスしてみねえか？」=“Я-я понимаю... в таком случае... как насчет того, чтобы поцеловаться здесь?”
「……うん、分かった」=“...Хорошо, конечно”.
「俺も、[H名]とキスしたかったし」=- В конце концов, я тоже хотел поцеловать тебя.
「[P名]……じっとしてろよ。私からしてやる」=“[P名]... оставайся на месте. Я сделаю это”.
「んんっ……」=“Нннн...”
「ん……」=“Нн...”
「……一度でいいから、やってみたかったんだ」=“...Достаточно одного раза. Я просто хотел это сделать”.
「好きな人と……こんな風に、ロマンチックにキスするのをさ」=“Ну, знаешь, романтический поцелуй... с человеком, которого я люблю, в таком настроении, как сейчас”.
「[H名]は……これだけで満足？　もっと、愛を確かめ合ってみない？」=“Ты... доволен этим? Не хочешь ли ты еще немного заняться со мной любовью?”
「俺、[H名]のことを想いすぎて……もう我慢できなくなっちゃった……エッチ、しない？」=“Мой разум, он был так полон тобой, [H名]... Я больше не могу сдерживаться... Не хочешь заняться со мной сексом?”
「お、おい、さすがにここでヤるってのは……！」=“К-эй, делать это прямо здесь было бы немного...!”
「あ、いや今すぐこの場で、しようってわけじゃないんだけど……」=“Ах, нет, я же не говорю, что мы должны сделать это прямо сейчас, прямо в этом месте...”
「ふふっ、でも[H名]もヤる気はあるみたいで、嬉しいよ」=“Фуфу..., но я действительно рад, что ты не совсем против этого”.
「ハメやがったな！　それだと私がめちゃくちゃ、お前とシたいみたいじゃねえか……！」=“Ты быстро меня раскусил! Не кажется ли тебе, что это я тот, кто так сильно хочет заняться с тобой сексом...!”
（[H名]が勝手に勘違いしただけなのに、なんで俺が責められてるんだろう）=(Почему меня обвиняют, хотя именно она неправильно поняла?)
「……気持ちは分かるけどよ。ここじゃあ、ちょっと目立ちすぎだぜ？」=“...Я понимаю, что ты чувствуешь. Но, мы бы здесь слишком выделялись, понимаешь?”
「そう？　あそこの物陰なら、見つからないとおもうけど」=“Ты так думаешь? Как насчет вон того места, я не думаю, что нас там увидят”.
「そういう問題じゃねえんだよ」=“Проблема здесь не в этом”.
「えっ？　……もしかして、俺とエッチするのが嫌だった？」=“Э...? ...Тебе что, не нравится идея заняться со мной сексом?”
「いや……そうじゃなくて……私、まだそういうのは初めてだから……」=“Нет... дело не в этом... Я никогда раньше не делал ничего подобного, так что...”
「……えっと、結局[H名]の答えは、どうなのかな？」=“...Эмм, итак, в конце концов, каков твой ответ, [H名]?”
「……ホントに、ヤりたいんだよな？」=“...Ты действительно хочешь это сделать, не так ли?”
「うん！　俺は本気だよ」=“Да! Я серьезно”.
「ああ、分かった。付き合ってやるよ」=“Хорошо, я понял. Я согласен с тобой”.
「ただし……生半可なエッチだったら承知しねえからな！」=“Однако... ты должен вложить в это всю душу, на меньшее я не соглашусь!”
「ありがと！　じゃあ、物陰の方に移動しようか」=“Спасибо! Что ж, тогда пойдем туда”.
