みんなで一緒に気持ち良くなるですよ=Давайте все будем чувствовать себя хорошо вместе.
私のおまんこだけじゃなくて、この娘にも気持ちいいことしてあげてくださいです=Не зацикливайся только на моей киске, сделай так, чтобы ей тоже было хорошо, хорошо?
私たちのこと、いっぱい可愛がって下さいです=Пожалуйста, проявите к нам побольше любви.
おちんちん……おまんこで喜ばせてあげるですね=Я сделаю твой член счастливым... с моей киской, хорошо?
えへへ、こういうのワクワクするですね=Эхехе, такие вещи действительно заставляют твое сердце биться чаще, не так ли?
三人でえっちなんて……すごく気持ち良さそうです……=Секс с тремя людьми... звучит потрясающе...
えへへ……入れてもらうところ、見られちゃったです……=Эхехе... она увидела тебя, вложи это в меня...
私のおまんこ、しっかり開いてるですか？=Моя киска как следует раскрывается для тебя?
いつもより、興奮しちゃうですね=Это гораздо более возбуждающе, чем обычно, не так ли?
おまんこの奥まで届いてるですよ=Это проникает глубоко внутрь меня.
動いてあげないですか？=Ты не собираешься переезжать?
この娘のこと、いっぱい喜ばせてあげてくださいです=Пожалуйста, сделай ее супер счастливой, хорошо?
えへへ、愛撫されるのも気持ち良さそうです=Эхехе, похоже, когда тебя гладят, это тоже весело.
あとでちゃんとおちんちんお裾分けするです=Не волнуйся, после этого ты сможешь взять его член.
おちんちん、すごく太いですよ=Твой член действительно толстый.
おまんこの中、とろとろですよぉ……音、聞こえるですか？=Моя киска такая влажная... ты слышишь звуки?
あんっ！　えっちな声、聞かれちゃうですっ……=Ан...! Она собирается, услышать мои стоны......
見てもらいながらのエッチって……すごく興奮するですぅっ！=Заниматься сексом, когда за тобой наблюдают, это... супер возбуждающе!
私のやらしいお顔、たくさん見て下さいぃ……=Пожалуйста, смотрите побольше на мое похотливое лицо...
ふぁっ……興奮しすぎて……おまんこ緩くなっちゃうですよぉっ……=Фуах..... Я так возбуждена... моя киска вот-вот освободится......
あっ……これはこれでっ……気持ちいいですっ！=Ах......это ощущается... само по себе довольно здорово...!
二人のえっちを見てると……あそこがひくひくしちゃうですよ=Когда я смотрю, как ты это делаешь... моя киска пульсирует.
あっ……すごい……気持ち良さそうっ……=Ах... это выглядит... так весело...
二人ともっ……吐息っ、すごく荒いですぅっ！=Вы, ребята......у вас такое неровное дыхание...!
えへへ、可愛い声……もしかしてイッちゃうですか？=Эхехе, такие милые стоны... ты почти на месте?
おまんこっ……もうそろそろ限界かもですーっ！=Моя киска... возможно, скоро достигнет своего предела!
んっ、このままっ……二人揃ってイかせて欲しーです=Нн..., пожалуйста, заставь нас... кончить вместе.
あっ、もしかしてっ……私たちっ、揃っておまんこ喜んじゃいそうですぅっ！=Ах..., подожди... ...возможно, мы... вот-вот достигнем оргазма вместе...!
入れてもらってイッちゃいそうなお顔……可愛いです……=Такое милое личико от того, что его член внутри тебя... такое милое...
はぅっ……二人の声を聞きながらっ……私もイッちゃいそうですっ！=Хауу...... Я чувствую, что тоже собираюсь кончить......слушая, как вы оба стонете...!
すごい……二人のえっち、本当に動物さんみたいですぅっ！=Удивительный... вы, ребята, действительно, набрасываетесь на это, как кролики...!
あなたの吐息、えっち……もうそろそろ出ちゃうですか？=Твое дыхание такое непристойное... Ты почти на месте?
あっ……も、もうっ……イッちゃうですーっ！=Ах...... Я-я... собираюсь кончить...!
ふぁぁっ、もうっ、おまんこ限界ですぅっ！=Фуааа..., моя киска..., на пределе...!
ああぁっ、ふ、二人でイっちゃうところっ……よく見ててくださいぃっ！=Ааааа..., п-пожалуйста, смотри, как мы... кончаем...!
んはぁっ、イっちゃうのっ……我慢出来ないですよぉっ！=Нннааа..., я собираюсь кончить...... Я не могу сдержаться...!
ふあぁっ、み、みんなで一緒にぃっ……=Фуааа..., т-вместе, все мы......
あなたがイくタイミングでっ……わ、私たちも一緒にっ……ふあぁっ！=Мы тоже кончим... п-когда ты... фуаа...!
このままっ……三人仲良くっ……イきたいですぅっ！=Я хочу... ...чтобы мы все......кончили вместе...!
ああぁ、みんな揃ってイくのっ……嬉しいですぅっ！=Ааа, мы кончим вместе... Я так счастлива...!
お腹の中、精液でいっぱいにしてあげてくださいですぅっ……=Пожалуйста, наполни ее киску своей спермой......
熱いのいっぱい注いでもらえるですね、羨ましい……=Тебе нальют много его горячего, не так ли? Я так завидую...
気持ち良さそうに射精するところ、よく見せて下さいですっ……=Пожалуйста, покажите нам, как у вас происходит супер хорошая эякуляция......
私たち二人で、しっかりどっくんの瞬間を見るですよ=Мы собираемся понаблюдать, как ты изливаешь это на все сто процентов.
みんな一緒にイッちゃったです……すごい……充実感ですよ……=Мы все собрались вместе... потрясающе... Я чувствую себя такой довольной...
おちんちんのビクビク、すっごく気持ち良かったですよぉ……独り占めしたくなるんです……=То, как дергался твой член, было восхитительно... Я почти ничего не могу с собой поделать, но хочу монополизировать это...
こんな風にイけるなんて……嬉しいです……=Подумать только, мы бы так кончили... Я так счастлива...
一緒にイくのがこんなにいいなんて……感動しちゃうですよ=Подумать только, кончать вместе было бы так приятно... Я почти тронут.
えへへ、あなたのおかげで……二人ともｲけたですよ=Эхехе, спасибо тебе... мы оба пришли.
一緒にイけたのは嬉しいですけど……私もあなたのこと、気持ち良くしてあげたいですよ=Я рад, что мы собрались вместе, но... Я тоже хочу, чтобы тебе было хорошо.
最後……ちょっと乱れ過ぎちゃったです……三人って興奮しちゃうですよ……=Я был... немного слишком необуздан там, ближе к концу... секс втроем так возбуждает...
うぅ……えっちしてる二人の前で、思いきりイッちゃって……恥ずかしいですぅ……=Ууу... Я кончил так сильно, на глазах у вас, ребята, занимающихся сексом... так неловко...
えへへ、このまままた私とするですか？=Эхехе, ты хочешь сделать это снова со мной?
おちんちんのビクビクで……おまんこがきゅうぅってなっちゃったです=Твой член дергается... заставь мою киску сжаться.
すごく気持ち良かったです……次はぜひこの娘にも味わわせてあげたいですよ=Это было восхитительно... Я хочу, чтобы на этот раз она тоже насладилась этим удовольствием.
おまんこは二つあるですから……まだまだ好きな方使っていいですよ=На ваш выбор есть две киски, так что... пожалуйста, выбирайте сами и используйте их так, как вам нравится.
はぁ……すごく気持ち良さそうなお顔なのです……=Хаах... какое милое личико...
私も……お腹の中、埋めて欲しいですよぉ……=Я тоже хочу этого... у себя в животе...
えへへ、私たち二人に興奮して、こんなに出してくれたですか？=Эхехе, ты так сильно кончил, потому что мы так сильно тебя возбудили?
こんなにたくさん……えへへ、頑張って搾り取ったですね=Так много... эхехе, молодец, что выжал из него все соки.
わわ、たくさん出てきてるです……やらしい……=Вау, здесь так много всего... так непристойно...
お腹に入りきれないくらい出してもらえたですね=Он влил в себя столько, что все это не поместилось бы у тебя в животе, да?
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
い、いよいよあなたと繋がっちゃうのですね……=Я... я наконец-то буду связан с тобой, не так ли?..
あなたと一つになれるの嬉しいです=Быть единым целым с тобой делает меня счастливым.
ふふーっ、あなたのそこ、もう準備出来てるですか？　私も……です♪=Фуфу~, твоя промежность готова к работе? Моя... тоже♪
えへへ、今日も……いっっっっっぱい抱いてくださいです=Эхехе, пожалуйста, обними меня... сегодня тоже очень крепко.
すごく……緊張してるです……はぅ……=Я очень... нервничаю... хаууу...
えへへ、はやくぴったりしたいですよ=Эхехе, я уже хочу прильнуть к тебе.
今日もたくさんくっつきたいですよ=Я тоже хочу крепко прижаться к тебе сегодня.
おちんちん見てるだけで……私、もう濡れちゃうですよ……=Одного взгляда на твой член... достаточно, чтобы я взмок...
ご、ごめんなさい……ドキドキしてるです……=Я... мне жаль... Мое сердце бешено колотится...
あなたとくっつくと幸せなのです=Прижимаясь к тебе, я становлюсь счастливой.
ちょっとやらしーですけど……おまんこ……もうぐちょぐちょなのです=Это немного непристойно, но... моя киска... уже вся мокрая.
はいです……お、お願いしますなのです……=Да... п-пожалуйста...
あ……あはは、いいですよ=Ах... Ахаха, конечно.
早く来てくださいです=Пожалуйста, приходи.
いいですよ。待ちきれなくて……うずうずしちゃてるです=Конечно. Мое тело болит... вот как сильно я не могу дождаться этого.
はい……一つになってください……なのです=Да... пожалуйста, стань единым целым со мной...
えへへ、いつでもいいですよ=Эхехе, когда будешь готов.
身体中が早くあなたと一つになりたいって言ってるですよ=Все мое тело уже кричит о том, как оно хочет быть с тобой единым целым.
了解です……=Роджер...
いっぱいくっついてくださいなのです=Пожалуйста, крепче прижимайся ко мне.
えへへ、すぐに入れてほしーです。おまんこ……ひくひくしてるのです=Эхехе, я уже хочу, чтобы он был внутри меня. Моя киска... она подергивается.
あ、そ、その……コンドーム……お願いしてもいいですか？=А, э-эм... могу я попросить тебя... надень презерватив?
ゴムを着けてくれないと……ちょっと怖いです……=Я немного боюсь... делать это без презерватива...
きちんと避妊してほしーです。安心して感じたいですから=Я хочу, чтобы ты использовала контрацепцию. Я хочу наслаждаться этим без каких-либо забот.
今日は避妊して欲しいです。私が着けてあげるですよ♪=Пожалуйста, воспользуйся контрацепцией на сегодня. Я надену это для тебя♪
一応……ゴムは着けてほしーです……ふ、不安になるですよ……=На всякий случай... надень, пожалуйста, презерватив... Я-я буду волноваться, иначе...
ごめんなさい、ゴムだけは着けてほしーですよ=Извини, но презерватив - это единственное, на чем я буду настаивать.
ゴムを着けてくれた方が、私……安心してエッチできるです……=Если ты наденешь презерватив, я смогу... больше расслабиться во время секса...
おちんちん、ちょっと窮屈になっちゃうですけど……今日は念のため、ゴムを着けてほしーです=Для твоего члена это может показаться немного тесноватым, но... Я хочу, чтобы ты надел презерватив на сегодня, на всякий случай.
あっ、きょ、今日は本当に危ない日なのでっ……ゴムがないと……ダメなのです=Ах, сегодня действительно небезопасный день, так что... мы не можем... делай это без презерватива.
今日だけは絶対にコンドームを着けてくださいです……=Пожалуйста, надень презерватив, только на сегодня...
危険日だから避妊してくださいです。私、これからももっともっとあなたとエッチしたいですから……=Это небезопасный день, поэтому, пожалуйста, используйте контрацепцию. Я хочу продолжать заниматься сексом все чаще и чаще, так что...
今日は危険日ですけど……ゴムを着けてくれたら何回戦でもやっちゃうですよ♪=Сегодня небезопасный день, но... если ты наденешь презерватив, я буду играть столько раундов, сколько ты захочешь♪
いわゆる危険日という日でしてっ……避妊……お願いするです……=Сегодня один из тех так называемых "небезопасных" дней, поэтому... пожалуйста... используйте контрацепцию...
きちんと避妊してくれた方が……安心してエッチ出来るですよ=Я смогу больше расслабиться, если ты... наденешь какие-нибудь противозачаточные средства.
私だって本当は……はぅ……でもやっぱり避妊はして欲しいです！=Не то чтобы я тоже хотела делать это с ним, но... хауу... пожалуйста, все равно надень это!
あなたとはきちんとした関係でいたいのです。だから……ゴム……えへへ、こんなこと言わなくても着けてくれるですよね♪=Я хочу, чтобы у нас и дальше были счастливые и честные отношения. Так что... надень презерватив... эхехе, даже если я тебе не скажу, ты все равно его наденешь, не так ли?♪
（処女）はぅ……お腹……あなたのが入ってるの……感じるです……=Хауу... твоя штучка... проникает в мой живот... Я чувствую это...
私の中……せ、狭いですか……なんだかいっぱいいっぱいですっ……=Здесь тесно... я - внутри себя... Я чувствую себя полностью заполненным......
中ってどんな感じですか？　私は……気持ちいいです……=Как это ощущается внутри? Это ощущается... мне действительно приятно...
ふぁっ、おちんちんっ……もうひくひくしてるですっ……=Фуах, твой член... он уже дергается......
お腹の中いっぱい……あなたので広がってるです……=Мой живот полон... твоя фишка - раздвигать его...
こうやって繋がった瞬間から……もう気持ちいいですよ……=Просто быть на связи вот так... ощущения потрясающие...
大きなおちんちんっ、無理矢理押し広げてるですよー=Твой большой член... волей-неволей раздвигает меня~
あなたので身体が開いてる感じするです……あ……幸せ……=Я чувствую, как твое тело раздвигает мое тело... ах... это блаженство...
あなたと隙間無く繋がれるなんて……嬉しいです=Я связан с тобой, между нами нет никаких разрывов... Я так счастлива.
んんっ、おまんこいっぱい締めちゃうですっ……きゅううぅっ……=Нн..., я собираюсь пресечь многие......
（処女）あなたも……ドキドキしてくれたですか……？=Ты тоже был... взволнован?..
いきなりは驚くですけど……でも、えへへ、嬉しいです=Удивительно, когда ты делаешь это так внезапно... но, эхехе, это делает меня счастливой.
いきなりなのに、さらっと入っちゃったです……えへへ=Все прошло так легко, хотя и было так неожиданно... эхе-хе.
不意打ちだったけど、おまんこはもうずーっと前からおちんちんのこと、待ってたのですよ♪=Это было неожиданное нападение, но моя киска все это время ждала твоего члена♪
エッチって……たまに強引になっちゃうものなのですか？=А мальчики... тоже иногда бывают такими назойливыми?
いきなりとはいえ、私のここはもう準備万端だったのですよ=Это было неожиданно, но я был полностью готов отправиться сюда, вниз.
突然ぐぐぐって入ってくると……えへへ、軽くイッちゃいそうになっちゃうですよ=Если ты вот так внезапно засунешь его внутрь... эхехе, ты доведешь меня до легкого оргазма.
お腹の中……すごく温かいです……広がってる感じ……=Мой живот... на ощупь такой теплый... он расползается...
えへへ、こうして見つめ合えるの、幸せなのです=Эхехе, вот так смотреть в твои глаза - это блаженство.
えへへ……お顔、いっぱい見ちゃうですよ……嬉しいのです=Эхехе... Я собираюсь насытиться твоим лицом... Я так счастлива.
今日はどのくらいエッチなことが出来るですか？　ふふーっ、楽しみなのです=Насколько непристойными мы собираемся стать сегодня? Фуфу~, я взволнован.
こうやってじっとしてるだけでも……恥ずかしいですよ……=Просто стоять вот так неподвижно... достаточно неловко...
身体だけで一つになれるって、すごいことなのです=То, как мы можем стать единым целым только с нашими телами, удивительно.
はふ……私の中、どうですか？　気持ちいい……ですか？=*пыхтеть*... как там, внутри меня? чувствуешь ли ты это... хорошо?
期待でおまんこがきゅんきゅんしてるですよ。あんっ、おちんちんも跳ねてるですっ……=Моя киска пульсирует от ожидания. Ан..., твой член тоже сходит с ума......
お腹の中からじんわり温まってくるです……あなたのこと、感じてるですよ=Я чувствую, как тепло разливается по моему животу... Я чувствую тебя.
二人だけで気持ち良くなれるなんて……感動なのです=Я не могу поверить, что мы можем испытывать столько удовольствия только вдвоем... Я тронут.
あなたが気持ちよくなってくれたら……私も気持ちいいのですよ=Если тебе от этого хорошо... мне тоже хорошо.
えへへー……おまんこ、もうとろとろなのです……おちんちんが来てくれたからですよ♪=Эхехе~... моя киска, она уже такая расплавленная... это потому, что твой член проник внутрь♪
あっ……抜いちゃうですか……=Ах... ты действительно собираешься?..
はぅ……わ、私、何かしちゃったですか？=Хауу... я что-то натворил?
あんっ……抜く瞬間、身体の中が引っ張られたですっ……=Ан......когда ты вышел, ты вытащил и мои внутренности тоже......
やんっ……そんないきなり抜いたら……穴開いちゃうですよ……=Ян......если ты вытащишь его так внезапно... отверстие останется открытым...
あぅっ……出ちゃったです……=Ау......оно покинуло меня...
ご、ごめんなさいっ、何か気に触ったですか？=Я... прости, я тебя чем-то разозлил?
ひゃんっ、突然抜かれるとびっくりするですよー=Хиан, это действительно удивительно, когда ты делаешь это так внезапно ~
あぁんっ、抜いて欲しくないですーっ！　ぴったりがいいですよー！=Аааан..., я не хочу этого...~! Я хочу прильнуть к тебе~!
も、もう終わっちゃうですか……？=Мы здесь останавливаемся?..
ふぁぁっ、中から……かき出されちゃったです……=Фуаа..., это вырвалось наружу... мои внутренности тоже...
ど、どーして抜いちゃうですかっ！？　おちんちん、きちんと戻してくださいなのですーっ！=Ч-почему ты выходишь?! Пожалуйста, вставь свой член обратно ~!
あ……動いてる……です……=А... это ты... движущийся...
えへへ、優しくしてくれてるの分かるです……ありがとうなのです=Эхехе, я могу сказать, что ты очень нежен... Спасибо тебе.
ゆっくり動くの……好きなのです=Мне нравится, когда ты... действуешь медленно.
えへへ……しっかり奥まで届いてるですよ……あなたのおちんちん……=Эхехе... он входит до упора... твой член...
エッチってこんな感触なのですね=Секс ощущается именно так, да?
こうやって静かに動くと……あなたの感触がはっきり伝わってくるですよ=Когда ты двигаешься вот так медленно... Я отчетливо ощущаю твою фигуру.
おちんちんが優しくしてくれるから……おまんこ、きゅぅって喜んでるです……=Потому что твой член такой нежный... моя киска, действительно счастлива...
こんなに優しくて気持ちいいなんて……=Я не могу поверить, что это так приятно и нежно...
じっくり動くエッチ……幸せなのです……=Медленный секс... делает меня по-настоящему счастливой...
こういうじっくり動くエッチって、いいですよね。ドキドキが加速しちゃうです♪=Такой медленный секс, как этот, действительно приятен, не так ли? Это заставляет твое сердце биться быстрее♪
あっ、こ、こんなに早くっ……動いちゃうですかっ……はぅっ……=Ах..., ты действительно собираешься... двигаться так быстро... хау......
こ、こんな風にされるとっ……身体っ、びくびくするですっ……=Я... Если ты сделаешь это вот так... все мое тело будет дергаться......
ふぁぁっ、声っ、いっぱい出ちゃうですよっ！=Фуааа..., Я буду стонать..., много...!
早くしてもらえるのっ、幸せですっ……それだけ愛されてる気になっちゃうですよぉっ！=Я так счастлива, когда ты уходишь так быстро... этого достаточно, чтобы я почувствовала твою любовь...!
早く動くとっ……身体が、浮いちゃいそうですよぅっ……=Когда ты двигаешься быстро... мое тело, кажется, вот-вот поплывет......
はぅぅっ、腰がっ、勝手に動いちゃうですよぉっ！=Хауу..., мои бедра..., двигаются сами по себе...!
こんなに気持ち良くされたらっ……私っ、ふやぁっ！=Если ты доставляешь мне такое удовольствие... Я..., фуяаа...!
ふやぁんっ、いっぱいいっぱいしてほしーですっ！　私もっ、たくさん締め付けるですよっ！=Фуяааан, я хочу, чтобы ты делал это много-много раз! Я буду сдерживаться, тоже много-!
はふっ……は、早いのっ、すごいですっ……あっ、声っ、出ちゃうですよっ！=*Пыхтение*... п-быстрый секс -, это здорово -... ах-, я-, стону-!
は、早すぎっ、ですよぉっ……気持ち良くて息できないですっ！=Я... Это слишком... быстро... ...мне так хорошо, что я не могу дышать!
あぁんっ、どんどん感じちゃうですっ！　中っ、どんどんっ……=Аааан..., чувствую себя все лучше и лучше...! Все лучше и лучше..., внутри...
はふぅっ、こ、こういうのがっ、エッチって感じがするですっ……すっごくっ……本能的なのですよっ……ふあぁっ！=Хафуух..., т-это то, что ощущается как секс---... это так... инстинктивно... фуах...!
はぅっ、中っ、すっごく抉れてっ……き、気持ち良くなってるですっ……=Хау..., мои внутренности..., так сильно выпотрошены... Я-я чувствую себя действительно хорошо...
こういう感じっ……すごく気持ちいいですよぉっ！=Этот... на ощупь действительно приятно...!
ゆっくりしながらっ……でもっ、奥までっ……はふっ、すごくっ、エッチしてるって感じがするですっ！=Медленно......но глубоко... хафух..., такое ощущение, что мы действительно занимаемся сексом...!
奥から奥からっ……愛液っ、とろとろ零れちゃってるですよぉっ……=Из глубины, глубоко внутри меня... мой любовный сок... продолжает вытекать......
え、エッチってっ……こんなに気持ちいいことっ、でしたかっ……ふあぁっ！=С-Секс......был чем-то таким приятным, да... фуаа...!
じっくりとエッチしてる感じがしてっ……えへへっ、気持ちいいですよっ！=Такое чувство, что у нас такой основательный секс... эхехе..., это здорово...!
んはぁっ、このエッチの仕方っ……気持ちいいですっ……深いぃっ……=Ннхаа..., эта техника... ... ощущается великолепно... ... она такая глубокая......
奥までっ、強くしてもらえるとっ……身体っ、震えるですっ！=Когда ты... вот так сильно погружаешься глубоко... мое тело... оно дергается...!
こんな感じで、ずーっと、長い時間エッチし続けたいですっ！=Я хочу продолжать заниматься таким сексом, вечно...!
こ、こんな感じでっ、毎朝っ、毎晩っ、エッチ出来たらっ、幸せですのにっ……=Я... Если бы только мы могли... заниматься сексом вот так, каждое утро..., каждую ночь..., жизнь была бы так полна счастья...
ふあぁっ、こ、これはまたっ、刺激的なのですっ！=Фуааа..., т-это..., так возбуждает...!
あぅっ、中がっ、ぐちゃぐちゃっ、いってるですっ！　やらしいですよぉっ……=Аууу..., мои внутренности..., издают слезливые звуки...! Это так непристойно......
こんなに出し入れされたらっ、中がっ、どろどろになっちゃうですぅっ！=Если ты будешь так сильно вдавливать и выдавливать его, у меня внутри все расплавится!
ふあぁっ、おまんこにっ、出たり入ったりっ……す、すごく激しいですぅっ！=Фуаа-, он входит и выходит-, из моей киски... я-это так интенсивно!
こんな早くてっ、激しくてっ……あぁっ！=Это так быстро... и интенсивно... ааааа...!
あはぁっ、もっとっ、もっと突いて欲しいですっ！　気持ちいいっ！=Ахааа..., еще, пожалуйста, колоти меня еще...! Это так приятно...!
ふやぁんっ、おまんこっ、壊れちゃいそうですよぉっ！　入り口から奥までっ……おちんちんが抉ってるですぅっ！=Фуяан-, у меня такое чувство, что моя киска вот-вот разорвется! Твой член проникает внутрь... до самой спины~!
激しくするとっ、やっぱりっ、気持ち良さもっ、激しいですよぉっ！=Когда ты делаешь это усердно - удовольствие действительно - ощущается намного интенсивнее-!
こんなに刺激してもらえるとっ、あっ、中っ、震えるですっ！=Если ты стимулируешь меня так сильно..., ах..., я дергаюсь..., внутри...!
おちんちんっ、何度も何度もおまんこ擦ってますっ……あっ、はぁっ、あ、あなたもっ、気持ちいいっ、ですかっ……？=Твой член... снова и снова трется о мою киску... ах..., хаах..., д-тебе тоже приятно...?
ふぁっ……今、あなたの……びくんってしたです……=Фуах... твоя штуковина, она... дернулась как раз в этот момент...
あんっ、な、中で跳ねてくれるの……気持ちいいです……=Ан..., я... чувствую себя прекрасно... когда это сходит с ума внутри меня...
もっともっと気持ち良くなってほしーですっ！　いっぱい動くっ、ですからっ……=Я хочу, чтобы тебе это понравилось больше, даже больше! Я перееду..., очень сильно...
ふぁっ、中でたくさん暴れてるですっ……おちんちん、そろそろイッちゃいそうですかっ……？=Фуаа... внутри меня все сходит с ума... неужели твой член вот-вот взорвется...?
はふ……私の中で……また大きくなったです……=Хафух... оно снова стало больше... внутри меня...
気持ち良くなってくれたですか？　えへへ、嬉しいです……=Тебе это начало нравиться? Эхехех, я так счастлива...
あっ、あなたのお顔……すごく気持ちよさそうです……私もっ、感じちゃうですよぉっ……=Ах..., твое лицо... такое нежное... Я..., тоже чувствую себя хорошо......
あぁんっ、い、いいですよっ……おまんこ、いっぱい締め付けるですっ……き、気持ち良くなってほしーですよっ……=Аааан..., я-все в порядке... Я буду многое скрывать, так что... п-пожалуйста, чувствуй себя потрясающе...
あっ、私の中っ、すっごく抉られてるっ、ですっ……ふあぁっ！=Ах..., мои внутренности... выдавливаются так... сильно... фуаааа...!
あっ、き、気持ちいいですかっ？　もっともっとっ、感じて欲しいですっ！=Ах..., д-тебе приятно? Пожалуйста, наслаждайся этим..., еще больше...!
はふっ、お、お願いですっ……最後の最後までっ、私の身体っ、いっぱい感じてっ、いっぱい使ってほしーですっ……=Хафух..., п-пожалуйста... пожалуйста, продолжай наслаждаться, пожалуйста, продолжай использовать мое тело до конца...
あなたが気持ち良くなってくれるとっ、おまんこも喜んじゃうですっ……んっ、せ、精液っ……いっぱい出してくださいなのですっ……=Когда тебе хорошо, моя киска чувствует себя по-настоящему счастливой... нн-, п-пожалуйста, кончи... много спермы-...
あ、あなたのっ、どんどん膨らんでるですよっ……はふっ……お腹いっぱいなのですっ……=Т-Твоя штучка..., она становится все больше и больше... хафух......мой живот полон......
私の身体っ、いっぱい感じてくださいですっ！　気持ち良くなってほしーですよぉっ……=Пожалуйста, побольше наслаждайся моим телом! Я хочу, чтобы тебе было хорошо...
んんっ、気持ちっ、良くなってくれてるですかっ？　あ、んっ、嬉しいですっ！=Ннн..., ты..., хорошо себя чувствуешь...? Ах, ннн..., я так счастлива...!
ど、どんどん気持ち良くなって……い、いっぱい射精してくださいですっ……私の身体使ってっ……射精っ……はわっ……感じちゃうですよぉっ！=П-Пожалуйста, испытывай все больше и больше удовольствия... а-и извергай много... спермы... используя мое тело -... хава-... ты заставляешь меня чувствовать себя так хорошо!
（初絶頂）んっ、は、はいですっ……い、いっぱい注いでくださいなのですっ！=Нн--, д-да... п-пожалуйста, наливайте побольше--!
んっ、出してくださいなのですっ……このままっ、たくさんっ……ふぁぁっ！=Нн-, пожалуйста, кончай-... вот так -, кончай много... фуааах-!
んっ、わ、私の中にっ……全部出すですよっ……全部っ、飲み込んじゃうですぅっ！=Ннн..., т-ты должен... влить все это внутрь...... Я выпью это..., все до дна...!
ふあぁっ、いいですよぉっ……好きなところにっ、出してっ……くださいですっ……おまんこの中っ、真っ白にしてほしーですよぉっ……=Фуаа..., все в порядке... кончай куда хочешь..., пожалуйста...... Я хочу, чтобы ты покрасил мою киску в белый цвет...
はふっ、了解ですっ……たくさん出してほしーですよぉっ！=Хафух..., роджер...... пожалуйста, кончай побольше...!
はいぃっ、す、好きなところにっ、出してくださいですっ！　いっぱいほしーですよぉっ！=Да..., п-пожалуйста, кончай..., куда захочешь! Я хочу много спермы...!
はふっ、す、好きにするですよっ、私のことっ……あなたの好きにしてほしーですっ！=Хафух..., будь по-твоему, со мной... Я хочу, чтобы ты поступил со мной по-своему...!
あっ、はいですっ……おまんこっ、開いて待ってるですよっ……んっ、たくさんっ、思いきりっ……どっくんしてくださいなのですぅっ！=Ах..., да... Я жду..., с широко раскрытой киской... нн..., так что вкачивай это...... сколько душе угодно...!
そ、外っ……ですかっ……？　了解なのですっ……=О-Снаружи... правда? Понял......
んっ、思いきり出してくださいですぅっ！=Нн-, пожалуйста, кончай побольше-!
んっ、好きなところにっ、好きなだけ出してくださいですっ！　はぅっ、私も感じちゃうですぅっ！=Нн-, пожалуйста, снимай столько, сколько захочешь -, где захочешь-! Хаууу-, я тоже собираюсь испытать оргазм-!
んっ、ふぅっ、いいですよっ……外っ、どこでもっ、大丈夫ですからっ……は、早くっ、精液出してほしーですぅっ！=Нн-, фуууу-, все в порядке -... снаружи -, где бы-, я не против, где ты это делаешь... с-так что, пожалуйста-, кончай!
はいぃっ、外っ、出してくださいですっ……=Да..., пожалуйста..., кончи снаружи......
たくさん出して欲しいですよっ！　最後まで頑張るですっ！=Я хочу, чтобы ты кончил много-! Я сделаю все, что в моих силах, до конца-!
あっ、出してっ……くださいですっ……外っ、好きなとこにっ……たくさん出してくださいですぅっ！=Ах..., кончай...... пожалуйста...... снаружи..., где тебе нравится... пожалуйста, кончай много...!
あっ、はぁっ……見たいですよぉっ、精液っ、びゅるるるるって出るところっ……あふっ、こ、興奮しちゃうですっ！=Ах..., хаах...... Я хочу увидеть это..., твою сперму..., вытекающую... афух..., я-я так возбужден...!
ふぁぁっ、い、イけそうですかっ……このままっ、んんっ、抱いていて欲しいですっ……=Фуааа-, а-ты почти на месте -... Я хочу, чтобы ты -, ннн-, обнял меня прямо сейчас -...
あぁっ、さ、最後までっ、中にいて欲しいですっ……一番近くでっ……イッてほしいですよぉっ！=Ааа..., я-я хочу, чтобы ты оставался внутри до конца... Я хочу, чтобы ты... кончай, прижимаясь ко мне так тесно, как только можешь!
い、いいですよっ……奥の奥っ、一番深くまで突き刺してっ……そこでっ、んんっ、イッて欲しいですっ！=Я-Все в порядке... введи его..., как можно глубже...... Я хочу, чтобы ты..., ннн..., кончил туда...!
んんっ、おちんちんっ……私の中でどっくんしてくださいですっ……どっくんするところっ、いっぱい感じたいですよぉっ！=Нннн-, пожалуйста, заставь свой член извергать это... внутрь меня-... Я хочу почувствовать это -, извергать это внутри меня-!
あっ、避妊っ、してるからっ……このまま中でっ、お願いなのですっ……最後まで感じていたいですっ！=Ах..., мы используем..., контрацепцию, так что... пожалуйста, сделай это..., внутри...... Я хочу чувствовать тебя до конца...!
ふあぁっ、お、奥っ、深いところでっ……このままっ、い、イッてくださいですぅっ！=Фуаааа-, с-так глубоко, внутри меня-... пожалуйста, кончи-, д-просто так!
最後までっ、ぴったりしてくださいですっ！　このままっ、びくびくしてほしーですっ！　ふあぁっ！=Пожалуйста, цепляйся за меня..., до конца...! Я хочу, чтобы ты..., дергался вот так...! Фуааааа...!
ふあぁっ、しゃ、射精するところっ、感じさせてくださいっ！　私の身体でっ、射精っ、してくれるところっ……ふやぁんっ、嬉しいですーっ！=Фуаааа..., п-пожалуйста, дай мне почувствовать твою эякуляцию...! Дай мне почувствовать, как ты..., эякулируешь..., используя мое тело... фуяааан..., я так счастлива...!
あっ、あぁっ、中でっ……びくびくしてるっ、ですっ……ふやぁっ……=Ах..., ах..., это дергается... ... внутри... меня... фуяаа......
あぅっ、すごくっ、震えてるですっ……中でっ、どくどくっ……あっ、来てるですぅっ……=Аауу..., оно дергается..., так сильно...... внутри меня..., вырывается наружу... ах..., оно входит......
あっ、届いてるですっ……中っ、深いところまでっ……=Ах..., это проникает... ... полностью..., в мои глубины......
あっ、この感覚っ、大好きですっ……中でっ、どっくんっ……あ、熱くてっ……気持ち良くてっ……ふぁっ、私も感じちゃうですよぉっ！=Ах..., я люблю это..., ощущение... ... разливающееся... внутри меня... ... мне-так жарко...... это так приятно... фуах..., ты тоже доведешь меня до оргазма...!
んっ、で、出てるのっ、分かるですっ……あっ、あぁっ！=Ннн..., я-я чувствую, как это... входит... ах..., ааааа...!
あんっ、すごい勢いでっ、出てるですっ……ふぁっ、やぁんっ！=Ан-, это входит-, так сильно -... фуах-, яан-!
あっ、す、すごく暴れてるっ……私の中っ、広がっちゃうですよぉっ！=Ах..., я... это становится таким диким...... мои внутренности вот-вот разорвутся...!
あっ、おまんこの中っ……たっぷりきてるですっ……精液っ……どんどん注がれてっ……あぁんっ、お腹いっぱいになるですよぉっ！=Ох, она хлынула в ... ... Моя киска... твоя сперма льется в...----...-- aahn, вы собираетесь наполнить живот--!
ゴム越しなのにっ……あ、熱いの感じるですよっ……=Даже если это через презерватив... Я-я чувствую жар......
ふぁっ、ゴムっ、突き破りそうな勢いでっ、どくどくきてるですよぉっ！=Фуааах..., это хлещет внутрь..., достаточно сильно, чтобы..., почти прорвать презерватив...!
あぁんっ、嬉しいですっ！　一つになったままっ、イッてもらえるのっ、幸せなのですよぉっ！=Аааан-, я так счастлива-! Кончать вместе -, будучи одним целым -, делает меня такой счастливой-!
んんっ、コンドームがあっても、あなたの勢いっ、感じるですっ……おまんこっ、いっぱい悦んでるですよぉっ！=Ннн-, даже в презервативе -, я чувствую-, твою энергию -... моя киска-, сейчас по-настоящему счастлива-!
あっ、すごい……ゴムがあってもどくどく感じるですっ！=Ах, потрясающе... даже в презервативе я чувствую пульсацию...!
あっ、ゴムあるのにっ……あなたのことっ、いっぱい感じるですっ！　気持ちいいですよぉっ！=Ах..., даже несмотря на то, что есть презерватив... Я так отчетливо чувствую тебя...! Это здорово...!
避妊しててもっ、あなたの気持ちっ、たくさん感じるですよっ！　嬉しいのですっ！=Даже с включенной контрацепцией..., я чувствую..., твою любовь ко мне...! Я так счастлива...!
おまんこの中っ、どっくんしてくれるの気持ちいいですぅっ！　私もっ、びくびくしちゃうですよぉっ！=Это классное ощущение, когда ты..., вводишь его в мою киску...! Я собираюсь..., тоже подергаться...!
あ……あなたの……まだ熱いです……=Ты... Твоя... все еще очень горячая...
この感触……すごく気持ちいいです……コンドーム、ずっと中に残しておきたいくらい……=Это ощущение... действительно приятно... Я почти хочу сохранить презерватив внутри себя навсегда...
もしも今、ゴムに穴が開いちゃったら……全部、私の中に流れてくるですか？　あんっ、考えたら興奮しちゃったです……=Если в презервативе появилась прореха, прямо сейчас... все ли это потечет в меня? Ан..., мысли об этом так возбуждают меня...
えへへ、ゴムを着けてくれたから、私、あなたのこと、もっともっと大切に思えるようになったですよ=Эхехех, ты надела для меня презерватив, так что теперь я люблю тебя еще больше.
コンドームの中……ずっと熱いままですね=Презерватив... долго остается горячим, да?
今、ゴムの中って熱いのがぱんぱんなのですか？　えへへ=В презервативе сейчас полно твоих горячих штучек? Эхехех.
コンドームがあるからこそ、感じられるエッチもあるですよね=Есть секс, которым можно заниматься только в презервативе, не так ли?
ふふーっ、ゴムの中のおちんちん、まだ元気なのです……ちょっと……刺激しちゃうですよ……ぎゅうぅぅ……=Фуфух, твой член все еще живой внутри презерватива... Я собираюсь стимулировать его... немного... *сожми*...
私の中……一気にいっぱいになったです……これ、全部あなたの……なんですよね？=Я наполнился... за один раз... это... все твое, не так ли?
身体の中……熱いのが溜まってるです……あなたのだと思うと気持ちいいですよ=Мое тело... наполнено твоими горячими штучками... когда я думаю о том, что оно твое, мне становится по-настоящему хорошо.
あなたのこと、お腹の中まで感じられるです……世界で一番近くにいるですよ♪=Я чувствую тебя всем своим существом... ты ближе мне, чем кто-либо другой в мире♪
おちんちん、いっぱいどっくん出来たですか？　私のおまんこ……いっぱい感じてくれたですか？=Ты много извергал? Тебе... очень понравилась моя киска?
私の身体で……イけたですか？　えへへ、良かったですっ！=Ты... кончил с моего тела? Эхехех, я рад...!
奥までぜーんぶ……あなたの色に染まっちゃったです。えへへ=Все мои внутренности... окрасились в твой цвет. Эхехех.
えへへ……幸せすぎて……もう離れたくないですよ……=Эхехех... Я так счастлива... Я больше не хочу тебя отпускать...
あなたの精液、すごく熱くて……私、一瞬で体温が上がっちゃったですよ♪=Ваш Семен, такой горячий... мое тело в одно мгновение все горячие♪
うぅ……最後は気持ち良かったですけど……ちょっとドキドキなのです……=Ууу... ближе к концу это было потрясающе, но... мое сердце немного колотится...
危ない日ですけど……それを忘れちゃうくらい、気持ち良かったのです=Это рискованный день, но... мне было так хорошо, что я почти забыл об этом.
えへへ、危険日の私に中出ししちゃうあなたのお顔、しっかり見ちゃったです。可愛かったですよ♪=Эхехех, я хорошо рассмотрел твое лицо, когда ты вставляла его в мою рискованную киску. Это было восхитительно♪
危ない日なのに中に出してもらえたこと……逆に嬉しかったりするですよ……幸せなのです……=Тот факт, что ты вложил это в меня, несмотря на то, что сегодня небезопасный день... на самом деле делает меня по-настоящему счастливой... Я счастлива прямо сейчас...
あなたとだったら……とも思うですけど……やっぱり危険日はハラハラするですね=Если это твое... Я тоже так думаю, но... делать это в рискованный день действительно захватывающе, не так ли?
どんな日でも……やっぱりあなたとは生身で触れ合いたいですよ=Неважно, какой сегодня день... В конце концов, я хочу сделать это с тобой, обнажив наши тела.
ドキドキしてたせいで、私、いっぱい乱れちゃったです……=Из-за всего этого волнения я по-настоящему обезумел...
最後はもう……いっぱい出してって思っちゃったです……妊娠したいって……本気で思っちゃったですよ♪=Ближе к концу... Я хотел, чтобы ты кончил как можно больше... Я серьезно... хотел забеременеть♪
あっ、こ、こんなにっ……=Ах..., т-это......
はわっ、いっぱい動いてるですっ！=Хава..., это так сильно трогает...!
あっ、すごく飛んでるですっ……あっ、あっ、あんなに遠くまで！=Ах..., он летит очень далеко... ах..., ах..., так далеко!
おちんちん、どくどくしながら、いっぱい精液飛ばしてるです……すごく男性的で……可愛いですよ=Твой член, извергающий много спермы, при этом пульсирующий... какой мужественный... и очаровательный.
ふぁっ……たくさん出てるですっ……=Фуах... ...ты много кончаешь......
い、勢いがすごいですよっ！=Я... Это так энергично...!
はわっ、いっぱい出てるですよっ！　あっ、まだ出るですっ！=Хава-, ты много кончаешь-! Ах -, ты все еще кончаешь-!
あんっ、こんなに濃いのが入ってたですか=Ан, неужели у тебя внутри было такое густое вещество?
はふ……すごくドロドロしてるです……これが……精液……=Хафух... это действительно сиропообразно... это... спермы...
精液ってすごくたくさん出来るのですね=Ты можешь сделать целую кучу спермы, да?
えへへ、いっぱい出たですね=Эхехе, ты часто приходил, да?
おちんちん、すごく頑張ったですね。どっくんする時、一生懸命だったのです=Твой член действительно усердно работал, не так ли? Он старался изо всех сил, когда выплескивал его наружу.
まさかあんなに勢いよく出るとは思ってなかったです……=Я никогда не думал, что ты кончишь так сильно...
こんなにどろどろしてるのに……あんなに勢いよく……はぁぁ、感心なのです……=Несмотря на то, что он такой приторный... он получился таким твердым... ха-ха, я тронут...
気持ち良かったですか？=Было ли это приятно?
あ……おちんちんの先っぽ、震えてる……えへへ、何だか生き物みたいなのです……=Ах... кончик, он подергивается... эхехе, это почти как живое существо...
あの……正直、昔はおしっこみたいに出るものとばかり思ってたですよ=Хм... честно говоря, я всегда думал, что это кончит, как моча.
これ……いつもこんなに白いのですか？　真っ白なのです……=Это... всегда такая белая? Она белоснежная как снег...
どろどろの精液、たくさん飛び散ったですよ=Своей густой спермой, действительно летали вокруг.
私で出してくれたことが嬉しいのです……私、おちんちんくんのこと、きちんと気持ち良くさせてあげられたですか？=Я действительно счастлива, что ты так сильно кончил, используя мое тело... удалось ли мне должным образом доставить удовольствие твоему маленькому мужчине?
あっ……な、何だか……垂れてきたです……=Ах... я... это как бы... сочится наружу...
ひあっ、た、垂れちゃったです……=Хах..., я... это начало сочиться наружу...
んんっ、垂れちゃう時もびくってなっちゃうです……=Ннн..., мое тело тоже дергается, когда оно сочится наружу...
あっ、で、出ちゃうですっ……せっかく温かくて気持ち良かったですのに……はぅ……=Ах..., я... это просочится наружу......хотя внутри было так тепло и приятно... хаууу...
はぅっ、今、どろってした感触が……=Хау..., я просто почувствовал, как что-то просачивается наружу...
あ、溢れてきたですよーっ=Я... Это начало сочиться наружу--
あぅっ、せっかく出してもらったのに……出ちゃったです……=Аууу..., несмотря на то, что ты, наконец, дал мне это... это сочится наружу...
う、うまく力を加減しないと……出ちゃうです……あなたの精液……大切にしたいですのに……=Я... Если я не буду должным образом контролировать свои бедра... это вытечет наружу... хотя... Я хочу сохранить это внутри себя и дорожить этим...
このままもう一度しちゃうですか？　はいなのです！（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Еще раз, просто так? Да!
もう終わっちゃうですか……？=Мы действительно собираемся на этом остановиться?..
私、まだまだ全然出来ちゃうですよー=Я все еще могу продолжать в том же духе весь день~
まだしてくれるですか？　えへへ、嬉しいです！（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты сделаешь это снова? Эхехе, я так счастлива!
もう少しくっつきたいですよ……=Я хочу еще немного прильнуть к тебе...
私……あなたになら何回でも抱かれたいのです！=Я хочу, чтобы ты... сделал это со мной столько раз, сколько сможешь!
お願いなのです……=Пожалуйста...
はいです、一気に来てほしーです=Да, пожалуйста, вставьте его одним движением.
おちんちん、待ちきれないですっ……早くくださいなのです！=Я не могу дождаться, когда твой член... пожалуйста, дай его мне, быстро!
はいです……=Да...
えへへ、お願いするですよ=Эхехе, пожалуйста.
えへへ、はい……おまんこも欲しいって言ってるですよ=Эхехе, да... моя киска тоже этого хочет.
ひ、避妊はきちんとして欲しいです……=П-Пожалуйста, наденьте как следует какие-нибудь противозачаточные средства...
ゴム着けてくれないと……不安なのですよ=Я буду волноваться... если ты его не наденешь.
うぅ……今日はゴムで……お願いしたいです……本当は生でしたいですけど……我慢我慢なのですっ！=Ууу... я бы хотел... сегодня воспользоваться презервативом... Честно говоря, я хочу сделать это в презервативе, но... терпеть, мы должны терпеть...!
お願いなのです……ゴムだけは着けてくださいです……=Пожалуйста... надень презерватив, если больше ничего нет...
コンドーム、着けてくれないですか……？=Не наденешь ли ты презерватив...?
今日はゴムを着けて……思いっきり激しくしてほしーです♪=Сегодня я хочу, чтобы ты надел презерватив и... сделай мне жестко♪
あっ、ゴムがないのはダメなのですっ……き、危険日なのですよ=Ах... мы не можем сделать это без презерватива... я... это рискованно.
さすがに今日はゴムを着けてくださいなのですー！=Пожалуйста, надень презерватив, хотя бы на сегодня!
危ない日ですけど……きちんと中でイッて欲しいですから……ゴム着けてくださいです=Сегодня небезопасный день, но... Я все равно хочу, чтобы ты кончил внутрь, так что... пожалуйста, надень презерватив.
危ない日はやっぱり不安なのです……だから避妊してほしーですよ=Рискованные дни действительно вызывают у меня беспокойство... поэтому, пожалуйста, пользуйтесь контрацепцией.
危険日なので……今日だけは避妊してくださいです=Это небезопасный день, поэтому... пожалуйста, воспользуйтесь контрацепцией, только сегодня.
本当は危険日でもめちゃくちゃにしてほしーですよ？　でも……私も我慢してるのです……はぅぅ……=Это опасный день, но я все равно хочу, чтобы ты устроил из меня кашу, понимаешь? Но... Я тоже держу это в себе... хаууу...
あ……また入ってくれたです……えへへ=Ах... это снова вошло... эхе-хе.
ふぁっ……感じちゃうです……=Фуах... ...это приятное чувство...
入る時……ぬるって広がっちゃうです=Он раскладывает его на одном дыхании... когда он войдет внутрь.
お腹の中……あなたでいっぱいなのですよ=Мой живот... он полон твоего члена.
あんっ、もう気持ちいいですよっ……=Ан..., это уже здорово......
あなたと繋がれるの……幸せなのです=Быть связанным с тобой... это чистое блаженство.
あんっ、いきなりっ……中っ……ふぁぁっ……=Ан..., ты вставил это в... так что су... фуаа......
ふぁっ、突然来ちゃったですっ……=Фуах..., ты втолкнул это из ниоткуда......
あっ……太いおちんちん……ぐぐぐって来たですっ……=Ах... ...твой толстый член... только что проник внутрь......
あっ、いきなりっ、でもっ……気持ちいいですっ……=Ах..., так внезапно..., но......это приятно......
い、一気に奥までっ……ふあぁっ！=Полностью, на одном дыхании... фуаа...!
あんっ、おちんちん、いきなり硬いですよぉっ……=Ан..., твой член сразу стал твердым как камень......
さっきイッちゃったのに……まだこんなに大きいのですね=Даже несмотря на то, что ты пришел раньше... ты все еще такой большой, да?
わわ、大きくて硬い……気持ちいいですよ……=Вау, он такой большой и твердый... ощущения великолепные...
おちんちん、また立派になってるです……一緒にいっぱい気持ち良くなるですよ=Твой член снова становится великолепным... давай почувствуем себя потрясающе вместе.
こうやってじっとしてる時間も宝物なのです=Это время, которое мы проводим, оставаясь вот так неподвижными, я тоже ценю.
全部繋がってる感じがして……嬉しいです=Такое чувство, что мы повсюду связаны... Я так счастлива.
こうやって見つめてると……私……どんどん女の子になっちゃうです……えへへ=Если ты будешь так на меня пялиться... Я собираюсь... стать более девчачьей, знаешь ли... эхе-хе.
あなたの身体……色々なところで感じちゃってるですよ=Я чувствую твое тело... из самых разных мест.
こういう時間が……きっと幸せなのですよ=Держу пари, это то, что они подразумевают под раем.
あなたのお顔見てるだけで……濡れちゃうです……=Одного взгляда на твое лицо... достаточно, чтобы я взмок...
……抜いちゃうですか？=..Ты действительно собираешься уйти?
どうしちゃったですか？=Что случилось?
他の体位もやってみるですか？=Вы тоже хотите попробовать другую позу?
あ……姿勢、変えるですか？=Ах... хочешь сменить позу?
体位、変えた方がいいですかね？=Должны ли мы сменить позицию?
えへへ、どんな体位でも私はやっちゃうですよ♪=Эхехе, я в игре, независимо от того, в какой позе мы это делаем♪
あ……これ気持ちいいです……優しくて好きですよ=Ах... это приятно... это так нежно, мне это нравится.
ゆっくりでもすごく感じちゃうです=Это потрясающее ощущение, даже когда все происходит так медленно, как сейчас.
えへへ、ゆっくり時間かけるのもいいですよね=Эхехе, тратить на это время тоже приятно, не так ли?
こういう優しい感じ……ぞくぞくするです……=Это нежное тепло... оно посылает столько толчков по мне...
静かに動いた方が感覚が鮮明になるですよ=Я чувствую это яснее, когда ты двигаешься вот так медленно.
あなたとだったら、ずっとこうしていたいですよ=Я хочу делать это вечно, с тобой.
あっ、早いのも気持ちいいですっ……=Ах..., это тоже приятно, когда все происходит так быстро......
はわっ、こ、こんなに早く動いちゃうですかっ……=Хава..., ты действительно собираешься двигаться так быстро......
ふぁっ、は、早くするとどんどん濡れちゃうですっ……=Фуах, я... если ты будешь двигаться так быстро, я буду становиться все мокрее и мокрее......
んんっ、早くされるとっ、声出ちゃうですよっ……=Нннн..., когда ты двигаешься так быстро..., я не могу удержаться от стона......
だ、出し入れの感覚がすごくリアルなのですっ！=Т-Ощущение того, как это входит и выходит, кажется супер реальным...!
あぁんっ、おまんこっ、ぐちゅぐちゅになっちゃうですよぉっ！=Аааан..., моя киска..., она станет такой мокрой...!
はぅっ、お腹の中っ、押しつぶされちゃいそうですぅっ……=Хауу..., такое чувство, что..., мой живот вот-вот раздавит......
強くされるのっ……気持ちいいですっ！=Это прекрасное чувство, когда ты... делаешь это так усердно...!
おちんちんの感触っ、はっきり伝わってくるですっ……=Я отчетливо ощущаю прикосновение твоего члена...
強くされるとっ……中っ、抉られるみたいになるですよっ……=Когда ты делаешь это так сильно... такое чувство, что у меня вырывают внутренности......
あっ、このままっ、身体ごと押しつぶして欲しいですっ！=Ах, я хочу, чтобы ты... раздавил этим все мое тело...!
あっ、おまんこがっ……ひくひくしながらっ、濡れてるですっ……あぁん、気持ちいいっ！=Ах..., моя киска... становится влажнее, пока..., подергивается... ах, так хорошо...!
あぁっ、す、すごいところに届いてるですっ！=Ааа..., я... это попадает в действительно приятное место...!
強くてっ、早くてっ……んんっ、激しいですぅっ！=Это так быстро..., так сильно... ннн..., так интенсивно...!
も、もうっ、声、我慢出来ないですよっ！　おちんちん気持ちいいですっ！=Я... я больше не могу... сдерживать свои стоны! Твой член такой приятный на ощупь...!
ふあぁっ、奥までっ、ぞくぞくしちゃうですっ！=Фуаааа..., я буду пульсировать..., до самого нутра...!
あぁっ、これっ、すごく感じるですよぉっ！=Ааа..., это ощущение..., потрясающее...!
激しいのっ、いいですぅっ！　おちんちんが暴れてっ……ふやぁっ！=Грубый секс -, ощущения великолепные-! Твой член сходит с ума -... фуяаа-!
はふっ……い、イッちゃいそうですか？　はいですっ……い、いいですよっ！=Хафух... а-ты собираешься кончить? Понял... г-давай...!
んんっ……わ、私でっ、イけそうですかっ……？=Нннн... ...вот-вот кончу... из моего тела...?
あっ……出ちゃいそうっ、ですかっ……おちんちんからっ、またっ、精液っ……=Ах... ...ты, собираешься кончить... ... ты собираешься... выплеснуть свою сперму... из своего члена......
イきそうになったらっ……い、いつでもいいですよっ、あなたのタイミングで大丈夫なのですっ！=Если тебе захочется кончить... т-ты можешь делать это, когда захочешь -, делай это в любое удобное для тебя время-!
いっぱい感じてっ……我慢なんてっ、しないでほしーですっ……=Испытывай огромное удовольствие... ... не держи это в себе..., пожалуйста......
ふふっ、おちんちんっ……いっぱい出せそうですかっ……精液っ、ぴゅっ、ぴゅって……たくさん飛ばしてほしーですっ……=Фуфу..., как ты думаешь... ...ты и на этот раз кончишь много? ...ваш Семен, пожалуйста, сделать его летать... лети много, пью-пью...
ふあぁっ、こ、こんなに激しくっ……もうっ、イッちゃいそうですかっ……？=Фуаааа..., с-такой напряженный... ... ты..., собираешься кончить...?
あぁんっ、激しいですっ……も、もしかしてっ、そろそろ射精っ……するですかっ？=Аааан-, такой напряженный-... а-ты-, почти готов-... эякулировать?
ふあぁっ、は、早いぃっ……もうイッちゃいそうですかっ？　はいっ……いつでも大丈夫ですよ？　いっぱい、どっくんしてくださいですーっ！=Фуааа-, с-так быстро-... собираешься кончить -? Да-... когда захочешь, это нормально, понимаешь? Пожалуйста, откачивай побольше для меня!
んんっ、こ、このまま最後までっ……しちゃうですかっ……？=ННн..., а-ты собираешься продолжать... ...до конца...?
最後までっ……私が絶対に気持ち良くしてあげるですっ……いっぱい感じてほしーですよっ……=Я буду доставлять тебе удовольствие......до конца...... Я хочу, чтобы ты чувствовала себя потрясающе......
んんっ……おちんちん……またびくびくしてっ……精液、たくさん出してくださいですっ！=Нннн-... твой член... снова дергается -... пожалуйста, выплесни побольше спермы-!
んっ……いいですよっ、また、いっぱい出してくださいですっ！=Ннн-... конечно-, пожалуйста, кончай, еще раз много-!
あんっ、嬉しいですっ……たくさん気持ち良くなってっ……たくさん出してくださいですっ！=Аааан..., я так счастлива...... пожалуйста, почувствуй себя потрясающе... пожалуйста, кончай побольше...!
んっ……出してくださいっ……好きな時にっ、いっぱいっ……おちんちんっ、びくびくしてくださいですぅっ！=Нн-... пожалуйста, кончай---... много-, когда захочешь -... пожалуйста, заставь свой член -, подергиваться-!
私の身体でっ……んんっ、いっぱいっ、感じてっ……イッてくださいですっ！=Пожалуйста, почувствуй... ннн..., море удовольствия... от моего тела... и кончи...!
最後までっ、しっかり動くですからっ、たくさんイッてくださいですぅっ！=Я буду двигаться..., до конца, так что..., пожалуйста, кончай побольше...!
いいですよっ……さっきよりもたくさんっ、精液っ……びゅるるぅってっ……んっ、だ、出してっ、ほしーですっ！=Конечно-... Я хочу, чтобы ты-, выплеснул-... пиу-пиу-... нн-, л-намного больше спермы, чем раньше!
はいですっ……たくさん出してくださいぃっ……=Да......пожалуйста, кончай побольше......
またたくさん出して欲しいですっ！=Пожалуйста, кончай побольше еще раз...!
はいですっ……またいっぱいっ……精液飛ばして欲しいですよっ！=Да... ...пожалуйста, сделай это......снова улетай далеко...!
んっ、いいですよっ……出してほしいのですっ……=Нн-, конечно-... пожалуйста, кончи-...
またっ、私で気持ち良くなってくださいですっ、いっぱい出してくださいっ！=Пожалуйста, почувствуй..., удовольствие снова использовать меня..., пожалуйста, кончай много...!
おちんちんっ……またどっくんどっくんしてくださいですっ！　精液っ……遠くまで飛ばしてくださいですぅっ！=Пожалуйста, заставь свой член... извергнуть его снова...! Пожалуйста, заставь свою сперму... улететь далеко...!
ふぁっ……ゴムっ……大きくなってるですっ……=Фуах... презерватив... становится больше......
あんっ……ゴムがあってもっ……感覚が伝わってくるですっ……=Ан-...даже с презервативом -... Я чувствую это ощущение -...
あ……ゴム……たぷたぷしてる……感じちゃうです……=Ах... презерватив... надувается... на ощупь такой приятный...
おちんちんのどっくんっ……気持ちいいですっ……身体、震えちゃうですよっ……=Твой член входит в меня... это так приятно... мое тело сейчас задергается...
あぁっ、な、中で震えてるっ……どくどくしてるですよぉっ……=Ааа..., у меня внутри все дергается... ...это выплескивается наружу......
またっ、どくんってっ……あんっ、ゴム越しでも熱いですよぉっ……=Выплескиваю его -, снова -... аааан-, он горячий даже через презерватив -...
んんっ、中でっ、暴れてるですっ……ふあぁっ！=Ннн..., это становится... диким внутри меня... фуаааа...!
はぅぅっ、ゴムがあっても気持ちいいですっ！　いっぱい感じるですよっ！=Хаууу..., даже в презервативе это восхитительно...! Я чувствую себя потрясающе...!
あっ……また出てるですっ……たくさん……中に……ふあぁ……=Ах... ...это снова хлынуло... ... много... внутрь... фуааах...
ふぁっ……またたくさん出てるですよぉ……=Фуах... ...ты снова много кончаешь...
おまんこ……またたくさん出してもらえてるです……熱い精液……=Ты изливаешься... снова много... твоя сперма так жарко...
あっ、熱いっ……ですっ……中っ……たくさん……=Ах..., это так...... горячо...... так сильно... внутри...
ふあぁっ、中っ、一気に熱くなったです……=Фуаааа..., внутри..., сразу стало жарко...
あ……んっ、おまんこの中……精液で満たされてるです……=Ах... ннн..., моя киска... наполняется твоей спермой...
んんっ、ゴムの中……どくどくしてるですよ……=Нннн..., это вытекает наружу... внутри презерватива...
さっき出したばかりなのに……またたくさん跳ねてるです……=Несмотря на то, что ты только что пришел... все снова становится таким диким...
ふぁっ……まだどっくんしてるです……ゴム、破裂しちゃいそうですよ……=Фуах... ...все еще хлещет... такое чувство, что презерватив вот-вот порвется...
はふ……こんなに跳ねちゃったら……ゴムの中、一杯ですよぉ……=Хафух... если ты будешь так неистовствовать... презерватив наполнится до краев...
きっと……コンドームの中は熱々なのです……=Держу пари... внутри обжигающе жарко...
コンドームがあっても、あなたのびくびく、しっかり伝わってるですよ=Даже в презервативе я прекрасно чувствую, как дергается твой член.
さっきよりもたくさん跳ねてくれたです……えへへ、嬉しい=Все пошло еще более дико, чем раньше... эхехе, я рад.
また出してくれたこと……すごく嬉しいのです=Знаешь, я действительно счастлива... что ты снова пришел.
ゴムの中の精液……すごく熱いです……このまま……しばらく温度を感じさせてほしーですよ=Сперма... внутри действительно горячая... пожалуйста, позволь мне... немного насладиться ее теплом.
あなたがイってくれた時、私の中がすっごく広がったですよ。気持ち良かったです=Когда ты кончил, мои внутренности раскрылись по-настоящему широко. Это было потрясающе.
私の中……気持ち良くなれたですか？　だったら幸せなのです=Было ли приятно... быть внутри меня? Это делает меня по-настоящему счастливой.
最後はちょっとだけ……ゴムが破れてもいい……なんて考えちゃったです……えへへ=Ближе к концу... Я почти хотел, чтобы презерватив порвался... совсем чуть-чуть... эхехе.
お腹の中……たくさん出してくれたですね。熱いの広がってるですよ=Ты влил в себя... очень много, не так ли? Жар разливается по мне.
私のあそこ……全部あなたの色に染まってるですよ=Я окрашиваюсь в твой цвет... там, внизу.
あなたの精液をもらえると……おまんこがきゅんきゅんしちゃうですよ=Когда ты даешь мне свою сперму... моя киска пульсирует.
私でまた感じてくれて……ありがとうなのです=Спасибо тебе... за то, что ты снова испытываешь оргазм от моего тела.
またいっぱい出してもらえて……私って幸せ者なのです=Ты снова дала мне так много... Я счастливая девушка.
あなたが発射する瞬間、おまんこの奥がきゅぅっと下りてくる感じがするのです……えへへ、気持ちいいのですよ=Когда ты кончаешь, я чувствую, как глубины моей киски сжимаются... эхехе, каждый раз это потрясающее ощущение.
あ……私……今、身体がすっごく喜んでるです……えへへ=Ах... мое тело... действительно счастливо прямо сейчас... эхе-хе.
あなたのが身体の奥に届いた瞬間、すごく温かい気持ちになったですよ=В тот момент, когда твое семя достигло моих глубин, все стало очень теплым.
危険日ってすごく気持ちいいですよ。だって……赤ちゃん、作れる日なんですもん=Секс в небезопасные дни ощущается потрясающе. Я имею в виду... в конце концов, мы можем заводить детей.
危険日の中出しって……どうしてこんなに嬉しくなるですか？　お顔が緩んじゃうですよ=Почему это делает меня такой счастливой... когда ты кончаешь в меня в небезопасный день? Я не могу не улыбнуться.
危ない日なのに……私の中、今真っ白なのです……えへへ=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день... ты покрасил меня в белый цвет внутри... эхе-хе.
真っ白な精液が、今私のお腹の中で卵子に出会ってるです……なんて言うと、重く感じちゃうですか？　私は……あなたとの赤ちゃん、欲しいと思ってるですよ、えへへ=Ваш Белоснежка спермы, делая ее сторону, чтобы яйца в мой живот, прямо сейчас... если я скажу, что, тяжело? Для меня... Я действительно хочу твоего ребенка, понимаешь? Эхе-хе.
はわっ、ま、またこんなに出ちゃうですかっ！=Хава..., ты снова так сильно кончаешь?
すごく元気に飛び出してるですっ！=Он летит очень далеко...!
あっ……すごく出てるっ……精液っ、びゅるびゅるしてるですよっ！=Ох... это, выходит так, что трудно... твоя сперма, она хлестала--!
わぁ、濃いのがたくさんっ！=Вааа, столько густой дряни...!
まだこんなに飛んじゃうですか！=Неужели он снова улетит так далеко?!
ふぁっ、あっ、精液出してる時のあなたのお顔……すごく可愛いです……えへへ、お顔ばかり見ちゃったですよ=Фуах..., ах..., ты выглядишь действительно очаровательно... когда ты кончил... эхехех, я не смотрел ни на что, кроме твоего лица.
すごくたくさん出たですね。色も真っ白なのです=Ты ведь набрал там целую тонну, не так ли? Там тоже все белое.
あ……んん、精液の香り……また欲情しちゃいそうです……=Ах... ннн, запах спермы... Я собираюсь снова возбудиться...
何回でもあんなに勢いよく出るですか？やっぱり男子は体力があるですね。えへへ=Ты можешь кончать снова и снова, вот так энергично? У парней действительно масса выносливости, не так ли? Эхехех.
えへへ、気持ち良かったですか？=Эхехе, тебе было приятно?
こんなに濃いのがたくさん入ってるですか……びっくりなのです……=У тебя внутри столько всякой дряни, не так ли?.. Я в шоке...
私のおまんこの中でも、今みたいにぴゅっぴゅするわけですね。はふ……考えただけで気持ち良くなってきたです……=Ты изливаешь это вот так, и в мою киску тоже, не так ли? Хафух... от одной мысли об этом мне становится хорошо внутри...
ひゃぁっ、戻ってくるですっ……=Ха-ха..., это снова выходит наружу......
あっ、も、勿体ないですよぉっ……=Ах..., я... это такая пустая трата времени......
んんっ、おまんこから戻ってくるですっ……やっ、出したくないっ、ですのにっ……=Ннн..., это снова выходит из моей киски...... нет..., я не хочу..., отпускать это...
あっ……ふぁぁっ……=Ах... фуаааааа......
あんっ……ぬるって入ったですっ……=Ан... ...это проскользнуло внутрь......
ふあぁっ、入れてもらう瞬間、おまんこ締まっちゃうですっ……=Фуаааа..., когда ты вставляешь это, я не могу не сжаться......
ふやぁっ……=Фуяаааа......
あんっ、いきなりっ……んんっ……=Ан-, так внезапно -... нннн-...
あぁんっ！　不意打ちなのも、たまには嬉しいですね=Аааан...! Внезапные атаки, подобные этим, тоже хороши время от времени.
