「また、汝と共に散策できるとはな……」=“Подумать только, у меня будет еще один шанс, пойти с тобой на буксире...”
「とりあえず、ぶらぶら歩こうか」=“Давай пока просто прогуляемся, хорошо?”
「少し歩き疲れたな、魔力が足りないかもしれない」=“Я начинаю уставать, возможно, мои запасы эссенции на исходе”.
「大丈夫？　少し休もうか？」=“Ты в порядке? Хочешь сделать перерыв?”
「ああ……そ、そうだ！　お、おんぶという行為をしてくれないか？」=“Да... р-точно! Т-Есть такое представление, которое называется поездка на спине, не позволишь ли ты мне позаимствовать твою спину?”
「お、おんぶ！？ なんでまた？」=“А-поездка на спине у свиньи!? Почему даже?”
「えっと　汝の背中にギューッとしたいなって……ダメ？」=“Эээ, я просто хочу прижаться к твоей широкой спине... Нехорошо?”
「や、やる！　やりたい！　やらせてください！」=“Я-я сделаю это! Я хочу сделать это! Пожалуйста, позволь мне сделать это!”
「ふぅ……お別れかあ。さ、寂しいな、汝はどうなのだ？」=“Фууух... пути разошлись, да? Н-Теперь я чувствую себя одиноким. А как насчет тебя?”
CHOICE:「俺も、寂しいよ。もう少し一緒にいたい」=Я тоже, я тоже не хочу прощаться. Давай еще немного побудем вместе.
CHOICE:「寂しいけど、またこれるよ」=Я чувствую то же самое, но мы можем просто прийти снова.
「俺も、寂しいよ。もう少し一緒にいたい」=“Я тоже, я тоже не хочу прощаться. Давай еще немного побудем вместе”.
「我もだ……汝ともっとイチャイチャしたい」=“Я тоже... Я бы хотел еще немного пофлиртовать с тобой”.
「寂しいけど……またこれるよ、一緒に。次はもっと楽しくなるはず……ううん、今日以上に楽しませるよ！」=“Это печально, но... мы можем просто прийти снова, вместе. В следующий раз мы могли бы сделать что-нибудь повеселее... Нет, в следующий раз я определенно сделаю это повеселее!”
「そ、そうか……わかった。次もよろしく頼む」=- Я... Это так... Я понимаю. Тогда я подожду до такого-то времени”.
