「今日はたくさん歩き回ったね。疲れてない？」=“Мы сегодня много гуляли, да? Ты устал?”
「平気よ、全然疲れて……」=“Я в порядке, я совсем не устала...”
「ふわぁ……ぁ……」=*яааун*... ах...
「……やっぱり、少し疲れてるみたい。あなたの肩に、もたれさせてもらってもいいかしら？」=“...кажется, я все-таки немного устала. Не возражаешь, если я положу голову тебе на плечо?”
「ああ……もちろんだよ」=“Да... Конечно, продолжай”.
「ふふ、ありがとう。……中は静かね……そして、夜景は綺麗……」=“Фуфу, спасибо тебе. ...Здесь так тихо... и небо такое красивое...”
「そうだね……」=“Да...”
「なんだか私、観覧車に乗るたびに、あなたのことを好きになっていくみたい……」=“Я чувствую, что каждый раз, когда мы катаемся на колесе обозрения, я влюбляюсь в тебя еще больше...”
「はははっ、そんなこと言われたら何周でも乗りたくなっちゃうよ」=“Ха-ха-ха, если ты скажешь мне что-то подобное, я не смогу помогать тащить тебя на прогулку за поездкой, понимаешь?”
「ふっ、調子がいいんだから……」=“Пфф..., я бы хотел посмотреть, как ты попытаешься...”
「ねぇ、約束、覚えてる？」=“Эй, то обещание, которое мы дали, ты помнишь его?”
「もちろんだよ。観覧車に乗ったらキスをする……でしょ？」="конечно. Мы обещали, что будем целовать друг друга каждый раз, когда будем кататься на одном из них... Нет?”
「…………」=“......”
「んんっ……」=“Ннн...”
「ん……」=“Нн...”
「ちゃんと覚えて……くれていたのね」=“Так ты все-таки вспомнил это... в конце концов, да?”
「当り前じゃないか」=- Как будто я мог забыть.
「嬉しいわ。じゃあ、あの時した質問は覚えている？」=“Я действительно счастлива. Тогда, ты помнишь вопрос, который я задала тебе в тот день?”
「次、俺たちがここに来たらどうなっているかってやつだっけ？」=- Ту, что о том, какими мы будем, когда приедем сюда в следующий раз?
「ええ、あなたはあの日、もうすでに幸せだと言っていたわね」=“Да, в тот день ты сказал, что уже достаточно счастлив, не так ли?”
「言ったけど……[H名]は違うの？」=- Я так и сделал, но... разве ты не был счастлив?
「私も同じだったわ……でも……ほんの少し不安もあったの……」=“Я был... но... Я тоже немного волновался...”
「不安って？」=“ Беспокоишься?
「私は本当に幸せなのか……そうなんだとして、これからも変わらず幸せでいられるだろうか……」=“Волновался, действительно ли я счастлив или нет... и если да, то смогу ли я продолжать быть счастливым...”
「幸せというものがよく分かっていなかったのね。でも、あなたと一緒にいて分かったの」=“Тогда я на самом деле не понимал, что такое счастье. Но то, что я был с тобой, заставило меня понять это”.
「なにが分かったの？」=“Что ты выяснил?”
「触れていたいと思うし、抱きしめて欲しいと思うし、キスをして欲しいと思う……そう思えることが私の幸せなんだわ」=“Я хочу, чтобы ты прикоснулся ко мне, я хочу, чтобы ты обнял меня, я хочу, чтобы ты тоже поцеловал меня... Эти мысли - мое счастье”.
「それは……俺も同じだよ」=“Это... у меня то же самое”.
「だったら私たちは幸せよ。だってお互い同じ気持ちなんだもの」=“Тогда мы счастливы. В конце концов, мы чувствуем то же самое”.
「俺たちふたりの間では、定義が一致したってこと？」=- Говоришь о том, что у нас одинаковый ответ на вопрос о счастье?
「ええ……だからあの時の私の答えも……今なら分かるでしょ？」=“Да... Итак, теперь ты должен понять... что бы я ответил в тот день, верно?”
「ああ、よく分かる……」=“Да, я это хорошо понимаю...”
「でも、その答えにたどり着いたのは、俺のおかげでもあるよね」=“Но ты пришел к этому ответу тоже благодаря моей помощи, не так ли?”
「まったく、すぐに調子に乗るんだから……でも、その通りよ」=- Боже мой, ты всегда так легко увлекаешься... Но это правда. Ты прав.”
「[H名]に協力出来たみたいで嬉しいよ」=“Я рад, что смог протянуть тебе руку помощи”.
「ふふっ、まだまだよ」=“Фуфу..., это ерунда”.
「今からもっと、幸せにしてちょうだい」=“Я собираюсь попросить тебя сделать меня еще более счастливой девушкой”.
………………=.........
…………=......
……=...
