「ねぇ、学園では他の女子とどんな感じなの？」=“Эй, как у тебя дела с другими девушками?”
「どんな感じって？」=- Что вы имеете в виду под "вещами"?
「いろいろあるでしょ？　私以外の可愛い女子といい雰囲気になって……とか」=“Я имею в виду, понимаешь? Девушки симпатичнее меня, с которыми у тебя что-то происходит... и все такое”.
「別にそんな女子いないよ」=“Таких девушек не бывает”.
「魅力的な女の子はたくさんいるでしょう？　自然に目が行ってしまうような」=“В нашей школе много очаровательных девушек, не так ли? Знаешь, таких, к которым просто естественно притягиваются взгляды”.
「う～ん……そこまで魅力的な子なんてお目にかからないけどなぁ……」=“Ннн... Не могу сказать, что видел что-то из этого...”
「ついつい見ちゃうって意味では、[H名]が一番魅力的だと思う」=“Если мы говорим о девушках, от которых я не могу отвести глаз, ты была бы в верхней части списка, [H名]”.
「ホントに？　私、魅力的……？」="В самом деле? Неужели я настолько очарователен?..”
「そりゃ、もちろん。[H名]以外は目に入ってこないよ」=“Ну, конечно. У меня на уме нет других девушек, кроме тебя, [H名]”.
「そうなんだ……嘘でも、嬉しいわ」=«Понимаю... это делает меня счастливой, даже зная, что это ложь”.
「何言ってるの。嘘ついたって仕方ないだろ」=“О чем ты говоришь? Стал бы я когда-нибудь лгать тебе?”
「ふふふっ……あなたは、女の子の喜ばせ方がわかってるわね」=“Фуфуфу... ты точно знаешь, как сделать девушек счастливыми”.
「そ、そう？　[H名]がそう言うならそうなのかな……」=“Т-это так? Если ты так говоришь...”
「でもなんだか……用意された言葉を話しているような感じもするわね」=“Но по какой-то причине... Я действительно чувствую себя так, словно меня только что накормили заранее приготовленными блюдами”.
（ぎくっ）=(*глоток*)
「何か、雑誌の記事でも読んでうのみにしたんじゃない？」=- Ты уверен, что только что не зачитал мне строчки из журнальной колонки, слово в слово?
「……い、いや、そんなわけないじゃないか」=“...Н-нет, я бы никогда”.
「まぁ、実際嬉しかったからいいわ、ありがと……これからも、もっと私を喜ばせてね」=“Ну, это сделало меня очень счастливой, так что все в порядке, спасибо тебе... Продолжай радовать меня и в будущем, хорошо?”
