「ちょっと提案があるんだけど……お互いのこと愛称で呼んでみない？」=“Эй, слушай, у меня есть предложение... хочешь попробовать называть друг друга по прозвищам?”
「ふぇ……？　愛称ですか？　ぜひ、ぜひ！　私も呼びたいのです！」=“Фу...? Прозвища? Давай, давай! Я тоже хочу называть тебя по прозвищу!”
「やったね！　それじゃまずは……俺のこと、[Pあだ名]って呼んでみて？」=“Отлично! Ну что ж... попробуй называть меня [Pあだ名]?”
「えぇーっ、それのどこが愛称なのですか！？　私はもっとこう……普通な感じのを想像してたです！」=“Ээээ..., какая часть этого "прозвища"?! Я тут подумал кое о чем... более нормальном!”
「確かに普通じゃないかもだけど……[H]からはそう呼ばれたいんだ。嫌、だったかな？」=“Конечно, это не совсем "нормально", но... я хочу, чтобы ты называл меня так, [H]. Я имею в виду, если тебе это не нравится...”
「ふふーっ、あなたがしたいことで、嫌なことなんてあるはずないです♪　どんな呼び方でも平気なのですよ」=“Фуф~, мне бы это ни за что не понравилось, если ты этого хочешь,♪ Я буду называть тебя так, как ты хочешь, чтобы я тебя называл”.
「ありがとう！　それじゃまずは俺から呼んでみるから」=“Спасибо! Что ж, тогда я начну с твоего, хорошо?”
「は、はいっ！　ど、ドキドキするですっ！」=“Д-Да...! М-Мое сердце колотится...!”
「……[Hあだ名]」=“...[Hあだ名]”.
「わぁぁっ！　え、えっとっ……では、私もっ。……[Pあだ名]」=“Ваааах...! Э-э-эм... что ж, тогда я тоже... ...[Pあだ名].”
「おお、新鮮！　こうやって呼び合うの、いいね。[Hあだ名]!」=“О, это так мило! Называть друг друга этими именами, это довольно забавно, не так ли, [Hあだ名]!”
「はいー、恥ずかしいですけど……呼ばれるだけでドキドキするなんて嬉しいです」=“Да~, это немного неловко, но... просто то, что ты меня так называешь, делает меня такой счастливой и заставляет мое сердце так сильно биться”.
「そうだね。ね、これからもこうやって呼び合ってもいいかな？」=- Так и есть, не так ли? Эй, ты не возражаешь, если мы снова будем называть друг друга этими именами?”
「いいですよ。でも……毎回この呼び方はさすがに恥ずかしいですから……ここぞという時だけにするです！」=- Вовсе нет. Но... Я бы умерла от того, что мое лицо слишком сильно обгорело, если бы мы полностью перешли на их использование, так что... давайте использовать их только в важные моменты!”
