あたし達を満足させてくれるんだろー？=Ты заставишь нас чувствовать себя хорошо, верно?
ほら、こっちに挿れてほしいぞー=Давай, я хочу, чтобы это было внутри меня.
眺めてないで、早くしてほしいぞ=Не просто наслаждайтесь видом, давайте уже начнем.
待ちきれなくて、うずうずしてきたぞ=Мое тело испытывает такое нетерпение, что моя киска начала пульсировать.
女の子を二人も並べて……キミは贅沢だなー=Выстроить перед тобой в ряд двух девушек... кто-то наверняка живет роскошной жизнью.
なー、どっちから先に挿れるんだー？=Эй, с кем из нас ты пойдешь первым?
中に、挿ってきたぞ……=Это началось, входим внутрь...
やっぱり、気持ちいいぞ……=Это действительно приятно...
固い……そんなに興奮してるのかー？=Так сильно... ты настолько возбужден?
キミは本当に、あたしの中が好きだなー=Тебе действительно нравится это во мне, не так ли?
早く、こっちにも挿れてほしいぞ……=Быстро, я тоже хочу, чтобы это было во мне...
うぅ……この状態でおあずけは辛いぞ……=Ууу... это действительно трудно вынести, когда тебя заставляют вот так ждать...
そっちも……気持ちいいかー？=Ты... тоже хорошо себя чувствуешь?
そっちも、気持ちよさそうだなー……=Похоже, ты тоже хорошо себя чувствуешь...
ほら……こんなに出たり挿ったりしてるぞ=Смотри... он так сильно толкает ее туда-сюда.
羨ましいかー？　後で貸してあげるぞ=Ты ревнуешь? Я одолжу тебе это позже.
奥まで届いて……気持ちいいぞー=Иду до конца... это действительно приятное ощущение.
もっと、挿ってるところ見て……=Посмотри на это повнимательнее, на то, как это у меня внутри...
激しっ……興奮しすぎだぞー=Такой напряженный... ты слишком возбужден.
音が響いて……興奮しちゃうぞ=Звук отдается эхом... ты меня возбудишь.
これはこれで……気持ちいいぞ=Это очень приятно... само по себе.
挿ってるところって、こんな風になってるんだなー=Это выглядит вот так, с этого ракурса, да?
ダメ……動き、激しいぞ=Не... это слишком сильно.
音、すごい……なぁ、そっちはどんな感じだー？=Звуки потрясающие... эй, как там дела?
そっちも……限界みたいだなー=Похоже, ты... ты тоже на пределе, да?
こんな、二人共イかせるなんて……=Подумать только, ты заставил бы нас обоих кончить...
中、すごくて、もうイキそうだぞ……=Это такое потрясающее ощущение, что я сейчас кончу...
もう、イク……イクところ見てて……=Собираюсь кончить... смотри, как я кончаю...
そっちもイキそうなのか？　あたしも……=Ты тоже почти на месте? Я тоже...
挿ってないのに……イッちゃう……=Даже если это не внутри меня... Я собираюсь кончить...
……そんなに、その子のが気持ちいいのかー？=...Неужели ее, на ощупь, так приятно...?
……あたしとの時よりいいなんて言わないよなー？=..Ты же не собираешься сказать, что заниматься с ней приятнее, чем со мной, верно?
あたし達、二人共、もうイッちゃうぞ……=Мы оба собираемся кончить...
声が重なって……そっちもイキそうみたいだな……=Наши стоны перекрываются... похоже, ты тоже собираешься кончить, да...
もう、ダメ、イク、イッちゃう……=Я больше не могу кончать, я кончу...
もっと激しく……もうイクから……=Сложнее... Я почти на месте...
イキそう……３人で、イく……=Собираюсь кончить... мы все трое, вместе...
みんなで、一緒にイきたいぞ……=Я хочу кончить вместе, все мы...
みんなで、なんて……来ちゃう！=Подумать только, мы все... кончим!
イく、イく……みんなで、イッちゃう！=Кончаю, кончаю... собираемся кончить, вместе!
出したいなら、出しちゃえばいいぞ=Если ты хочешь кончить, просто кончи.
そのまま、思いっきり出しちゃえ！=Давай, выкладывай все, что у тебя есть!
いいぞ、出すところみててやるからなー=Давай, я посмотрю, как ты кончишь.
出すなら、あたしにかけてほしいぞ！=Если ты собираешься кончить, я хочу, чтобы это было на мне!
３人でイッちゃうなんて……変な感じだぞー=Подумать только, мы кончим все вместе... странное ощущение.
おちんちん、すっごく気持ちよかったぞー=Твой член ощущался потрясающе.
中で跳ねて、そっちも……みんなでイッちゃったのかー=Ты тоже кончил, судя по тому, как неистово это было внутри... мы пришли все вместе, да?
やっぱり、あたしの中が一番いいみたいだなー=Похоже, в конце концов, мой чувствует себя лучше всех.
そっちも、イッたのかー……あたしも、だぞ……=Ты тоже пришел, ха... я тоже...
あたしまで……イッちゃったぞ……=В итоге я... тоже кончил...
すご……３人でイクなんて……=Удивительно... подумать только, что мы все кончим...
今度は……あたしの中にほしいぞ……=На этот раз я... хочу, чтобы это было внутри меня...
次は、どっちとするんだー？=С кем ты пойдешь следующим?
おまんこの中、まだ余韻が残ってるぞ……=Я все еще чувствую удовольствие, проходящее через мою киску...
中かき回されて、すっごいよかったぞー=То, как ты мял мою киску, было восхитительно.
もっと、あたしに挿れてほしいぞ……=Я хочу, чтобы это было внутри меня, еще немного...
挿れられなくても、あんなに気持ちよくなれるなんてなー……=Подумать только, она могла чувствовать то, что могла, даже без его члена...
やっぱり、中に挿れられてイきたいぞ……=В конце концов, я хочу кончить от твоего члена...
こんなに出して……あたし以外でもそんなに気持ちよかったのかー？=Ты так часто приходил... действительно ли мне было так хорошо, даже если это было не мое?
あたしの番ではもっと出してもらうからなー=Я попрошу тебя налить еще, когда наступит моя очередь.
おぉ……中から溢れてきてるぞー=О... это переполняет меня изнутри...
むー……あたし以外にこんなになるまで出すなんて……=Муу... подумать только, что ты так много вложил в кого-то, кроме меня...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
お、おちんちんって。やっぱりおっきいんだな……べ、べつに恐くないぞっ！=ERROR
そんなにじっくり見られると、ちょっと恥ずかしいぞ……=ERROR
なあ、今日はどんな風にするんだ？=ERROR
いいよ。キミに、あたしをめちゃくちゃにしてほしいんだ=ERROR
やっと、キミと繋がれるんだな……ほら、あたしはいつでもいいぞ！=ERROR
おちんちん、いれないのか……？=ERROR
えへへ、キミとするの楽しみにしてたんだからな！=ERROR
見えるか、あたしのオマンコ。キミのオチンポを欲しがってぐちゃぐちゃになってるんだ……=ERROR
キミも、緊張してるのか？　奇遇だな！　あたしもちょっとドキドキしてるんだ=ERROR
キミも準備万端みたいだな。あたしもだ=ERROR
キミのことを考えるだけでお股がウズウズするんだ！=ERROR
いいぞ。キミも入れたいんだろ？=ERROR
あたしで、気持ちよくなってほしいな=ERROR
キミと一つになりたいんだ、だから……な？=ERROR
はやく、はやくオチンポ！　待ちきれないんだっ、さあ！=ERROR
うん、あたしはいつでも大丈夫……多分！=ERROR
今日はキミの好きにしていいぞ=ERROR
あたしはいつでも大丈夫。だから、キミのオチンポをちょうだい♪=ERROR
ん、改まって言われるとドキドキするな～……=ERROR
うん、分かってる。一緒に気持ちよくなろうな♪=ERROR
言わなくても、あたしのオマンコはキミのものだからな♪=ERROR
コンドーム、だっけ。つけた方がいいんじゃないのか？=ERROR
ゴム、つけないのか？=ERROR
ゴム、持ってきてないのか？　なら、あたしの使うといいぞ=ERROR
あっ、忘れるところだったな。ほら、ちゃーんとつけないとな♪=ERROR
こういうのって、したほうがいいって聞いたからなー=ERROR
今日は大丈夫だと思うけど、念のためだ！=ERROR
それとも、あたしにつけてほしいとか？=ERROR
大丈夫！　いっぱい用意したから、何回でもイケるぞ！=ERROR
んー、今日はゴムじゃないとダメだな=ERROR
面倒だろうけど、ほら、ゴム。忘れてるぞ=ERROR
なあ、今日はつけた方がいいと思うんだ=ERROR
赤ちゃんできたら、エッチできなくなるけど、いいのか？=ERROR
危険日？　だっけ。そういうのだから、ゴメンなー……=ERROR
無い方が気持ちいいって言うけど……ちゃんとした方がいいんじゃないか？=ERROR
あたしも無い方が……エッチできなくなるのもヤダからな=ERROR
キミともっと気持ちいいことシていたいから。なっ？=ERROR
(処女)はぁ……はぁ……全部、入ったのか？=ERROR
お腹の奥、熱くてじんじんしてる……=ERROR
ひゃうっ！　熱くて、溶けちゃうよぉ=ERROR
あたしのオマンコ、キミの形を覚えちゃったみたいだなっ♪=ERROR
すごい、お腹の中、きみのおちんちんでいっぱい……=ERROR
んうっ、もっと強くても、大丈夫だぞ……=ERROR
んっ！　キミと一つになるの、好きぃっ！=ERROR
はぁ……んっ……ちょっとキツイけど、一つになってるって感じ……=ERROR
んっ！　お腹、熱くてっ！=ERROR
お腹の中で、おちんちん。ぴくぴくしてる……ちょっとかわいいな=ERROR
(処女)いっ！　ちょっとビックリしたぞ……=ERROR
んっ！　せっかちだなぁ、もう！=ERROR
気持ちよくなりたいんだな？　我慢しなくてもいいぞ♪=ERROR
んっ、もっと強くても大丈夫だぞっ！　もっと、もっと！=ERROR
そんなに挿れたかったのか？　次はもうちょっとゆっくりと……=ERROR
あはっ♪　それで、どうするんだ？=ERROR
あっ♪　入っただけで、イッちゃいそうだ！=ERROR
んっ……ずっと、キミとこうしてたかったんだ=ERROR
……動いても、いいんだぞ？=ERROR
もうちょっと、このままでいいか？=ERROR
それで、これからどうしたいんだ？　キミのすきなようにしていいからな♪=ERROR
あたしのおまんこ、キミのおちんちんを覚えてるから……ちょっと待ってくれるか？=ERROR
お腹の中でおちんちん、ひくひくしてる……=ERROR
んっ、中で大きくなってる……気持ちいいのか？=ERROR
あはっ、キミの顔、動物みたいだ……あたしも同じ顔してるのかな？=ERROR
うう……あんまりじっと見られると、ちょっと、恥ずかしいな～=ERROR
あたしの中、どうだ？　あったかい？　そうか……=ERROR
ちょ、ちょっとムズムズしてくるぞ……=ERROR
おあずけ……うぅ、ガマンできないぃ～=ERROR
んっ……抜けちゃったのか？=ERROR
あっ、休憩するのか？=ERROR
んっ、入り口擦られるのっ、好きっ=ERROR
あんっ、抜いたら、ダメなんだぞっ、もっと、もっと突いてくれないとっ！=ERROR
どうしたんだ？　調子、悪いとかか？=ERROR
あんっ♪　ちょっとビックリしたぞ……=ERROR
おまんこの上っ、びりって来て！=ERROR
キミのオチンポっ、まだまだ元気だぞ。焦らしてるなら、意地悪だな……=ERROR
もう終わり……じゃ、ないよな？=ERROR
ん……早く、おちんちん……=ERROR
んぅう、抜いたら、おまんこ汁っ、溢れちゃうだろぉ……？=ERROR
んっ、くうっ、はっ……ちょっとゴリゴリするけど、気持ち、いいぞ=ERROR
んっ、ゆっくり動いて……あんっ=ERROR
あっ、んっ、ああんっ、もっと！=ERROR
おちんちんの形っ、しっかり覚えたからっ、好きにっ、んぅっ、動いてっ=ERROR
あっ、奥でおちんちん、大きくなって、んっ、おまんこがあっ、吸い付いてるっ=ERROR
んっ、ゆっくり、おまんこっ、広がっちゃう♪=ERROR
ゆっくりっ、突いてっ、ゴリゴリしてるっ！=ERROR
あっ、はあっ……キミのペースで動いても……んっいいんだぞっ=ERROR
あんっ、んうっ、奥でっ、おっきいのがっ、あっ=ERROR
んっ、身体がっ、ぞくぞくって、あっ♪=ERROR
ぐうっ、痛がるのを見るのが好きなのか=ERROR
あっ、はあっ、これ、いいっ！=ERROR
あんっ、んっ、はあっ、これっ、いいぞっ=ERROR
オチンポっ、オチンポっいい！=ERROR
あぐっ！　もっと、ゆっくりしてくれないか……？=ERROR
んうっ、あたしは、大丈夫だぞっ=ERROR
太いのが奥でっ、暴れてっ！=ERROR
あんっ、もっと、もっと早く！　奥まで突いてほしいぞっ！=ERROR
いっ、そんな、急にっ、動かしたらぁ！=ERROR
あっ、あっあっ、すごいなっ=ERROR
あっ、んうっ、速いの、いいのっ=ERROR
あんっ、あたしのこと、めちゃくちゃにしてっ=ERROR
んっ！　さっきよりも、深くてっ、いいなっ！=ERROR
どうだ？　おまんこ、キミのおちんちん、しっかりくわえてるからっ！=ERROR
はぁんっ！　もっと、奥まで擦って！=ERROR
奥っ、奥突かれるとっ！　頭っ、ビリビリしちゃうっ！=ERROR
はぁっ、んっ……分かるか？　あたしのあそこ、キミの形になってきてる……=ERROR
んうっ！　奥で、オチンポっ、あんっ、ゴンゴンしてるっ！=ERROR
ひぅぅんっ！　奥、ズボズボしてっ！　気持ちいいんだぁ～=ERROR
ああっ、頭の中、なんかっ、ふわふわして……んんっ！=ERROR
あんっ、いやっ、これ以上突かれたら、おかしくなっちゃうっ♪=ERROR
見えるかっ、オチンポとオマンコ、ぐちゃぐちゃに溶けちゃってるの！=ERROR
ちょっと、ヒリヒリしてっ！　でも、あたしは平気だぞ……んんっ！=ERROR
これっ、ダメだっ、おかしくなっちゃいそうでっ！　んああっ！=ERROR
今のキミの顔っ！　ケダモノみたいでっ！　いいっ！=ERROR
んああっ！　いいっ！　極太チンポ突いてぇっ！=ERROR
いっ！？　……もうっ、乱暴だぞ。でも、これっ好きぃ……=ERROR
んううっ！　おっきいの、来てるっ！=ERROR
あはっ！　いいぞっ！　動物みたいに犯してっ！=ERROR
んあっ、ほんとに、繋がってるんだなっ！　キミが気持ちいいの、伝わって来るっ！=ERROR
あっ、んっ！　いいんだぞ、もっと強くても！=ERROR
やあんっ！　おちんちん、暴れて！　奥でゴリゴリしてるぅ！=ERROR
中で、おちんちん、太くなってるぅ、気持ちっ、いいんだなっ=ERROR
んっ、すごいっ、大っきいっ、なんか、嬉しいな♪=ERROR
んうっ、太くなって、おまんこっ、広がってるぞ♪=ERROR
んっ♪　おちんちんぴくぴくして、ガマン汁出てるっ、もうちょっと、ガマンするんだぞー♪=ERROR
やっ、気持ち、いいの？　いいぞっ、もっと動いて……んうっ=ERROR
キミの好きなようにっ、動いていいぞっ=ERROR
やんっ、オチンポ、上のとこ突いてっ、気持ちいんだ♪=ERROR
イキそうなのか？　あはっ、びくびくしてっ、もっと突いてっ！=ERROR
んぐっ、おちんちんっ、さっきよりおっきい！　あっ、ひゃんっ！=ERROR
あぐっ、好きに動いてっ、大丈夫だからっ=ERROR
気持ちいように、動いていいからなっ、あたしも、キミに気持ちよくなってほしいからっ=ERROR
あんっ、キミの今の顔っ、すごいっ、エッチで、ゾクゾクするぞっ！=ERROR
あんっ、そんなっ、急にされたらぁっ=ERROR
あっ♪　キミのおちんちんっごりごりしてっ、くううんっ！=ERROR
いいぞっ、精液でパンパンのちんちんでっ、奥突いてっ！=ERROR
もっと強く突いてっ、オチンポ汁、全部搾り取るからな♪=ERROR
(初絶頂)来るのかっ？　ちょっと緊張するけどっ、キミならっ！=ERROR
あっ、はあんっ、気持ちいいの、いっぱいちょうだい……=ERROR
あんっ、イきそうなのかっ、いいぞっ、奥に、ちょうだいっ！=ERROR
ひゃんっ、おまんこ、オチンポ汁でいっぱいにするんだなっ！=ERROR
んうっ、あっ、来てっ、おまんこ、いっぱいにしてぇっ！=ERROR
やっ、イクんだなっ？　あたしは、いいから、好きに出してっ！=ERROR
気持ちいいんだなっ、おまんこっ、キミの形になってっ、もっと締め付けるからっ！=ERROR
あんっ、子宮にっ、いっぱい精液出してっ、おまんこ真っ白にしてっ！=ERROR
外にっ、出すんだなっ、あんっ、いいからっ、来てぇっ！=ERROR
あんっ、やっ、いいよっ、来てぇっ！=ERROR
やんっ、かけてっ、真っ白に汚してえっ！=ERROR
やんっ、いっぱい擦って、気持ちよくしてっ♪=ERROR
あんっ、まだ、いっぱいエッチしたいからなっ、ああっ！=ERROR
んうっ、いっぱい、精液っ、かけてくれっ！=ERROR
んうううっ、いいぞっ、せーえきで、マーキングっ！=ERROR
いいよっ、もっと突いて、入り口のほうっ、擦ってえっ♪=ERROR
あんっ、ゴムっ、擦れてッやんっ！　もっとっ！=ERROR
あんっ、来てっ、ゴムの中でおちんちん、おっきくなってる！=ERROR
奥っ、奥いいのっ！　おちんぽ子宮にぶつけてぇんっ=ERROR
ああんっ、いいよっ。ゴム越しに妊娠しちゃうくらいっ、いっぱい！=ERROR
はぁぁんっ、ゴムっゴムあるからっ、大丈夫だからぁっ！=ERROR
やんっ、ううっ、来てっ、いっぱい来てぇっ！=ERROR
あっ、いいぞっ、その顔っ、好きだなぁ……=ERROR
もっと、奥で突いてっ、ゴム、破いちゃうくらい出してぇっ！=ERROR
あっはああ！　凄いな、中でおちんちん、ビクビクしてるっ！=ERROR
んううっ、気持ちよかったみたいなら、よかったな……=ERROR
やああんっ！　いっぱい、出てるぅ、そんなに気持ちよかったのか？=ERROR
あんっ、いっぱい出てる……こんなに出たら、赤ちゃん出来ちゃうな♪=ERROR
んうううっ、精液って、こんなに出るんだな……=ERROR
あんっ、こんなに出して……あったかい……=ERROR
あっ！　もうっ、こんなにいっぱい……良かったのか？=ERROR
あんっ、気持ちよかったみたいだな？　けど、今度はこっちの番かな♪=ERROR
中で、ゴムが膨らんでるな……どんだけ出るんだ……？=ERROR
んうううっ……もっと、いっぱいほしいな……=ERROR
ゴム、ちゃんとしてるのにっ、熱いの来てるっ！=ERROR
こんなにたくさん……ゴムしてなかったら、どうなっちゃうんだろうな……=ERROR
んううっ！　おまんことゴムの中で、精液がびゅーって……=ERROR
やあんっ、おちんちん、びくびくって、いっぱい出てるぅぅ=ERROR
ゴム越しに、どくどくって、おちんちん動いてるぅぅ=ERROR
んああっ、こんなに出したらゴム、破れちゃうぞ♪=ERROR
気持ちよかったか？　そっか、頑張った甲斐があったかな！=ERROR
ゴムが無かったら、これ全部流れてきたのか……=ERROR
ゴムが違うと、気持ちよさって変わるのかな……どうだろ？=ERROR
ゴムって、一回使ったらだめになっちゃうって、ちょっと勿体ないよなー=ERROR
んっ、今度はあたしを気持ちよくしてもらおうかな？=ERROR
ゴムの先っちょ、奥でパンパンに膨れてるのが分かるんだ……=ERROR
んっ、たまにはゴムでするのもいいかもなー=ERROR
あたしの中は、どうだった？　まだゴムは残ってるからな……なーんて！=ERROR
イ、イッたのか？　気持ちよかったか？　どうだった？=ERROR
んっ、イッたのか？　そうか……=ERROR
抜いたら、勿体ないからさ、もうちょっとこのまま……=ERROR
んー、あたしはまだ満足してないのに～……もう一回、もう一回！=ERROR
奥に……熱いのが来てる。そっか、これが精液なんだな……=ERROR
あんっ！　キミが気持ちいいなら、あたしも満足だ=ERROR
出してる時の顔、かわいかったぞ♪=ERROR
気持ちよさそうなところ悪いけど、あたしはもうちょっと、物足りないかなぁ……？=ERROR
んっ、赤ちゃんできちゃうぞ……もっとキミとエッチしたいのに……=ERROR
おちんちん、まだビクビクして……まだ、出るんだなー……=ERROR
こんなにたくさん……赤ちゃんできちゃうなー……=ERROR
おく、びゅーってして……赤ちゃん出来たら、責任とれよな……？=ERROR
ネバネバしたの、おまんこに入っちゃってる……=ERROR
あははっ、奥でびゅってしてる……変なカンジだな=ERROR
子供が出来ても、エッチって、まだ出来るよな……？=ERROR
お腹の中で、せーえきが動いて……あはっ、どうなっちゃうんだろうな=ERROR
わっ、精液って、こんなに出るんだ=ERROR
ネバネバのベトベトで……=ERROR
おちんちんの先からびゅって出るの、なんか目が離せないなー=ERROR
あはっ、おちんちんぴくぴくしてる……なんか、かわいく見えてきたかも=ERROR
おしっこよりネバネバして熱いんだなー……=ERROR
あはっ、なんかシャワーみたい=ERROR
んっ、精液シャワー、止まんないな……=ERROR
もう、出し過ぎだぞ……どれだけ出るんだ……=ERROR
んっ、これが精液なのか。なんか、あったかいな……=ERROR
まだひくひくしてるし、止まんないな……=ERROR
熱くて、火傷しちゃいそうだなっ=ERROR
んっ、プリプリしてておいしそう……舐めちゃおっかな♪=ERROR
あっ、ベタベタしてて、変なカンジ……=ERROR
こんなたくさん……気持ちよかったのか？=ERROR
えへへっ、よかったか？　よかったな？=ERROR
これが赤ちゃんの素……ちょっと、勿体ないかもなー=ERROR
白くってぷりぷりしてて、ゼリーみたいだな=ERROR
やっと、止まったのか……全身ベトベトだな=ERROR
洗っても、落ちないかも……それも、いいかな。ははっ=ERROR
こんな量がおまんこの中に出てるんだな。ううっ、ムズムズしてきた=ERROR
こぼれちゃったな……勿体ない気がするぞ=ERROR
精液、こんなに出たら赤ちゃんできちゃいそう……=ERROR
んっ、今日もいっぱい出ちゃったな♪=ERROR
んうっ……別に、いいぞ。もっと近くで見ても……=ERROR
あんまり、じっと見られると恥ずかしいな……=ERROR
ピンクと白が混ざって、エッチなカンジだな……=ERROR
あっ……溢れてきちゃったな♪=ERROR
気持ちよくて……力が入んないや。あはっ=ERROR
んっ……まだ、するのか……？　いいぞ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
んっ……終わっちゃうのか？=ERROR
なあ、まだするんだろ？　しないのか？=ERROR
キミがしたいなら、あたしも、頑張れるぞ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
それで、次は何をするんだ……？=ERROR
キミのおちんちん、まだまだ元気そうだなっ……！=ERROR
い、いいぞ……=ERROR
あたしも、キミのが欲しい……=ERROR
んっ、いいぞ。キミの好きにしてぇ……=ERROR
く、来るのか……？　うん……=ERROR
一緒に、気持ちよくなろ♪=ERROR
うんっ、あたしも、欲しくてウズウズしてるんだ……=ERROR
あれ、ゴム、無いのか？　……じゃあ、あたしの使っていいぞ=ERROR
あたしもっ、したいけど、ダメなんだってばぁ=ERROR
あたしも、生がいいけどさぁ……=ERROR
んっ、ダメだってばぁ……=ERROR
今日は、ちゃーんとつけてほしいな=ERROR
だーめ♪　生でずぼずぼするの、今度ね=ERROR
きょ、今日はダメなんだ……=ERROR
なんにも考えず、キミと繋がっていたいんだ……=ERROR
赤ちゃん出来たら、エッチできなくなるんだぞ……=ERROR
こ、今度じゃダメか……=ERROR
出されたらっ、赤ちゃん出来ちゃうぞ……=ERROR
ゴムなしチンポ……欲しいけど……=ERROR
おまんこっ、いっぱいになってる=ERROR
おちんちん、おっきい……=ERROR
太いの来てっ、んうううっ=ERROR
やあんっ、キミのが、来てる=ERROR
きもちっ、いいぞっ=ERROR
あはっ、おっきいの入ってる♪=ERROR
やんっ、こんなおっきいの、入んないってばっ=ERROR
んうっ、急におっきいの来たあっ♪=ERROR
んうっ、もっと奥っ、動いてぇっ=ERROR
もう、もうちょっと、優しくしてくれないか……=ERROR
これっ、いいっ=ERROR
いっぱいっ、好きにしてっいいから！=ERROR
あはっ、出したばっかりなのに、こんなおっきいのか=ERROR
あはっ、まだおっきくなってる♪=ERROR
ひゃうんっ！　出した後なのに、おちんちんギンギンだな♪=ERROR
もうちょっと、このままでいたいな=ERROR
このままでも、あったかいな=ERROR
あはっ、中でおちんちん、動きたそうだな=ERROR
あたしのおまんこ、もうキミの覚えたみたいだ=ERROR
はあ、おっきいな=ERROR
入ってるだけで、イッちゃいそうだ=ERROR
気が変わったのか？=ERROR
格好を変えた方がいいのか？=ERROR
キミの好きなようにしていいぞ=ERROR
どうかしたのか？=ERROR
抜けるだけで、気持ちいかも……=ERROR
どんな格好でしたいんだ？=ERROR
おちんちんの形っ、しっかり分かるぞ=ERROR
あはっ、これっ、いいっ=ERROR
もっと、おまんこ、キミの形にしていいからな=ERROR
慣れて来たのかな、なんかっ、いいっ=ERROR
ゆっくりエッチ、気持ちいなっ=ERROR
奥っ、もっとズンズン突いてぇ=ERROR
んうっ、さっきより、気持ち、いいかも……=ERROR
もっと、強くても、いいからなっ=ERROR
あああ、声っ、止まんなあっ=ERROR
あはっ、いいぞっ=ERROR
いいぞっ、キミの好きにしてえっ=ERROR
上のとこ、擦られてっ、いいぞっ=ERROR
奥でっ、ゴンゴンって=ERROR
おまんこ、ひっくりかえっちゃうっ=ERROR
奥まで突かれるの好きぃ=ERROR
おちんちん、奥まで入ってる=ERROR
あんっ、そんな強くっ、されたらあっ=ERROR
もうっ、そんなに突かれたらっ、だめっ=ERROR
おちんちんっ、来てるっ、熱い、熱いよっ=ERROR
おちんちんっ、固くてっ、いいっ=ERROR
オチンポっ、いいのっ、いいっ！=ERROR
らんぼーなのっ、気持ちいいっ=ERROR
こんなに、強く、されたらぁっ=ERROR
こんなにされたらっ、壊れちゃうぞ=ERROR
いっぱい出たのに、まだっ、出そうなのか？=ERROR
あはっ、気持ちいいなら、好きに動いていいからっ=ERROR
んうっ、ガマン、しなくてっいいんだぞ♪=ERROR
んっ、おちんちん、まだおっきくなってるぞ=ERROR
今のキミの顔、とろとろだな=ERROR
キミの声聞いてると、おまんこ、きゅんってするんだ=ERROR
あっ、そんなに腰振ってたら=ERROR
あんっ、犬みたいにっ、腰振って……カワイイな♪=ERROR
そんな顔見てると、あたしもっ、変になっちゃう=ERROR
あんっ、もっと、好きにしていいかなっ=ERROR
んっ、そろそろ、イキたいんだなっ♪=ERROR
あはっガマンしてる顔っ、すっごいエッチだな♪=ERROR
いいぞっ、来てっ、来てえっ=ERROR
あたしで、いっぱい、気持ちよくなってくれてるんだな！=ERROR
んっ、キミに調教されつくしたからだっ、全部使ってえっ=ERROR
そっか、気持ちいいんだなっ、来てっ、いいからっ=ERROR
そっか、好きにしていいからなっ=ERROR
あたしで、気持ちよくなってくれるって、なんかゾクゾクするなー……=ERROR
うんっ、いっぱい、かけてぇ=ERROR
うーん、どーしよっかな。なーんて、いいよ……=ERROR
あはっ、いいぞっ、くっさいのいっぱいかけて、マーキングしてえっ=ERROR
おちんちんミルク、いっぱいちょうだいっ！=ERROR
見せてっ、おちんちんぴゅってするとこ、見たいっ！=ERROR
んうっ、いいよっ、いっぱいかけて、ザーメンまみれにしてぇ=ERROR
ゴムのなかっ、もうっ、ギチギチだなっ=ERROR
ゴム軋んでっ、弾けそうっ=ERROR
ゴムおちんちんっ、激しいのっ=ERROR
んうっ、ゴムの奥で、オチンポっ、膨れてるっ=ERROR
あはっ、おっきくなってる、熱いの分かるっ=ERROR
あんっ、ゴムの中でおちんちんおっきくなってるの好きぃ=ERROR
もっと、擦って、ぬるぬるゴムで突いてっ=ERROR
ゴムチンポっ、いいっ、ごりごり擦れて、熱いっ=ERROR
さっき出たのに、まだ出てるうっ=ERROR
んうっ、さっきよりも、いっぱい来てるっ=ERROR
来てる、特濃のオチンポミルクきてるっ=ERROR
熱いの、また来てるうっ=ERROR
おちんちんっ、びゅるびゅる出てるっ=ERROR
んうっ、匂い、取れなくなっちゃうっ=ERROR
あんっ、奥でゴムが膨らんでたぷたぷしてるぅ=ERROR
んうっ、さっきも出たのに、とまんないな=ERROR
あっ、奥で先っぽ膨らんでる=ERROR
そんなに出したらっ、ゴム壊れちゃう=ERROR
あはっ、精液で膨らんだゴム、奥をぎゅってしてる=ERROR
んうっ、プルプルのザーメン奥で溜まってる=ERROR
ああんっ、ゴムの奥でおちんちん震えてる……=ERROR
あはっ、まだゴムはあるけど……もっかいするか？=ERROR
あはっ、中でびゅくびゅくしてっ、いいなぁ=ERROR
あたしの中でイッたんだな……なんか、胸がぽかぽかするなー=ERROR
あんっ、ゴムがたぷたぷして……勿体ない♪=ERROR
今度は、ゴム外してしようなっ、なっ！=ERROR
さっきも出したのに、おちんちん元気だな=ERROR
大丈夫な日でも、こんなに出たらデキちゃいそうだな=ERROR
こんなにいっぱい、気持ちよかったんだな。まだ出そうか？=ERROR
なんか、さっきより、いっぱい出てるなー=ERROR
精子と愛液でどろどろで、ぽかぽかするな=ERROR
こんないっぱい……ナマエッチだからか？=ERROR
熱いの出てきて、キュンと来たぁ……=ERROR
子宮に入んない精子が溢れちゃうな=ERROR
さっきもイッたのに、元気なせーしがいっぱいだな=ERROR
奥から、なんか降りてきてる……=ERROR
こんなにいっぱい出されたらっ、赤ちゃんできちゃうな=ERROR
子宮の奥で、精子がいっぱい、びくびく跳ねてる……=ERROR
さっき出したのに、まだ出るんだなー……=ERROR
おちんちん、ぴくぴくしながら、びゅってしてる……=ERROR
あはっ、匂いだけで赤ちゃん出来ちゃいそうだな=ERROR
へー、出た後でも、こんなに飛ぶんだな……=ERROR
あっ、いっぱい出たなぁ……=ERROR
中に出さないから、ちょと勿体ないかな……=ERROR
あははっ、まだこんなに出るなんて、気持ちよかったんだな、よかった=ERROR
何度もイッたおちんちん、まだぴくぴくしてるな……=ERROR
最後まで、せーえき全部出すんだぞっ、出なかったらあたしが出してあげるからな=ERROR
せーえき、こんなにいっぱい……どこに入ってるんだろ=ERROR
おまんこ汁とせーえきでベトベトのおちんちん……=ERROR
あはっ、こんなにおまんこに出たら、きっと凄いだろうなあ=ERROR
あん……ちょっと勿体ないな……=ERROR
せーえきと、おまんこ汁で、ドロドロだな=ERROR
んっ、キミのオチンポ汁でマーキングされちゃったな……=ERROR
んっ、ああっ！=ERROR
ああっ、んっ！=ERROR
あっはぁ！　やっぱりおっきいな♪=ERROR
いっ、いきなりはビックリするぞ！=ERROR
急に来るの、クセになっちゃいそう=ERROR
んんっ♪　もっと、強くてもいいぞ♪=ERROR
