「ん……もうすぐ日が暮れるから、帰る人が多いね」=“Нн... много людей уходит, да? Поскольку солнце вот-вот зайдет”.
CHOICE:『観覧車に誘う』=Пригласите на прогулку на колесе обозрения.
CHOICE:『俺たちも帰ろうか』=Давай сами поедем домой.
「そうだね……でも、まだ時間あるし、最後に観覧車に乗っていかない？」=“Да... но у нас еще есть немного времени, так что, хочешь прокатиться на колесе обозрения, чтобы закрыть его?”
「観覧車……狭くて落ち着いて、好き」=“Колесо обозрения... кабина такая узкая и тихая, мне это нравится”.
「よしっ、それじゃあ乗りに行こうか」=“Хорошо, тогда давай прокатимся на нем”.
「俺たちもそろそろ帰ろうか」=- Давай сами отправимся домой.
「うん……遊園地、いっぱい遊んだね」=“Да... Нам было очень весело сегодня, не так ли?”
「少し名残惜しいけど、まだ二人で来よう」=“Это немного грустно, но давай снова придем сюда вместе”.
「ん、また二人で。……それじゃ、駅まで……手、繋ごう」=“Нн, вместе. ...Что ж, тогда давай держаться за руки... до станции”.
「ああ」="хорошо."
