「やっぱり、天気がいい日の公園は気持ちいいなー」=“Ходить в парк действительно здорово в такие дни, как этот, не так ли?”
「そうだね。今日は晴れててよかったよ」="Да. Хорошо, что сегодня полностью прояснилось.”
「よーし、せっかく公園に来たし、さっそく運動するぞー！」=“Ладно, мы пришли в парк и все такое, так что давай немного потренируемся!”
「おー！」=“Да!”
「……でも、何する？　道具とかは持ってないけど」=“...Но что нам делать? На самом деле мы ничего не взяли с собой”.
「そうだなー。とりあえず走るとするかー」="Да... Что ж, давай пока просто убежим.”
「走る……って、[H名]！？　いきなりどこ行くの！？」=“Беги... что, [H名]?! Куда ты убегаешь!?”
「とりあえず、あっちの噴水まで。あたしに追いつけたら、なにかご褒美をやるぞ！」=“Пока, до того фонтана. Если тебе удастся обогнать меня, я дам тебе что-нибудь в награду!”
「ご褒美？　よし、そういうことなら、俺も本気で行くよ！」=“Награда? Ладно, думаю, я и на этот раз оторвусь от своей задницы!”
………………=.........
「うぅ……結局、[H名]には追いつけなかった……」=“Ууу... В конце концов я не смог тебя обогнать...”
「あたしも本気で走ったからなー。でも、キミも思ったよりずっとねばってたぞ」=“В конце концов, я тоже старался изо всех сил. Но ты продержался там гораздо дольше, чем я думал”.
「何度も挑戦してくるから、気付いたら大分遠くまで来てるしなー」=“Мы продолжали переходить с одного места на другое, так что на самом деле мы довольно далеко ушли от того, с чего начинали”.
「そうだね、でもここに芝があってよかった。寝転がるのにもちょうどいいし」=“Да, хорошо, что здесь есть немного травы. Просто идеально, чтобы лечь и покататься по ней”.
「うん！　走った後、そのまま外で横になるのも気持ちいいもんだなー」=“Да! Просто прилечь после пробежки тоже довольно приятно, не так ли~?”
「ああ、そうだね！　でも、[H名]のご褒美がもらえなかったのは残念だなぁ……」=“Да, это так! Но, какой позор, я не смог получить эту награду...”
「そんなにしてほしいことがあるなら、言ってくれてもいいんだぞ」=“Если у тебя есть что-то, что ты так сильно хочешь, чтобы я сделал, я не против выслушать тебя, ты же знаешь”.
「うーん……ありがたいけど、今は疲れてるから、それより休みたいかな」=“Ммм... Я ценю твое предложение, но сейчас я действительно вымотан, так что лучше пока просто отдохну”.
「たしかに。あたしもさすがに疲れたなー」=“Конечно. Я тоже очень устала”.
「ふぁ～……それに、こうして芝に寝てたら、なんだか眠くなってきたぞ……」=“Фу-у-у~...кроме того, от такого лежания на траве меня вроде как начало клонить в сон...”
「それなら、せっかくだから膝枕でもしようか――って、もう寝てる」=“В таком случае, раз уж мы все равно здесь, как насчет того, чтобы я покатал тебя на коленях, а она уже спит”.
（[H名]の寝顔、かわいいな……っと、もう少し見てたいけど、ふぁ～、俺も眠気が――）=(Она выглядит такой очаровательной, когда спит вот так... Чувак, я хочу продолжать смотреть, но, фууу~, я начинаю чувствовать, что засыпаю...)
