「少し……緊張してきた……」=“Я начинаю... начинаю нервничать...”
「大丈夫？　もうちょっと肩の力を抜いていいんだよ」=“Ты в порядке? Не воспринимай все слишком серьезно, расслабься”.
「手、つないでくれたら……リラックスできるかも……」=“Возможно, я смогу... если ты возьмешь меня за руку...”
「そ、そうか、わかった。じゃあ、手をかして」=“Я-я вижу, понял. Дай мне свою руку”.
「ありがとう……だんだん落ち着いてきた。こうしてると、安心する……」=«Спасибо... Я начинаю чувствовать спокойствие. Это так успокаивает...”
「よかった……。だいぶほぐれてきたかな？　じゃあこの調子で楽しもう！」=“Отлично... Держу пари, теперь ты выглядишь намного более расслабленным? Тогда давай еще немного повеселимся!”
「うん、手……このまま離さないでね……」=“Да, не надо... отпусти, ладно?...”
（……よかった、喜んでもらえて。この調子で最後まで頑張ろう！）=(...Отлично, она кажется счастливой. Давайте продолжать в том же духе до конца!)
「……今日はありがとう。本当に、楽しかった」=“...Спасибо за сегодняшний день. Это действительно было круто”.
