「ふふふ、わかってますわ……わたくしの力が必要なのでしょう。当然ですわ！」=“Фуфуфу, я понимаю... тебе нужна моя помощь, не так ли? Очень хорошо!”
「え？　入ってくれるの？　そういうの嫌いそうなイメージがあったら意外だよ」=«Что?　Ты присоединяешься?　Я думал, тебе не понравятся подобные вещи, так что это было удивительно.”
「本来なら、鼻で笑ったことでしょう。でも他ならぬあなたのお願いなんですもの。仕方ありませんわ！」=“Обычно я бы насмехался. Но эта просьба исходила от тебя и ни от кого другого. Ничего не поделаешь!”
「……一応聞くけど、活動内容知ってる？」=“...Я спрошу на всякий случай, ты знаешь, что это за клуб?”
「存じませんが、このわたくしが入部するのです。半年で全国を狙えるレベルに引き上げてみせますわ！」=“Я - нет, но я вступлю в ваш клуб. Я выведу его на общенациональный уровень через шесть месяцев”.
「いや……まあ、その……う、うん……楽しみにしてるよ」=“Почему... просто, это... о-хорошо... Я с нетерпением жду этого.”
「おーっほっほっほ！！　おまかせなさい！」=“Охохохо!!　Предоставь это мне!”
