「ふぅ……今日はゆったりと過ごせたね」=“Фуу... Мы, конечно, не напрягались весь день”.
「へ……？　わっ、もうこんな時間。全然気づかなかったよ～」=“Хех...? Вау..., уже так поздно. Я вообще не заметил~”
「はは、それじゃ会計済ませるからちょっと待ってて」=“Ха-ха, что ж, тогда я пойду оплачу счет, так что подожди здесь немного”.
「あっ、お金！　私の分！」=“Ах, деньги! Вот моя роль!”
「いいよ、いいよ。ここは俺が」=“Все в порядке, не волнуйся. Я позабочусь об этом”.
「んー、なんだか悪い気はするけど……」=“Нн, хотя я чувствую себя немного паршиво...”
「そんなこと気にしなくていいって」=“Тебе действительно не нужно беспокоиться об этом”.
「それじゃあ、お言葉に甘えちゃうね」=“Что ж, тогда я соглашусь с тобой в этом”.
