「俺たち、そろそろ互いに愛称で呼んでもいいと思うんだ」=“Я думаю, нам самое время попробовать называть друг друга по прозвищам”.
「どうしたの急に～。そもそも愛称って、自然と出来るものじゃないの～？」=“Что это с тобой вдруг случилось~. Начнем с того, что прозвища - это не то, что можно придумать на месте, не так ли~?”
「それはそうなんだけどさ……なんていうかこう、刺激が欲しいというか」=“Может быть, это и так, но... как бы это сказать, я хочу немного пикантности в наших отношениях”.
「私はのんびりでもいいんだけどなぁ～。でもまぁ、面白そうだからいいよー」=“Я не против просто отнестись к этому спокойно ~. Но что ж, это звучит интересно, так что ладно”.
「よし！　じゃあ早速なんだけど……[Pあだ名]って呼んでくれない？」=“Хорошо! Тогда, я знаю, это неожиданно, но... ты не будешь называть меня [Pあだ名]?”
「……あのー、それは愛称なんすかね？」=“...Хм, это действительно прозвище?”
「それはもう、立派な愛称だと思ってるよ」=“Ну, да, конечно, на мой взгляд, это великолепное прозвище”.
「……前々から思ってたけど、キミって変なトコあるよね～」=“...Я думал об этом некоторое время, но в тебе есть довольно странная сторона~”
「ダメかな……？」=“Ничего хорошего...?”
「……ダメとは言ってないよ。……[Pあだ名]」=“...Я этого не говорил. ...[Pあだ名].”
「ありがとう！　[Hあだ名]！」=“Спасибо! [Hあだ名]!”
「うわっ、それ私の愛称っすか？　呼ぶのも恥ずかしかったけど、呼ばれるのもなかなか恥ずかしいっす……」=“У-у-у, это мое? Было довольно неловко называть тебя по имени, но, когда тебя так называют, это тоже чертовски неловко...”
「そこまで恥ずかしいかな？　俺はもっと[Pあだ名]って呼んでほしいくらいだけど……」=“Это действительно так неловко? Я был бы рад, если бы ты называл меня [Pあだ名] еще чаще, хотя...”
「それはキミだけ……愛称は恥ずかしいから封印っす……」=“Это только ты... Прозвища смущают, поэтому их придется хранить в тайне, допуск совершенно секретный, только для посторонних глаз”.
「そんな……」=“Не говори так...”
「……まあ、たまになら解いてもいいっすけど……」=“...Ну, я не против распечатывать их время от времени, я думаю...”
「やった、ありがと！」=“Ура, спасибо!”
