「おっと……混んできたね」=“О боже... здесь стало довольно многолюдно, да?”
「皆様、ご帰宅される時間なのですね」=“В конце концов, всем пора расходиться по домам”.
「そうだね……うおっと」=“Да... вау...”
（うおぉ、この体勢はやばいっ、股間が[H名]に……）=(Ууу, эта поза плохая, моя промежность упирается в [H名]...)
CHOICE:『欲望に身を任せる』=Уступите своим желаниям.
CHOICE:『必死に我慢する』=Отчаянно терплю.
（情けないけど、この快感を我慢できない……）=(Это трогательно, но я не могу вынести этого удовольствия...)
「……まぁ。あんなに遊んだのに、お元気ですね」=“...Боже. Ты такой энергичный, несмотря на то, что мы сегодня так много бегали”.
「面目ない」=“Мне стыдно”.
「貴方が恥じる必要はございません。どのような場所でも子を残せる準備が出来るというのは、美点でしょうから」=“У тебя нет причин быть такой. Поскольку готовность выносить ребенка в любом месте и в любое время является добродетелью”.
「……じゃあ、こんなことしてもいいのかな」=“...Тогда, ты не возражаешь, если я сделаю это?”
「まさか……ここで致す、という意思表示でございますか？」=“Ты не смог бы... ты предлагаешь нам сделать это прямо здесь?”
「なんていうか、辛抱たまらんってやつみたいで……」=“Я не знаю, как это сказать, я не думаю, что смогу удержать это внутри...”
（っ、気持ちいいけど、ここは我慢しないと……！）=(..., это здорово, но я должен терпеть это здесь...!)
（うぅ……好きな女の子がすぐ傍にいるのに何もできないなんて、ひどい生殺しもあったもんだ……）=(Ууу... быть не в состоянии ничего сделать, даже когда рядом с тобой девушка, которую ты любишь, есть ли синие шары хуже этого...)
