（料理が来るまで、何話そうかな。最近の話題はほとんど話しちゃったし……）=(О чем нам поговорить, пока не принесут нашу еду? У меня такое чувство, что мы уже поговорили практически обо всем...)
「お冷、おいしいね」=- Вода довольно вкусная, не так ли?
「そう、なの？　じゃあ飲んでみる」=“Это, это? Я попробую немного выпить”.
「んん、ごくん……ごめんなさい……水の、良し悪しが、わからない……」=“Нн, *глоток*... Мне жаль... Я не могу сказать...”
「……うん、まあ、俺も別に水の成分について話したいわけじゃないし……」=“...Ну, я тоже не хочу болтать о компонентах воды...”
（どうしよう。何か盛り上がるきっかけは……あっ）=(Что мне делать? Надо найти что-нибудь, чтобы разговорить кого-нибудь... ах...)
「そういえば今朝、動物喫茶の特集をテレビで見たんだ。動物好き？」=“Это напомнило мне, что сегодня утром я видел по телевизору специальный выпуск о кафе для домашних животных. Тебе нравятся животные?”
「……好き。犬、猫、鳥、どれも、いい。動物は……しゃべらなくても懐いてくれるから、楽」=“...Я люблю. Собаки, кошки, птицы, все они милые. Тебе не обязательно... разговаривать с ними, чтобы ты им понравился, это приятно”.
「あはは、[H名]らしいね。動物好きの女の子って可愛いと思う。今度、動物喫茶行ってみようよ」=“Ахаха, это так на тебя похоже. Я думаю, девушки, которые любят животных, милые. Давай в следующий раз сходим в зоокафе”.
「……うん。できるなら……触れ合うことができる。場所が、いい」=“...Хорошо. Если мы сможем... было бы неплохо найти место, где я мог бы прикоснуться к ним”.
「触れ合える場所か。だと猫カフェとか犬カフェあたりかな。わかった、探してみる」=“Место, где это разрешено, да? Думаю, тогда подойдет кафе для собак или кафе для кошек. Понял, я поищу такое”.
「……どちらかと言えば、好きじゃない。特に……そういうのは……」=“...Если бы мне пришлось выбирать что-то одно, я бы сказал, что они мне не нравятся. Особенно... такого рода...”
「そっか。好き嫌いは誰にだってあるし」=«Понимаю. У каждого свои предпочтения.”
「あの……だから……動物、喫茶みたいのがダメってだけで……ドキュメンタリーは好き」=“Хм... что я пытаюсь сказать... Мне не нравятся кафе для домашних животных, но... Мне нравятся документальные фильмы о животных”.
「ペットも……苦手。動物は自然に、いてこそ、だって思う。飼うのって、人の……エゴ」=“Мне не нравится... домашние животные тоже. Я думаю, что животные принадлежат природе. Иметь их в качестве домашних животных - это... самомнение человечества”.
「いろいろ考えてるんだね。俺なんて可愛いなぁぐらいとしか思ってなかったし」=“Ты много думал об этом, да? Я никогда не думал об этом дальше "как мило" и все такое”.
「……私……可愛くない？」=“...Разве я... не симпатичный?”
「そんなことないさ。それってある意味で生物を真に愛してるってことだと思うしさ」=“Вовсе нет, ты очаровательна. В некотором смысле, я думаю, это просто отражает то, что ты на самом деле одинаково любишь все живое”.
「……ありがとう」=“...Спасибо.”
