「おはよう。ごめんね。よく寝とったけん、シャワー使わせてもらったっちゃけど……良かったかいな？」=“ Доброе утро. Извините. Ты так хорошо спала, что я взял на себя смелость позаимствовать твой душ, но... разве я не должен был этого сделать?”
「うん、全然ＯＫだよ。でももう少し早く起きてたら一緒に入れたのか……ちょっと残念だったかも」=“Нет, все в полном порядке. Но я чувствую некоторое сожаление... Если бы только я проснулся раньше, мы могли бы выпить вместе”.
「も、もうっ、そんなん恥ずかしいやん……でも……君とやったら……ううん、ダメダメ。恥ずかしさでのぼせそうやもん」=“Боже..., это смущает... Но... если это с тобой... Нет, перестань, мне это не почудилось. У меня сейчас закружится голова от смущения”.
