モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「あらあら……まぁ、素敵ね～。本当に素敵だわ」=“Боже мой... какое прекрасное место~. Это действительно так.”
「だね。立派な建物だ……」="Да. Какое великолепное здание...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「……思ったより、本格的そうだなぁ。てっきりボーっと立ってればいいのかと思ってた」=“...Кажется более реальным, чем я ожидал~. Думал, они просто заставят нас позировать и все такое”.
「ほらほら。さっ、早く着替えましょ！　急がないと～！」=“Давай, давай. Давай переоденемся, быстро! Нам нужно поторопиться~!”
「いや、着替えるのはこの後だから……」=“Нет, это будет после...”
「あ、そうだったわね……じゃあ、おめかししておきましょう。髪型はそれでいい？　眉毛、整えなくていい？」=“Ах, точно... Тогда давай приукрасимся. Тебе нравится эта прическа? Мне сделать тебе брови?”
「それもこの場じゃなくて、案内された後にすることだって。まあ、ちゃんとバッチリ決めてくるから心配しないで」=“И это тоже, они сделают это за нас, как только проведут нас внутрь. Но не волнуйтесь, я буду внимателен и попрошу их хорошо с этим поработать”.
「よかったわ。ふふ、立派な花婿さんになって頂戴ね。私も頑張って素敵な花嫁さんになって来るから」=“Отлично. Фуфу, иди и стань для меня по-настоящему великолепным женихом, хорошо? Я сделаю все, что в моих силах, и тоже стану прекрасной невестой”.
「うん、楽しみにしてるよ」=“Да, я буду ждать”.
「お待たせしました！　それではご案内致します」=Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい……じゃあ、また後でね」=“Ах..., да... тогда увидимся, хорошо?”
「しっかりね！　ちゃんと人の話を聞くのよ！　迷子になったら駄目よー！」=“Спину прямо! Слушай, что тебе говорят, хорошо? И не теряйся~!”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться.)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
