「あれ、もうこんな時間？」="Хм? Уже так поздно?”
「ふふ、やっと気づいた。時間を忘れて私と話し込んじゃうあなたを見てると、とっても騙されやすそうで私が守ってあげなきゃって思っちゃった」=“Фуфу, наконец-то ты заметил. Когда я увидел, что ты так глубоко погрузился в разговор со мной, что забыл о течении времени, ты выглядел такой легкой добычей, я почувствовал, что просто обязан продолжать в том же духе”.
「そ、それは……[H名]さんが俺が好きそうな話題をポンポン……あっ、そうして[H名]さんの術中にハマっていったんだ」=“Т-это... Ты продолжал одну за другой затрагивать темы, которые мне нравились... Ах, так вот как я попался в твою ловушку”.
「そういうこと。たまには日暮れまで喫茶店でお話するのもいいものでしょ？」=“Верно. Разве не приятно время от времени посидеть и поболтать в кафе до захода солнца?”
「言われてみれば、そうだね。学園だとどうしても授業が挟まっちゃうから、こんなにガッツリ話せる時間は貴重だね」=“Теперь, когда ты это сказал, это правда. Когда мы в школе, занятия в конечном итоге мешают, несмотря ни на что, поэтому иметь время для такого свободного разговора довольно ценно”.
「ええ。あなたと落ち着いて話したかったのよ」="да. Я хотел расслабиться и поболтать с тобой.”
「[H名]さん……」=“[H名]-сан...”
（ある意味、高嶺の花みたいな[H名]さんに言われると、本当に嬉しいなぁ。これからもたまには喫茶店デートに連れていこう）=(Слышать это от [H名]-сан, от кого-то, кто чувствует себя таким недосягаемым существом, делает меня по-настоящему счастливым. Давай впредь время от времени устраивать свидания в кафе.)
