こんな所で……本当にする気なの？=Ты... действительно серьезно насчет того, чтобы сделать это здесь?
ねぇ……するんだったら、早く……=Привет... если ты собираешься, то побыстрее...
ゆ、ゆっくり入れてね=П-вставляй медленно, хорошо?
音立てたら気づかれちゃうから……そっとね=Нас заметят, если ты будешь шуметь так... осторожно, хорошо?
ゴ、ゴムはつけてよねっ。じゃないとダメだから=М-Обязательно надень презерватив, хорошо?--. Иначе мы не сможем.
ゴムつけてくれないと、やらしてあげないから=Если ты не наденешь презерватив, я не позволю тебе этого сделать.
お、おっきぃのが……=Т-Твоя главная фишка в том, что...
ふぅんっ、んんっ……！=Фун-, ннн-...!
んんっ……こ、声が……漏れちゃいそう……=Ннн... чувствую, что мои стоны... вот-вот вырвутся наружу...
声は……ダメ……=Не мои... стоны...
いっ、いきなりはやめてよ=Н-не делай этого так внезапно.
声が漏れたら、あんたも困るのよ？=Если я буду стонать, у тебя тоже будут неприятности, понимаешь?
……え？　ど、どうかしたの？=...А? Я-Что-то не так?
え？　もう、抜いちゃうの？=А? Ты уже собираешься уходить?
んんっ……これくらいが……いいわ……=Ннн-...вот так много и есть... хорошо...
ゆっくり、やさしく突いて……=Колоти меня медленно, непристойно...
駄目なのに、興奮しちゃう=Даже несмотря на то, что мы не должны этого делать, я начинаю возбуждаться.
そ、そんなに動いたら……気づかれない？=Я... Если ты будешь так много двигаться... нас не заметят?
あっ、音が……周りに聞こえてしまうわ=Ах, этот шум... Они нас услышат.
そ、そんな……声が、出ちゃう……=Н-не надо... Я буду стонать...
そんなとこ触ったら……声が我慢できなくなるわ=Если ты дотронешься до меня там... Я не смогу сдержать своих стонов.
突かれるだけで……いっぱい、いっぱいなのに=Даже не смотря на... просто быть избитым - это уже слишком для меня.
そんなに激しくしたら……本当に声でちゃうから=Если ты будешь делать это так сильно... Я действительно буду стонать.
も、もうちょっと……やさしく、動かして=Двигай им... еще немного, осторожно.
そこは……あんまり、良くない=Я не... действительно нравится.
そこ触るの……好きなの？=Тебе... нравится прикасаться ко мне там?
もう……そんなとこ触ってばっかり……=Чёрт побери... всегда прикасаешься ко мне там...
そんなとこばっかり……ダメよ……=Всегда рядом... не делай этого...
ああ……ズンズン響いてくる……=Ааа... толчки звенят во мне...
あっ、声が漏れ……ううっ=Ах..., мои стоны будут... уууу--
お、奥に響いて……凄い……=Я... Это отзывается эхом в моих глубинах... удивительно...
こんなに激しくされたら……声、漏れちゃうよ=Если ты будешь делать это так сильно... Я буду стонать.
き、気づかれない？　こんなに激しいの……=Ч-нас не заметили? Мы так усердно это делаем...
声、我慢するの……こんなにつらいなんて=Я никогда не знала... что это будет так трудно - сдерживать свои стоны.
あんたの口でふさいでくれたら、声が漏れることないわよね=Если ты заткнешь их своим ртом, мои стоны тоже не вырвутся наружу, не так ли?
このまま……唇を塞いでて……お願い……=Держи мои губы... заткнутыми вот так... пожалуйста...
強くされても……これなら……声出しても、大丈夫？=Если ты сделаешь это... даже если будешь стараться изо всех сил... будет ли все в порядке, даже если я буду стонать?
は、激しくて……唇が離れたら、声もれちゃうよ……=Я-Это так сильно... если ты уберешь свои губы, мои стоны вырвутся наружу...
あっ、あたし……もう、そろそろ……かも……=Ах..., я... почти на месте... Я думаю...
気持ちいいの、なんか、どんどん込み上げてきてる……=Удовольствие, своего рода, переполняет меня...
こんな……こんな所でイカされそうになってる……=Я есть... Я близка к оргазму в таком месте, как это...
ダメ……声出したら、バレちゃう……=Не надо... если я буду стонать, нас поймают...
……あんた、もしかしてイキそう？=..Ты, случайно, не на месте?
その感じ……おちんちん、限界が近いのね=Это чувство... твой член, он приближается к этому, не так ли?
んぁ、は、激しすぎる……もうイキそうだからって……=Не-а, слишком интенсивно... то, что ты вот-вот кончишь, еще не значит...
そんなにしたら、あたし、壊れちゃうよ……=Если ты будешь делать это так усердно, я сломаюсь...
あっ、もう……いっ、イク……イッちゃいそう……=Ах..., я... собираюсь кончить... Я собираюсь кончить...
も、もしかして……私だけイッちゃうの？　そんな……=А-я... собираюсь кончить сам? Ни за что...
あ、あんたも……そろそろ限界？=А-ты... тоже почти на месте?
電車の中で、一緒にイクなんて……=Я не могу поверить, что мы кончим вместе в поезде...
外に飛び散らせるわけにはいかないし……中でいいわよ……=Не то чтобы я мог позволить тебе разливать это повсюду снаружи... ты можешь сделать это внутри...
全部、あたしの中に注ぎこんで……=Излей все это внутрь меня...
えっ、本当に外に出すの……？=Э..., ты действительно собираешься сделать это снаружи...?
あんたので、あたしの服汚さないでよ？=Не пачкай мою одежду своими вещами, ладно?
ゴムがあるからって、激しくしていいわけじゃ、ないのよ……=Просто потому, что мы пользуемся презервативом, это не значит, что для тебя нормально так сильно кончать, знаешь ли...
そっ、そんなに激しくしたら、ゴム外れちゃう……=Я... Если ты будешь делать это так сильно, презерватив соскользнет...
んぅ、あんたの、いっぱいきてるよ……=Ннн, твои вещи текут рекой...
あんたの精液で、あたしのアソコ、満たされてる=Моя киска наполняется твоей спермой.
ゴムが、どんどん大きくなってる……=Презерватив становится все больше и больше...
あんたの熱いのが、感じるぅ=Я чувствую твою горячую штучку.
んんんぅぅぅ……(声を押し殺して絶頂)=Ннннн...
くぅぅ……ん……(声を押し殺して絶頂)=Куух.. ННН...
これで……満足した？=Теперь ты... удовлетворен?
……ねぇ、あんたのまだ固いんじゃない？=..Эй, разве у тебя все еще не тяжело с этим?
電車でするカップルなんて、あたし達だけじゃないかな……・=Ты же не думаешь, что мы единственная пара, которая занимается сексом в поезде, верно?..
うぅ、この変態っ……まぁ、あたしも感じちゃってたけど……=Ууу, ты извращенец... что ж, мне это тоже понравилось...
もう、なんで、あんたはイッてないのよ……=Боже, почему ты не кончил?..
あんたにイカされちゃうなんて……あたしだけ、変態みたいじゃない……=Я не могу поверить, что ты заставил меня кончить... Теперь я выгляжу здесь как единственный извращенец...
電車で、こんなに出しちゃってる……=Ты так много наливаешь в поезде...
んあっ、あんたの熱いのが、かかって……=Не-а, твоя горячая штучка в том, что ты бьешь меня...
これじゃあ……匂いでばれるんじゃない……？=Не так ли?.. нас поймают по запаху...?
電車で精液まみれになるなんて……=Я не могу поверить, что ты разлил это по всему поезду...
んぅ……あんたのが溢れて……熱いのが滴り落ちてきたわ=Nn... твоя горячая штучка вытекает наружу... и стекает по моим ногам.
あんたの、どんどん溢れて、これじゃ中に出した意味がないじゃない……=Твои вещи продолжают вытекать наружу, какой был смысл позволять тебе делать это даже внутри?..
