「うーん、着慣れてないから落ち着かないな……」=“Ммм, действительно не могу успокоиться в этом смокинге...”
（……[H名]は大丈夫かな？　緊張してないといいけど……）=(...С [H名] все в порядке? Надеюсь, она не слишком нервничает...)
（ガチガチになって泣いてないだろうか……ふふ、それはそれで見てみたいかも）=(Я надеюсь, она не напугана до смерти и не рыдает навзрыд... фуф, с другой стороны, в таком виде она все равно выглядела бы мило.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（おぉ、立派な式場だ……）=(Ооо, какая великолепная часовня...)
（っと、ぼけっと見とれてる場合じゃない。[H名]の新郎役として恥ずかしくないよう、俺も堂々としないとな！）=(Ого, не время стоять и ценить современную архитектуру. Мне тоже приходится напрягаться, я не могу опозорить ее как ее "жених"!)
（ふぅ、思ったより緊張したぁ……でも、不恰好ではなかった、はず。大丈夫だよな？）=(Фуу, это было более нервозно, чем я ожидал... но я не был таким уж крутым. Возможно. Все должно было быть в порядке, верно?)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
闇の住人だと自称する[H名]が、純白のウェディングドレスに身を包んでいる。=[H名], самопровозглашенный обитатель тьмы, стояла там, одетая в белоснежное свадебное платье.
普段の言動とのギャップが少しだけおかしくて、でも、ドレス姿は驚くくらいに似合っていて――。=Этого отличия от нее обычной было почти достаточно, чтобы вызвать смешок, и все же платье так хорошо ей шло--
どこか幻想的で美しい彼女に、俺は目を離せないでいた。=Это было фантастическое, прекрасное зрелище, и я не мог оторвать от нее глаз.
「なんていうか……うん、綺麗だ」=“Как бы это сказать... Да, она просто красавица”.
「その、えっと……似合ってるよ、[H名]」=“Эмм, эмм... ты прекрасно выглядишь, [H名].”
「う、うん……あ、ありがと……」=“Я-я понимаю... т-спасибо...”
