「綺麗、ですね」=- Прелестно, не правда ли?
「ここ、夜景の名所らしくて、[H名]と一緒に見たいなって思ってたんだ」=“Это место славится ночным видом, так что я давно хотел посмотреть его с тобой, [H名]”.
「そうだったんですね」=“Значит, все было именно так, ха”.
「夜に来ることはなかったので、新鮮です」=“Я никогда не приходил сюда ночью, так что это довольно освежает”.
「あなたと一緒という意味でも」=“Кроме того, я впервые здесь с тобой”.
「そう言ってくれると嬉しいな。前もって調べておいてよかったよ」=“Слышать это делает меня счастливым. Я рад, что заранее провел кое-какие исследования”.
「チェック済みだったんですね」=“Ты уже проверял это раньше, да?”
「もちろん。[H名]とのデートだからね。できるだけ楽しんでほしくて」="конечно. Это свидание с тобой, [H名]. Я хотел сделать его настолько приятным, насколько мог.”
「ありがとうございます」=“Большое вам спасибо”.
「私との時間、大事にしてくれて嬉しいです」=“Я действительно счастлив, что ты ценишь свое время, проведенное со мной”.
「そう見えてないかもしれませんが」=- Даже если на первый взгляд тебе может так не показаться.
「ううん。[H名]が喜んでくれてるのは、ちゃんと伝わってきてるよ」=“Нет. Я чувствую, насколько ты счастлив, просто прекрасно, [H名]”.
「本当ですか？」=«действительно?»
「うん。正直な所、最初の頃は[H名]が考えてることを読み取るのに苦労してたんだけど、少しずつ分かるようになってきたんだ」="Да. Честно говоря, поначалу мне было трудно понять, о чем вы на самом деле думали, но теперь я понемногу начинаю понимать ваш мыслительный процесс”.
「さすがに、百発百中ってわけにはいかないと思うけど」=“Действительно, я думаю, что невозможно всегда попадать в яблочко каждым выстрелом”.
「どんな人たちも、完璧に分かり合うのは難しいはずです」=“Независимо от того, что это за люди, идеальное понимание друг друга - это высокое препятствие, которое нужно преодолеть”.
「だからこそ理解しようと努力するのではないでしょうか」=“Но я думаю, что именно поэтому мы делаем все возможное, чтобы попытаться понять друг друга, тебе не кажется?”
「そうかもね。好きな人が相手ならなおさらかな」=“Возможно. Вероятно, это тем более важно, когда человек, о котором идет речь, - тот, кого ты любишь”.
「好きな人、ですか」=- Это человек, которого ты любишь, не так ли?
「私もあなたのこと、もっと理解したいです」=- Я тоже хочу узнать о тебе еще больше.
「好きになった人ですから」=- С тех пор, как я влюбился в тебя.
「う、うん。ありがとう」=“Д-Да. Спасибо.”
（不意打ちでそんなこと言われると、ドキッとするな……）=(Услышав, как она сказала это совершенно неожиданно, у меня действительно екнуло сердце...)
「えっと、ここで改めてっていうのも変かもしれないけど……大好きだよ[H名]」=“Эээ, может быть, странно с моей стороны повторять это вот так, но... Я действительно люблю тебя, [H名]”.
「私もです」=- Я тоже.
「んっ……」=“Нн...”
「ん…………はぁ……」=“Нн............ Хаа...”
「[H名]、君の事、もっともっと欲しい……」=“[H名], я хочу тебя, так сильно...”
「はい……私も、あなたが欲しくてたまりません」="да... Я тоже так сильно хочу тебя, что не могу этого вынести.”
「いい……かな？」=“Все... в порядке?”
「今すぐこの場で、という衝動に駆られますが……念の為、人気のない場所へ行きましょう」=“Хотя я бы с удовольствием поддался импульсу и сказал: "Возьми меня, прямо сейчас, в это место"... На всякий случай, давай пойдем куда-нибудь, где никого нет рядом”.
「どうぞ、私の処女をもらって下さい」=“Давай, пожалуйста, лиши меня девственности”.
「ん……そしたら、少しでも落ち着けるような場所で、ね？」=“Нн... В таком случае, давай сделаем это в таком месте, где мы сможем не торопиться, хорошо?”
「はい……お気遣い、ありがとうございます」="да... Спасибо вам за вашу заботу.”
「じゃあ、向こうの陰の方とかでどう？」=“Тогда, как насчет того места позади?”
「分かりました。行きましょうか」=“Понял. Пошли”.
