「あ、[H名]さん！　今日もキレイだね！」=“Ах, [H名]-сан! Ты прекрасна, как всегда!”
「…………あなたって、将来、何人の女の子を泣かせるのかしらね……なんて、ふふふ、ありがと♡」=“...Интересно, скольких девушек ты заставишь плакать в будущем...шучу, фуфуфу, спасибо ♡”
「え、えっと……どういたしまして？」=“Э-Эрм... Не за что, я полагаю?”
（何か俺を見透かすような目で見てきてるけど……試されてる！？　よし、今日ははりきって[H名]さんをときめかせよう！）=(Судя по тому, как она смотрит на меня, мне кажется, что она пытается видеть меня насквозь... Подождите, меня проверяют!? Хорошо, давайте сегодня выложимся по полной и заставим [H名]-сан почувствовать, как бьется ее сердце!)
