「あっ、もうこげな時間……思いきって声出しとったら、時間のことすっかり忘れとったよー」=“Ах, наше время уже вышло... Я так усердно пела, что совершенно забыла о времени”.
CHOICE:『良かったら延長しない？』="Хочешь продлить его?"
CHOICE:『そろそろ出ようか』=Давай отправимся в путь, хорошо?
「俺もだよ。でも……何だかもう少し歌いたい気分だな。もし良かったら延長しない？」=“ Здесь то же самое. Но... Мне хочется петь еще немного. Если ты не против, не хочешь продлить наше время?”
「うんっ！　えへへ、実は私もそうしたいって思っとったん。まだまだ君と盛り上がりたいん」=“Да...! Эхехе, я на самом деле чувствовал то же самое. Я хочу еще больше возбудиться вместе с тобой”.
「うん、延長戦もばんばん盛り上げるよ！　それじゃ、受付に電話するね！」=“Да, игра в овертайме обещает быть по-настоящему зажигательной! Что ж, тогда я позвоню на ресепшн!”
「あ、本当だ、もう時間いっぱいだね。それじゃ……そろそろ出ようか」=“Ах, ты прав, мы, конечно, потратили кучу времени. Ну что ж... пойдем?”
「うん、なんか弾けたーって感じ！　これでまた明日からも頑張れそうなん！」=“Да, я чувствую, что меня просто распирает от энергии! Чувствую, что смогу прекрасно пережить следующие несколько дней!”
「うん、たまにはこういうのも必要だよね！」=“Да, такого рода вещи тоже важны, время от времени!”
「俺もだよ。残り時間的に歌えるのは……あと一曲くらいかな？　それ歌ったら出よっか」=“Здесь то же самое. Я полагаю, мы могли бы вписаться... еще в одну песню? Давайте споем это, а потом закурим этот косяк”.
「最後だし[H名]のかわいい歌声が聴きたいな」=“Что касается последнего, я бы хотел снова услышать твой милый певучий голос, [H名]”.
「えへへ、照れること言わんでよー、恥ずかしくなるやん♪　えっと……何かリクエストはあるとかいな？」=“Эхехе, не говори таких вещей, я буду стесняться♪ Эмм... есть какие-нибудь конкретные пожелания?”
「じゃあ……この曲をお願い！」=“Просьба... Тогда вот эта, пожалуйста!”
「果てしない空の下　どこかにきっとあるんだ♪」=“Это должно быть где-то под этим небом, простирающимся так далеко♪”
（やっぱ[H]の歌は聴いて元気がでるなぁ）=(Блин, ее пение действительно заводит меня.)
