「ここがあなたとの第二の愛の巣♡　……いえ、恋の巣ですね♡　エッチをするためだけの空間♡　素敵です♡」=“Это наше второе любовное гнездышко”... Нет, это наше гнездышко вожделения " Место только для секса" Такое милое""
「[H名]……できれば、このまましたいんだけど、いいかな？」=“[H名]... Я хочу заняться с тобой прямо сейчас, вот так, можно?”
「もうはちきれそうなんですね♡　私でムラムラしてくれてるんですね♡　もちろん、いいですよ♡　あなたの愛を受け止めるのが私の使命ですから♡」=- Ты вот-вот лопнешь, не так ли?♡ Я тебя так возбудила, не так ли?♡ Конечно, все в порядке♡ В конце концов, это мой долг - принимать всю твою любовь♡”
「時間ギリギリまで、ラブホテルでしかできないコイカツ♡　しましょうね♡」=“Давай займемся любовью”, которую мы можем делать только в отеле для влюбленных, пока у нас не закончится время""
