「あ……」=“Ах...”
「どうやら同じタイミングで到着したようですね」=“Похоже, мы оба прибыли в одно и то же время, да?”
「はは、そうみたいだね」=“Ха-ха, похоже на то”.
「とは言え、集合時刻までまだ時間はあるはずですが？」=- Тем не менее, до назначенного времени нашего свидания еще должно быть довольно много времени, не так ли?
「それを言ったら[H名]だってそうだろ？」=“Ты так говоришь, но ты пришел рано, как и я, не так ли?”
「私はデートに浮かれているだけですので。それで、今日はどこへ向かいますか？」=“Я просто очень взволнован нашим сегодняшним свиданием, вот и все. Итак, куда мы направляемся сегодня?”
「え、あぁうん、えっと今日は……」=“Э, А, Эм, Эм, Сегодня...”
