おほほ、ずいぶん猛々しいですわね……よぽど興奮していらっしゃるようですわね=О-о-о, какая же ты свирепая... ты, должно быть, действительно очень возбуждена.
おほほ、さあ、二人でしっかり楽しませて差し上げますわ！=О-о-о, а теперь мы заставим вас хорошенько насладиться этим!
女性二人同時にお口で……おほほ、さぞ素敵な光景なのでしょうね=Две женщины обслуживают вас одновременно... о-о-о, я полагаю, это должно быть действительно прелестное зрелище.
わたくしと彼女の、どちらの奉仕がお好みが後でうかがいますわ=Позже я подробно спрошу, чью именно услугу вы предпочли больше.
ずいぶんと堂々としたものですわ。少しぐらい物怖じした方が可愛げがありましてよ=Такое беззастенчивое поведение. Чуть больше робости сделало бы тебя намного очаровательнее.
ふぅ、柄にもなく、わたくし緊張しておりますわ=Фу, я начинаю нервничать, как это на меня не похоже.
ほら、いかが？　夢のような時間でしょう？=Ну же, как тебе это? Просто сказочно, не правда ли?
おほほ、まだまだわたくしたち、本気を出しておりませんわよ=О-о-о, мы все еще не демонстрируем здесь все свои лучшие способности.
興奮してますの？　熱く、脈打っておりますわ=Возбужден? Он пульсирует, такой горячий.
あらぁ、こんなにさせて……しっかり二人で可愛がって差し上げねば=Дорогуша, ты стала такой... Очевидно, мы должны тщательно беречь это.
ほらほら、いかが……って、ちょっと窮屈ですわね=Ну же, как это... чт-то здесь довольно тесно, не так ли?
二人でするの、楽しくなってまいりましたわ=Делать это стало довольно приятно.
んふふ、他人の息遣いを感じながらフェラするのって、興奮しますわ=Ннфуфух, делать фелляцию, чувствуя на себе чужое дыхание, довольно возбуждающе.
二人の呼吸と、口マンコの調子がピッタリになってまいりましたわ=Теперь наше дыхание и состояние наших губок действительно синхронизированы
少し不満ですわ……もっとガッツリ気持ちよくして差し上げたいのに=Я немного волнуюсь... Я хочу доставить тебе удовольствие гораздо более основательное, чем это.
扱いに不満がありますが、出来る限りがんばりますわ=Мне неприятно, когда со мной обращаются подобным образом, но, несмотря ни на что, я сделаю все, что в моих силах.
おほほ、少しずつとはいえ、感じていただけているようですわね=О-о-о, похоже, тебе это явно нравится, даже если это происходит постепенно.
早く、本気の愛撫を見せてあげたいですわ=Мне не терпится показать тебе несколько настоящих ласк.
あらあら、震えておりましてよ。このまま続けますわね=О боже, ты дергаешься. Я буду продолжать в том же духе.
まあ、イキそうですの？　おほほ、いつでもよくってよ=Боже, вот-вот кончишь? О-о-о, когда пожелаешь.
二人がかりのままで、どこまで耐えられますかしら？=Интересно, как долго вы продержитесь против этого двустороннего нападения?
我慢なさらないでね……さあ、わたくしに暑いミルク、注いでいただけて？=Не сдерживайся, ладно?... а теперь, влей в меня свое горячее молоко?
あら、これ、イキそうになってるのではなくって？=О боже, разве это не означает, что ты вот-вот кончишь?
気持ちよさそうですわ……二人でされるの、よっぽど気に入ったみたいですわね=Тебе, должно быть, это нравится... похоже, тебе действительно понравилось иметь двух партнеров.
おほほ、お出しになるの？　よくってよ、わたくし達にぶちまけなさい=О-о-о, собираешься кончить? Хорошо, воткни это в нас.
待ってましたわ……さあ、わたくしだけにすべてをぶちまけなさい=Я так долго ждал этого... а теперь отдай все это, только мне.
あら、このままわたくしにぶちまけるということで、よろしくて？=О боже, так ты собираешься просто отдать это мне вот так, не так ли?
よくってよ……このまま全部、枯れ果てるまで吸い尽くして差し上げます=Хорошо... Я буду высасывать из тебя все, пока ты не высохнешь.
よろしくてよ、このまま、彼女に見られながらお果てなさい=Очень хорошо, испытывай оргазм, пока она за тобой наблюдает.
まあ、彼女の前ではしたない……でも、おほほ、よろしくてよ=Боже, такая непристойность в ее присутствии... Но, о-о-о, очень хорошо.
まあ、わたくしの口の中に？　ふふ、よくってよ……さあ、とくと御覧なさい（←女に向けて）=Боже, у меня во рту? Фуф, хорошо... а теперь, пожалуйста, внимательно посмотри на это.
興奮いたしますわ……ああ、嬉しい、精液全部わたくし、独り占め……=Я возбуждена... Ах, я так счастлива, что могу монополизировать все это...
わたくしを前にして、無様にぶちまけるとよくってよ=Не стесняйтесь получить неприглядную отделку прямо у меня на глазах.
おほほ、イキ顔、拝見させてもらいますわ=О-о-о, я хорошенько посмотрю на выражение твоего лица, выражающее оргазм.
お口の中で受け止められますの？　変わってあげてもよろしくてよ=Ты уверен, что сможешь взять это в рот? Я бы не прочь поменяться с тобой местами.
もしおこぼれがありましたら、喜んでご相伴にあやかりますわ=Если что-нибудь прольется, я тоже с удовольствием съем немного.
まあ、酷い有様ですわね。わたくしなら、もっと立派に浴びられましたわ=Боже, какое ужасное зрелище. Я бы воспринял это более красиво.
この匂い……直接浴びるのとはまた異なる香りですわね……=Этот запах... аромат сильно отличается от обычного употребления, не так ли?..
お口の中で精液がモゴモゴされてるのがわかりますわ……=Я почти вижу, как она пережевывает сперму у себя во рту...
まあ、なんとはしたない……淑女なら、もっと丁寧に飲み込むべきですわ=Боже, как непристойно... Леди должна пить это более изящно.
おほほほ、ごらんなさい、わたくしにふさわしいゴージャスな射精ですわ=Охохохох, смотри, какая великолепная эякуляция, подходящая для такой, как я.
おーっほっほっほ、よくぞ果ててくれましたわね！　褒めてさしあげます=Охохохох, какой приятный оргазм ты испытала! Это действительно достойно похвалы.
わたくしにアシストあっての絶頂ですわ、そのこと、ゆめゆめお忘れにならないことね=Эта кульминация была возможна только с моей помощью, не забывай об этом факте, хорошо?
縁の下の力持ちも悪くありませんが、次はわたくし中心でお願いいたしますわ=Быть невоспетым героем не так уж и ужасно, но, пожалуйста, в следующий раз сделай это прямо внутри меня.
まあ……独り占めなさるおつもり？　呆れてしまいますわ=Мои... планы монополизировать все это? Я ошеломлен.
ずいぶん苦しそうですわね……わたくしにまかせてくれればいいものを=Ты, кажется, совсем немного страдаешь... тебе следовало просто предоставить это мне.
お飲みにならないの？　だったら最初から……いえ、なんでもありませんわ=Не собираешься это пить? Тогда тебе следовало просто оставить это... Нет, это ерунда.
精液の匂いがしますわ……ふう、その香り独り占めしたかったですわね=Пахнет спермой... фууух, я бы хотел монополизировать этот аромат.
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
