モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（来た……誓いの言葉、いよいよだ……）=(Вот оно... наконец-то пришло время для клятв...)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「[H名]……無理に緊張を押さえ込もうとしなくていいよ」=“[H名]... тебе не нужно подавлять всю свою нервозность, понимаешь?”
「周りからどれだけ不格好に見られようと、俺は[H名]が好きだし……これ以上ないくらい自慢の彼女だから」=“Неважно, что о тебе могут подумать другие, я люблю тебя... Я не мог бы больше гордиться тем, что ты моя, даже если бы попытался”.
「お気遣いありがとうございます……ですが、私にも女の意地があります。決して粗相はいたしません」=“Спасибо вам за вашу заботу... однако у меня есть и женская гордость. Я не позволю себе быть беспечной”.
「模擬といえど、貴方との大事な挙式。私の全てを懸けて、何が何でも成功させてみせます」=“Даже если это может быть насмешкой, это все равно драгоценный момент, которым я делюсь с вами. Я приложу все усилия и добьюсь успеха всеми правдами и неправдами”.
「うん、わかった……俺の方が、気合を入れ直されちゃったね」=“Хорошо, понял... Хех, вместо этого ты снова разжег во мне огонь, да?”
「俺も頑張る、[H名]も頑張る……うん、俺達らしくて、いいんじゃないかな」=“Я делаю все, что в моих силах, и ты делаешь все, что в твоих силах... Да, это так похоже на нас, и я думаю, это прекрасно”.
「はい、仰る通りです。私、貴方とお付き合いさせて頂く時に言いましたよね……これからはパートナーだと……」=“Да, все так, как ты говоришь. Я сказал то же самое, когда ты взял меня в свои руки, не так ли... что отныне мы будем партнерами...”
「うん、覚えてるよ。[H名]がパートナーって言葉に、恋人以上の何かを期待してたのも、薄々感じてた」=“Да, я помню это. Я также помню ощущение, что вы надеялись стать чем-то большим, чем просто любовниками, используя это слово”.
「ふふ、貴方は私のことをよく気が付く女だとお褒めくださいますが……貴方も、私のことを良く見ていてくださったのですね……」=“Фуф, ты всегда хвалишь меня как проницательную женщину, но... Я вижу, ты тоже уделяла мне немало внимания...”
「そりゃね。[H名]がどこにいるんだろうって、いつも追いかけ回してたよ」="конечно. Вроде как пришлось, так как я не мог выбросить тебя из головы и всегда гонялся за тобой.”
「はい、知っていましたよ。そして、それがとても嬉しかったのです……一人でいると、貴方に早く見つけて欲しいと、いつも考えていました」=“Да, я знал это. И я был по-настоящему счастлив, что ты это сделал... всякий раз, когда я оставался один, я всегда желал, чтобы ты поскорее нашел меня”.
「貴方のことが……大好きですから」=- С тех пор, как я... люблю тебя.
「[H名]……」=“[H名]...”
「好きだ……大好きだ……愛してる」=“Я люблю тебя... Я серьезно... Я так сильно тебя люблю.”
「んっ……んぅ……っちゅ……」=“Нн-... Ннн... *поцелуй*...”
………………=.........
…………=......
……=...
「はぁ……私も、愛しています……」=“Хаах... Я тоже тебя очень люблю...”
