「観覧車に乗るのは、久しぶりです」=“Давненько я не катался на колесе обозрения”.
「前はいつ乗ったの？」=- Когда ты в последний раз садился на него?
「学園の社会科見学で遊園地に行って……」=“Когда мы отправились на экскурсию в парк развлечений...”
「しゃ、社会科見学で遊園地？」=- На экскурсию, в парк развлечений?
「はい。とても楽しかったのを覚えています」="да. Я помню, что это было очень весело”.
「お嬢様って感じだね。俺なんて、どっかの工場だったよ。楽しかったけどね」=“Звучит высококлассно. Нас отвезли на какую-то фабрику. Все равно весело”.
「工場、いいですね。もし共学の学園にいたら、あなたと工場を回れたのでしょうか」=“Фабрика, звучит заманчиво. Интересно, если бы я был учеником обычной школы, смогли бы мы вместе осмотреть фабрику?”
「あはは、そうかもしれないけど、俺は今の学園に転入しちゃうよ」=“Ахаха, может быть, но, в конце концов, я бы просто перевелся в нашу нынешнюю школу, понимаешь?”
「あ、それは嫌ですね。やっぱり、女学園に通っていてよかったです」=“Ах, мне бы это не понравилось. Я рада, что все-таки пошла в академию для девочек”.
「そう言ってくれると、転入してきた甲斐があったよ」=“Услышав это от тебя, я понимаю, что перевод в эту школу того стоит”.
「はい、あなたが転入してこなかったら、遊園地で遊ぶこともなかったと思います」=“Да, я тоже не думаю, что смог бы посетить парк развлечений, если бы ты не перевелся”.
「でも、学園の友達と行ったんじゃない？」=“Но разве ты не ходил туда раньше со своими школьными друзьями?”
「あ……」=“Ах...”
「[H名]？」=“[H名]?”
「えっと……実は、遊園地に行くのは禁止されているんです。あまり良い影響がないということで……」=“Эммм... Вообще-то мне запрещено ходить в парки развлечений. Они говорят, что это плохо на меня повлияет...”
「え、家の方針で……？」=“Э, ты имеешь в виду свою семью...?”
「はい……」=“Да...”
「じゃあ、今日は……」=“Тогда, сегодня...”
「内緒、です」=- Да, это секрет.
「い、いいのかな？」=“Т-ты уверен, что это нормально?”
「わかりません……でも、なんだか、ドキドキします」=“Я не знаю... но это заставляет мое сердце биться чаще”.
「ドキドキ？」=- Твое сердце учащенно бьется?
「悪いことをしてる……というと、とてもいけないことをしているような言い方ですが、こう……本当に遊んでいる感じがして」=“Я сейчас веду себя плохо... В смысле, если сформулировать это таким образом, то получится, что мы делаем что-то действительно неприличное, но делаем это... такое ощущение, что мы на самом деле веселимся”.
「あはは、わかるよ。大人がダメって言ってるところに来るのって、楽しくてドキドキするよね」=“Ахаха, я чувствую тебя. Отправиться куда-нибудь, куда взрослые говорят тебе не ходить, просто делает это таким захватывающим, не так ли?”
「そ、そうなんです。父や母に不満があるわけではないのですが……そうですね、いたずら、のようなものでしょうか」=“Д-точно. Не то чтобы у меня были какие-то претензии к моим отцу и матери, но... Я полагаю, это что-то вроде небольшого озорства”.
「[H名]がいたずらって言うと意外だね。そういう感覚ってないかと思ってた」=- Звучит странно слышать это из твоих уст. Я думал, ты не из таких.”
「い、いけないことでしょうか。こんな子はいやですか？」=“Я... это плохо с моей стороны? Тебе не нравятся такие девушки, как я?”
「ううん、逆に親近感わいちゃった。その気持ち、すごくわかるからさ」=“Нет, во всяком случае, теперь ты чувствуешь себя ближе. Поскольку я действительно понимаю это чувство, как супер”.
「あ、ありがとうございます」=“Т-большое вам спасибо”.
「どういたしまして。じゃあ、今日遊園地に来たことは俺と[H名]だけの秘密ね」=- Всегда пожалуйста. Тогда, полагаю, это просто наш маленький секрет, что мы пришли сюда, а?
「あなたも共犯者にしてしまうのは……」=“Мне не нравится, что ты становишься соучастником...”
「でも、俺たちだけの秘密ってドキドキしない？」=- Но разве наличие нашего маленького секрета не заставляет твое сердце биться чаще?
「……し、します。とっても、いたずらっぽい響きです」=“...Я-так и есть. В этом есть что-то озорное”.
「だから、今日のことは、俺も誰にも言わない。だから、[H名]も言っちゃだめだよ」=“Так что, знаешь, я и сам никому больше не расскажу о сегодняшнем дне. Так что ты тоже не можешь, хорошо?”
「はい、言いません」=“Да, я никому не скажу”.
「じゃあ、俺が観覧車でキスしたことも内緒だからね」=“Тогда этот поцелуй тоже останется только между нами, хорошо?”
「え？　あっ……」=“А? Ах...”
「ん……ん……ちゅっ……んん……」=“Ннн... ннн... *поцелуй*... ннн...”
「ん……」=“Ннн...”
「んっ……ちゅ……チュッ……んぅ……」=“Нн...... *поцелуй*... *поцелуй*... нн...”
「……はい、内緒にします。こんなドキドキするキス、ドラマや恋愛小説でも見たことがありません」=“...Да, я сохраню это в секрете. Я никогда раньше не видела такого волнующего поцелуя, ни в телевизионной драме, ни в любовных романах”.
「そう？」=“Это так?”
「はい。嬉しいです……あなたは、どうしていつも、私を喜ばせてくれるんでしょう。コイカツ部の部長さんだからですか？」="да. Я так счастлива прямо сейчас... Просто откуда ты всегда знаешь идеальные способы сделать меня такой счастливой? Это потому, что ты президент клуба Койкацу?”
「恥ずかしいこと言うけど……[H名]のことが好きだから、だと思うよ」=“Может показаться неловким, когда я говорю это таким образом... но я бы сказал, что это потому, что я люблю тебя, [H名]”.
「！　ほ、本当に、恥ずかしいです……でも、それをあなたに言われたことは、本当に、本当に、嬉しいです……」=“! Т-Это действительно неловко... но слышать это от тебя делает меня, так, так, так невероятно счастливой...”
「俺の好きって言葉をそんなにありがたがってくれる子だもん。そりゃ好きになるよ」=“Тебе так нравится каждый раз, когда я говорю тебе, что люблю тебя. Как я могу тебя не любить?”
