「ふふっ、面白そうな部活に誘ってもらえて嬉しいわ」=“Фуфу, я рад, что вы пригласили меня принять участие в вашем интересном клубе”.
「ってことは、入部してくれるの？」=“Значит ли это, что ты вступишь в клуб?”
「もちろん。前々から興味あったもの。それで、どんな活動をしているの？」="конечно. Я уже давно интересуюсь этим. Итак, какими видами деятельности вы обычно занимаетесь?”
「まあ、名前の通り恋愛について学ぶ部活……かな。恥ずかしいこともあるけど、きっと役に立つと思うよ」=“Ну, как следует из названия, углубленное изучение любви и эмоций, я полагаю... Хотя многое из этого действительно смущает, я думаю, это определенно будет полезно в будущем”.
「……なんか、ふわっとした説明になってごめんね」=“...Хм, извини, но это на самом деле ничего не объясняет, не так ли?”
「あはは……まあ、活動すれば分かるはずよ。これからよろしくね、部長さん♪」=“Ахаха... Ну, я уверен, что получу это, если сам займусь несколькими из этих занятий. Пожалуйста, позаботьтесь обо мне, президент клуба-сан♪”
