「ふいー、歌いきったぜー」=“Фууии~, я пела от всего сердца”.
「そういえば、[H名]ってアップテンポな曲ばかり歌ってるね」=“Если подумать, ты пел только песни в быстром темпе, не так ли, [H名]?”
「別に、ばっかりってわけじゃないけどさ。どうせ歌うならテンションあがるのがいいだろ」=“Я имею в виду, не то чтобы я из кожи вон лез, чтобы петь только их, но, если ты собираешься петь, ты мог бы с таким же успехом петь захватывающие песни, нет?”
「そうなんだ。でもたまには、気分を変えてみるのもいいんじゃないか？」=«Понимаю. Но не лучше ли было бы время от времени менять его?”
「気分を変える？」=“Изменить это"?”
「普段歌わないような曲にチャレンジしてみるとか」=“Например, брать песни, которые ты обычно не поешь, и все такое”.
「例えば、どんなんだよ？」=- Что это за песня, например?
「これなんてどう？　『舞浜慕情』」=“Как насчет этого? "Тоска по Майхаме""
「ド演歌じゃねーか。私歌えないぞ」=“Это энка. Я не могу это петь”.
「じゃあこれは？　『犬吠埼の花嫁』」=“Тогда как насчет этого? "Невеста Инубусаки""
「無理だろ、そんなかわいらしい曲」=“Ты действительно думаешь, что я смогу увидеть такую милую песню?”
「お、これならいけるでしょ。『ラブレター・フロム・木更津』」=“О, это должно подойти, верно? "Любовное письмо от Кисаразу""
「なんで全部千葉なんだよ。房総半島から離れろ！」=“Почему все они расположены в Тибе? Убирайтесь с полуострова Бусу!”
「いやさ、こういうラブソング歌ってる[H名]も見てみたいなーって……」=“Нет, просто, я просто хотел посмотреть, как ты тоже поешь такие песни о любви и...”
「無茶言うなって。[P名]は歌えんのかよ、そんなむずがゆそうな曲」=“Не говори глупостей. Ты сам можешь петь такие песни, от которых мурашки бегут по коже, как эти?”
「俺が歌ったら、[H名]も歌う？」=“Если бы я спел одну из них, ты бы тоже спел ее?”
「ははっ！　私の目を見て、フルコーラス歌い切れたら、私も歌ってやるさ」=“Ха-ха...! Посмотри мне в глаза. Если тебе удастся спеть всю песню целиком, я тоже ее спою”.
「よーし、言ったな！」=“Хорошо, я поддержу тебя в этом!”
「……じ～っ」=“...*пристально смотрю*”.
「な、なんだよ……おい、嘘だろ……真に受けんなって……」=“Ч-что... Эй, ты шутишь... Я не говорил серьезно...”
「……じ～～～～っ！」=“...*стаааааарррееееее*--!”
「だーっ、わかったから、また今度歌うから！　もう勘弁してくれっ！！」=“Хорошо..., я понял, я спою это в следующий раз! Так что на этот раз отпусти это...!!”
