気持ちいい？=Ты хорошо себя чувствуешь?
もっと欲しければ言ってね=Дай мне знать, если захочешь большего.
大丈夫よ、もっと楽にして=Все в порядке, так будет легче.
ふふっ、気持ち良さそうね=Фуу, мне так удобно.
いっぱいペロペロするわね=Я сделаю еще больше.
キャンディの要領で……=Это как конфета...
私の舌、感じて……★=ERROR
私の舌の使い方、どう？=Как поживает мой язык?
気持ちいいわ=Я чувствую себя так хорошо...
ジンジンきてる=Только...
感じるの=Я чувствую себя хорошо.
我慢できなくなっちゃう=Я этого терпеть не могу!
いっぱい舐めてぇ=Оближи его еще раз...
オマンコ、舌で感じちゃってる……=Моей киске нравится прикосновение твоего языка...
もっと私のアソコ、ペロペロして=Еще, лижи мою киску еще.
舐める時の音も好きぃ=Мне нравится звук твоего облизывания.
我慢しなくてもいいのよ=Тебе не нужно сдерживаться.
汚れたら舐め取ってあげる=Это будет покрыто, но я все вылижу.
気持ち良すぎて……おかしくなりそう=Это так приятно... ха...
身体の感覚が……ふわふわしてきてるぅ=Мое тело чувствует... свет.
ねぇ、一緒にイキましょ……！=Эй, давай кончим вместе...!
仲良く一緒にイキましょうっ=Давай кончим вместе, как лучшие друзья--
あんっ……ダメ、気持ち良すぎるぅ=Ань... Это слишком оооооочень приятно!
あ、あぁっ……くる、イキそうっ=Ан, да... Кончаю!
ふふ……すごく良かったわ……=Фу... Это было так вкусно...
私たちの相性は、これでバッチリよね？=Наша совместимость идеальна, не так ли?
頭、真っ白で……何も考えられないわ……=В моей голове пусто... Я даже думать не могу...
すごく敏感に感じちゃったわ=Я почувствовал это очень отчетливо.
満足した？　足りなかったらまた言ってね=Удовлетворены? Если нет, то просто скажите.
もっとしてほしいことがあったら言ってね=Если ты хочешь, чтобы я сделал для тебя больше, тогда просто скажи.
ねぇ、もっとしましょ……=Эй, давай сделаем еще что-нибудь...
もっと気持ちよくなりましょ……=Давайте испытаем гораздо больше удовольствия...
