「この国のコト、スコシ分かてキマシタ。ケド、アナタのコト、トテモよく分かりマシタ」=“Мне кажется, что теперь я немного понимаю, что такое Япония, но я понимаю тебя намного больше”.
「え？」="А?”
「ワタシ、アナタのコト、好きデス♡　オトコノコ、トシテ、愛、感じマス♡」=“Я люблю тебя♡ Я чувствую любовь к тебе, мальчик♡”
「えええっ！？　な、なんで！？」=“Хуууух!? Ч-почему!?”
「ナンデ？　Ｏｈ，ｒｅａｓｏｎデスネ？　ニッポン語出来ないワタシに、イッパイ親切くれマシタデスカラ」="почему? <О, причина> десу? Потому что ты был добр ко мне, девушке, которая не говорит по-японски.”
「Ｃｌａｓｓｍａｔｅ、先生、ニッポンの人、皆サン親切デスケド、距離アリマス。言葉の壁タイヘンデース」=“<Одноклассник>, сэнсэй, народ Японии в целом, все добрые, но есть эта дистанция. Большой языковой барьер, десу”.
「デモ、アナタはイッパイｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎして、タクサンａｐｐｒｏａｃｈくれマシタ。アナタダケ、ｓｐｅｃｉａｌデシタ♡」=“Но ты много <общаешься> и часто <подходишь> ко мне. Ты единственный <особенный> человек♡”
「そんな風に思ってくれるなら、話しかけた甲斐があったよ。それにしたっていきなり好きだなんて、ビックリしたよ」=“Если ты так себя чувствуешь, то это стоило всех усилий, которые я потратил. Несмотря на это, было действительно удивительно услышать твое признание ни с того ни с сего”.
「フフ、ワタシが育った国、オンナノコ、ミンナａｇｇｒｅｓｓｉｖｅデシタ。アナタ、ワタシのｆｉｒｓｔ　ｌｏｖｅデース」=“Фуфу, там, где я вырос, все девочки <агрессивные>, десу. Ты моя <первая любовь>, десу”.
（ファーストラブって初恋だよな。ちゃんと俺の人となりを見て好きになってくれたのは嬉しいけど、展開が一段飛ばしじゃないか！？）=(Ее первая любовь, ха. Хотя я счастлив, что она влюбилась в меня, увидев таким, каким я был, не слишком ли много мы здесь пропускаем!?)
「アッ！　イマ、恋人になてほしいと違いマスヨ？　コレカラ、モット仲良ししたいいう意味デスノデ、ヨロシクお願いシマス♡」="ах! Только что я не просила тебя быть моим парнем, понимаешь? Я имела в виду, что хочу быть еще ближе с этого момента. Пожалуйста, позаботься обо мне♡”
「[H]の気持ちはちゃんと伝わったよ。これからもよろしくね」=“Я правильно понимаю твои чувства, [H]. Позаботься и обо мне тоже”.
（とは言ったけど、これからは話すだけでドキドキしちゃいそうだな）=(По крайней мере, я так сказал, но я чувствую, что с этого момента мое сердце будет учащенно биться от одного разговора с ней.)
