「えっ？　ここ女子トイレよ？　はい、すぐに出ていこうね」=“А? Это женский туалет, ты знаешь? Да, давай быстро уйдем”.
「……こんな場所にキミがいちゃダメでしょ！？　もしかしてどこかと間違えた？」=“...Ты же знаешь, что тебе не следует здесь находиться, верно!? Ты не перепутал это место с каким-то другим?”
「あ、今ちょっと忙しいの。ごめんね」=“Ах, я сейчас немного занят. Извините.”
「……何か用かしら？」=“...Тебе что-нибудь нужно?”
「あー、今時間がないの。ごめん、タイミング悪かったね」=“Ах, у меня сейчас нет времени. Извините, вы просто застали меня в неподходящий момент”.
「すぅ……すぅ……んん……今日も頑張る……」=“Хаах... Хаах... Ммм... Я тоже сегодня буду усердно работать...”
「こらっ！　こんな格好は見ちゃいけません！」=- эй! Тебе не следует разгуливать в таком виде!”
「水着姿、結構自信あるんだけど……あはは、やっぱり恥ずかしいね」=“Я вполне уверена в том, как я выгляжу в своем купальнике, но... Ахаха, в конце концов, это все равно довольно неловко”.
「ふぅ……ここからの眺めって気持ちいいのよね」=“Уф... Приятно любоваться видом отсюда”.
「廊下は走っちゃダメよ？」=- Тебе не следует бегать по коридорам, ладно?
「しーっ、図書室では静かにしなきゃ……迷惑かけちゃダメよ？」=“Тсс, ты должен вести себя тихо в библиотеке... Не создавай никаких проблем, ладно?”
「付いていくのは構わないけど、どこまで行くのかな？」=- Я не против последовать за тобой, но куда именно мы направляемся?
「ちょっ、どこに入ろうとしてるの！　ダメよっ！」=“Эй, куда ты пытаешься попасть?! Не туда!”
「あっ……ふふっ、キミと話せると思うと何だか楽しくなっちゃうな」=“Ах... Фуфу... Просто мысль о том, чтобы поболтать с тобой, делает меня счастливым”.
「そういえば……キミって男の子なのよね……あ、ううん、深い意味はないわよ」=“Если подумать... Ты действительно мальчик... Ах, нет, я ничего такого не имел в виду”.
「キミも一緒にやってみる？　運動不足の解消になるわよ」=“Хочешь попробовать это со мной? Это компенсирует тебе недостаток физических упражнений”.
「あら……もしかして、うちの部に興味あるの？」="ой... Возможно, вас интересует наш клуб?”
「コイカツ部の活動中？　いいねぇ、青春だねぇ！」=“В разгар мероприятий клуба Койкацу? Это здорово, это молодость для тебя!”
「ふふっ、この時間こそ至福よね」=“Фуфу, этим временем нужно дорожить”.
「今日も一日、よく頑張りました！　私から『お疲れ様』の魔法を授けましょう」=“Вы действительно усердно трудились сегодня! Тогда я одарю вас волшебными словами: "Спасибо за ваш тяжелый труд".”
「ひゃんっ！　キミいたの！？　もー、びっくりするじゃない」=“Хиан! Ты был там!? Боже, ты меня напугал”.
「あら、どうしたの？」=“О, что случилось?”
「周りから頼られそうなイメージあるけど……大変じゃない？」=“У тебя аура надежности... Разве это не трудно?”
「ううん、頼られるのは好きよ？　キミも頼ってくれていいからね」=“Нет, разве не всем нравится, когда на них полагаются? Ты тоже можешь положиться на меня”.
「うーん、そんなイメージあるかなぁ？　よくサバサバしてるって言われるから、そのせいかしら」=“Хм, интересно, действительно ли я излучаю такую ауру? Люди говорят, что я довольно спокойный, может быть, так оно и есть”.
「やっぱり女子って甘いお菓子が好きなのかな？」=- Значит, девочки действительно любят сладкое, верно?
「ええ、私は好きよ。新製品はついつい買っちゃう」=“Да, они мне действительно нравятся. Я всегда покупаю новые, которые выходят”.
「んー、友達は大体好きかも。私？　私は辛いお菓子が好きな人」=- Ммм, я думаю, они очень нравятся моим друзьям. - я? Я из тех, кто больше любит острое.”
「何だか時々すっごく年上に感じることがあるよ」=“По какой-то причине время от времени мне кажется, что я намного старше”.
「あはは、実はすっごくすっごく年上なのかもよ？　なーんて」=“Ахаха, ты же не имеешь в виду очень, очень старую? Шучу.”
「もー、女性に対して失礼じゃないかなぁ？　ま、別に嫌じゃないけど」=“Боже, разве это не довольно грубо говорить девушке? Ну, не то чтобы я действительно возражал”.
「うーん……今は何か別の話しましょうか」=“Хм... Давай поговорим о чем-нибудь другом прямо сейчас”.
「予習復習って簡単に言うけど……」=“Легко сказать, что я буду учиться, но...”
「そうそう、キツいよね。毎日の時間は限られてるっていうのにさー」=“Верно, верно, это тяжело. Особенно учитывая, что у нас не так много часов в сутках для самих себя”.
「この間、街で迷子を見かけたんだけど……」=“На днях я видел в городе заблудившегося ребенка...”
「きちんと交番に連れて行ってあげたんだ？　偉い！　私が褒めてあげよう！」=- Вы должным образом отвезли их в полицейский участок? Это здорово! За это я тебя похвалю!”
「学園までの道ってさ、結構ゴミが多くない？」=“Тебе не кажется, что по дороге в школу слишком много мусора?”
「ポイ捨てしてる人がいるんだよ。許せないなぁ」=“Есть люди, которые мусорят. Это довольно непростительно”.
「合コンとかセッティングしたりする？」=“Хочешь установить микшер или что-то в этом роде?”
「一度、頼まれて挑戦はしたんだけど……男友達がいなくて無理だったよ」=“Я однажды попробовала, но... ничего не вышло, так как у меня не было друзей-парней”.
「しないしない。大体、男子の知り合いなんて、キミ以外いないし」=- У меня нет, у меня нет. Во-первых, я не знаю никаких парней, кроме тебя.”
「勝手なイメージだけど……よく恋愛相談とかされそうだよね」=“Может быть, это только мне кажется, но... похоже, люди часто спрашивают у тебя совета по любви”.
「まぁ、ないことはないけど……的確なアドバイスが出来てるかどうかは謎よ？」=“Ну, не то чтобы здесь не было никаких "но"... на самом деле ты никогда не знаешь, хорош мой совет или нет, верно?”
「あー、そういうイメージかぁ。でも実はね、一度も相談されたことないの」=“Ах, у меня действительно такой имидж, не так ли? Но, честно говоря, никто никогда не просил у меня такого совета”.
「好きな男性のタイプってどんな感じ？」=“Какой парень в твоем вкусе?”
「即答で優しい人。優しければあとは気にしないかな」=“Проще говоря, добрый человек. Пока они добрые, я думаю, я действительно не возражаю ни против чего другого”.
「うーん、タイプって言われても……自分に合う人？　かしら？」=“Ну, даже если ты скажешь "тип"... человек, который мне подходит? Я полагаю?”
「こういう話ってちょっと難しいというか、恥ずかしいというか……別の話題にしましょ？」=“Говорить о таких вещах довольно сложно, или, скорее, это как-то неловко... Мы можем поговорить о чем-нибудь другом?”
「コイバナかぁ……うーん、女子と恋愛のことを話すって難しいなぁ」=“Разговоры о любви, ха... Ну, говорить с девушками о любви и прочем довольно сложно”.
「うんうん、分かるよ。異性だもんね」=“Да, да, я полностью тебя понимаю. В конце концов, это касается противоположного пола”.
「コイカツ部部長としては、恋愛に詳しくないといけないんだよね」=“Как президент клуба Койкацу, я должен быть знаком с вещами, связанными с романтикой, верно?”
「活動しながら徐々に詳しくなればいいんじゃない？　焦ることないわよ」=“Разве не здорово со временем познакомиться с подобными вещами во время клубных мероприятий? Не нужно быть нетерпеливым”.
「この学園って、女子同士の恋愛とかは……」=“В этой школе есть лесбийские пары...?”
「わわ、いきなり禁断ゾーンに踏み込んだわね。あるかもしれないしー、ないかもしれないしー……あはは」=“Ого, внезапно вступаешь в запретную зону, ха. Может, они есть, а может, и нет... Ахаха.”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「いいんじゃない？　ぐいぐい引っ張ってくれる人、好きよ」=“Разве они не в порядке? Парни, которые могут уверенно взять инициативу в свои руки, они мне нравятся”.
「積極性を強引と履き違えてたら……嫌ね」=“Можно легко ошибочно принять принуждение за проактивность, поэтому... Мне это не нравится”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「物事をしっかり考えてくれそうで……安心できるかも」=“Они тщательно все обдумывают, так что... Я чувствую, что на них можно положиться”.
「ダメダメ、男の子なら時に大胆に！　時にアグレッシブに！　でしょ？」=“Нехорошо, нехорошо, я думаю, что парни иногда должны быть смелыми! Иногда вы должны быть агрессивными! Вы меня понимаете?”
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об умных парнях?”
「真面目なのは悪いことじゃないわ。尊敬できるわね」=“Нет ничего плохого в том, чтобы быть серьезным. На мой взгляд, они респектабельны”.
「私がいい加減だからなぁ。あんまり堅苦しいのはちょっと……」=“Я немного безответственный, как ты знаешь. Такие люди для меня слишком чопорны...”
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「周りに流されないのは素敵かも。自分がある！　って感じがするでしょ？」=“Я думаю, идея не быть пойманным в поток других прекрасна. У меня есть я сам! Разве это не похоже на то, что я чувствую?”
「独りよがりな感じがして苦手ね。空気が読める人の方がいいわ」=“Я не умею ладить с такими людьми, они все немного зациклены на себе. Я бы предпочла парней, которые умеют читать настроение”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Как ты относишься к добрым парням?”
「すごくいいわね。優しさって、私にとっては最高のアピールポイントなんだけど……みんなは違うのかしら？」=“Они действительно милые. Доброта - одно из самых привлекательных качеств для меня, но... разве это не относится ко всем?”
「優しいだけじゃ物足りないかな。たまには厳しくして欲しいものね」=“На мой взгляд, одной доброты недостаточно. Я надеюсь, что они могут быть строгими в нужное время”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「冷静沈着、いいわね。そういう人には憧れるわ」=“Быть крутым, спокойным и собранным - звучит здорово. Я действительно восхищаюсь такими людьми”.
「何だか一人で生きていけそうなイメージ。恋愛対象としては難しいかも」=“Мне кажется, они из тех, кто предпочитает жить в одиночестве. Я думаю, мне было бы трудно думать о них как о потенциальных любовных интересах”.
「この年頃ってみんなエッチなことに興味あるのかな？」=“Интересно, все ли в этом возрасте интересуются такими вещами, как секс”.
「おー、さすが男の子。キミはそういうことに興味があるんだね？　ん？　ん？」=“Ах, как и следовало ожидать от парня. Так у тебя есть интерес к такого рода вещам? Хм? Хм?”
「ここだけの話、私は無きにしも非ずだけど……みんなはどうかしらね」=“Только между нами, у меня действительно есть определенный интерес, но... Я сам интересуюсь всеми остальными”.
「エッチの時ってやっぱり男がリードするべきなのかな？」=“Интересно, должны ли парни, в конце концов, брать на себя инициативу, когда дело доходит до секса?”
「そうねぇ、やっぱりそれが普通なんじゃないかしら？　あ、あくまで私の意見よ？」=“Верно, разве это не норма, в конце концов? О-хотя, это всего лишь мое мнение, понимаешь?”
「女子でもぐいぐい行く娘はいるんじゃない？　好みの問題は別として」=“Разве нет девушек, которые легко попадают под настроение? Помимо их вкуса”.
「エッチな本とか読んだことある？」=- Когда-нибудь читала непристойные книги?
「まぁ、多少はね……クラスで回し読みとかするし……あ、でもソフトな方だと思うわよ？」=“Ну, более или менее... Их часто передают по классу... Ах, но я думаю, что это было довольно эротично?”
「興味ないわけじゃないけど、あんまり機会がないかなぁ。でもキミ、女子にそんなこと聞いちゃうわけ？」=“Это не значит, что мне не интересно, просто у меня не было возможности. Но, в любом случае, почему ты задаешь девушкам такие вопросы?”
「こういうのってもっと仲良くなってから話すこと……よね？」=“Такого рода вещи, разве мы не должны сначала узнать друг друга получше... верно?”
「この間観た洋画がさ、すごいベッドシーンで……」=“На днях я посмотрела один западный фильм, и в нем была потрясающая постельная сцена...”
「え、それ何て洋画？　私も観てみようかしら……なんちゃって」=“Э, что это был за фильм? Может быть, я попробую его посмотреть... Просто шучу.”
「エッチの時って……どうして女の子は声が出ちゃうのかな」=“Когда занимаешься сексом... почему девушки так визжат?”
「いや、もうそれ完全にセクハラ発言だし……知ってても答えないわよ？」=“Эй, это прямое сексуальное домогательство... Я бы не сказал тебе, даже если бы знал”.
「あのね、この間、近所の猫がすっごい交尾してて……」=“Знаешь, на днях соседский кот по-настоящему сцепился с другим котом...”
「あははっ、もーっ、それで笑っちゃったら、私が下ネタ好きみたいになるじゃないー」=“Ахаха, блин, если бы кто-нибудь увидел меня, они бы подумали, что я люблю грязные шутки”.
「私ってそんなにサバサバしてるように見えるかしら？」=“Неужели я действительно кажусь таким легким на подъем и непринужденным?”
「そっかぁ。やっぱりそういう風に見られちゃうのね。まぁ、間違ってはないけど、ふふっ」=«Понимаю. Так вот, в конце концов, каким я кажусь другим. Ну, не то чтобы это было неправильно, фуфу.”
「おお、キミはそういう風に見てくれるんだ。男子からの意見は貴重だね」=“О, так вот каким ты меня видишь. Мнение парня довольно ценно”.
「自分で考えるイメージと違うのかしら……？」=“Интересно, сильно ли отличается образ, который я пытаюсь поддерживать...?”
「ねぇ、キミは動物とか好きな方かな？」=- Эй, тебе нравятся животные?
「ふふっ、私も動物には目がないの。ほ乳類、爬虫類、魚類、なんでも好きよ」=“Фуфу, я тоже питаю слабость к животным. Рептилии, млекопитающие или рыбы, они мне все нравятся”.
「それじゃあ一緒だね。私も……ちょっと苦手……あはは」=- В таком случае, мы одинаковы. Я есть... плохо ладит с животными... Ахаха.”
「キミって男の子だし、やっぱりたくさん食べるのかしら？」=“В конце концов, ты парень, так ты много ешь?”
「ふふっ、私も同じよ。すっごく食べる方だから友達に驚かれちゃうの」=“Фуфу, я такой же. Я ем так много, что удивляю своих друзей”.
「そうなの？　なんだか意外ね。私もね、こう見えて小食なのよ？　あ、本当だってばー」=“Это так? Это немного неожиданно. Я тоже, несмотря на то, что я так выгляжу, у меня довольно слабый аппетит. Ах, я говорю тебе правду.”
「キミって……なにげにお料理とか上手そうよね。よく作ったりするの？」=“Ты вроде как... выглядишь так, будто хорошо готовишь. Ты часто готовишь?”
「私もお料理好きよ。今度一緒に何か作ってみない？」=“Я тоже люблю готовить. Хочешь как-нибудь попробовать приготовить что-нибудь вместе?”
「あらら、違った？　大丈夫、お料理なんて出来なくても平気よ。って、私もあんまり出来ないから人のこと言えないんだけど♪」=“О боже, я что-то не так понял? это совершенно нормально, если ты не умеешь готовить. Э-э, ну, я не умею готовить сам, так что я не могу говорить о других людях♪”
「キミ、身体を動かすのって好き？　体育の授業とか……」=“Эй, тебе нравится двигать своим телом? Как на уроке физкультуры...”
「そうなんだ。こう見えて私も好きなのよ。結構得意なんだから」=- Верно. Как ты можешь заметить, мне это тоже нравится. Знаешь, у меня неплохо получается.”
「やっぱりそういうタイプかー。ううん、大丈夫、私も苦手だもの」=“Как я и думал, ты именно такой парень. Нет, все в порядке, я тоже не в восторге от этого”.
「ね、キミは日頃から真面目に勉強するタイプ？」=“Эй, ты из тех людей, которые усердно учатся каждый день?”
「ふふっ、偉い偉い！　私もコツコツ派だから気が合うかもね」=“Фуфу, хорошо, хорошо! Я тоже в лагере "усердно учусь", так что мы могли бы подойти”.
「そうよねー。しなきゃいけないとは思いつつ……私も……ふふっ」=“Я чувствую это. Такое чувство, что ты не должен этого не делать... Я тоже это понимаю... Фуфу.”
「キミはおしゃれに気を遣ってるのかしら？」=“Ты изо всех сил стараешься быть модной?”
「あら、さすがね。私も暇さえあれば洋服見ちゃう。見てるだけでも楽しいのよ」=“О, как и ожидалось. Иногда я просто рассматриваю витрины, когда у меня есть время. Даже просто смотреть на них весело”.
「無頓着なのね。実は私も……わりと気にしないの。幻滅しちゃった？」=“Тебе все равно, да? На самом деле, мне... тоже все равно... Я тебя разочаровал?”
「そっか、私とは違うのね」=“Понятно, я полагаю, в этом мы с тобой разные”.
「ねぇ、男の子だったら女子が言って欲しい言葉くらい、分からない？」=“Эй, раз уж ты парень, разве ты не знаешь, какие слова девушка хочет услышать больше всего?”
「あ……ふふっ、私こそ大人げなかったわね、ごめんなさい。仲直り……してくれる？」=“Ах... Фуфу, я вел себя по-детски, прости. Ты... помиришься со мной?”
「謝ったって、そう簡単には許してあげないんだから。こう見えて結構怒ってるのよ？」=“Даже если ты извинишься, я ни за что не смогу простить тебя так легко. На самом деле я очень зол, понимаешь?”
「うーん……私の顔、どこか変なところでもある？」="хорошо... У меня на лице что-то странное?”
「もー、気になっちゃうでしょ。あんまりジロジロ見ちゃダメよ？」=“Боже, что это? Не пялься так пристально на мое лицо”.
「ダメだってば。さすがに怒るわよ？」=“Я сказал "нет". Я разозлюсь по-настоящему”.
「……んー、どこ見てるのかな？　ん？　ん？」=“...Хммм, интересно, куда ты смотришь? Хм? Хм?”
「そういうとこ、じーっと見るの良くないと思うなぁ。本気よ？」=“Я не думаю, что тебе полезно так пристально смотреть туда. Я говорю серьезно”.
「キミがセクハラ男子になるのを見過ごすわけにはいかないわね。はい、もう禁止！」=“Я больше не могу закрывать глаза на это сексуальное домогательство. Ну вот, хватит!”
「……ジロジロ見たって何も変わらないよ」=“...Если смотреть на это так пристально, на самом деле это ничего не изменит или что-то в этом роде, ты же знаешь”.
「えっ……いきなりどうしたの？　私の手、何か気になる？」=- Э-э... С чего это вдруг? Почему такой внезапный интерес к моей руке?”
「やんっ……もー、男子に手を握られるのって結構緊張するのよ？」=“Ага... Боже, это действует на нервы, когда парень внезапно хватает тебя за руку, понимаешь?”
「そんなに触っちゃダメ。あんまりやりすぎると気持ち悪いって思っちゃうわよ？」=“Не трогай там так сильно. Если ты переусердствуешь, я почувствую отвращение, понимаешь?”
「ひゃんっ！　う、うそっ……わざとじゃない……わよね？」=“Хиан! Н-ни за что... Это было не нарочно... не так ли?”
「わざと触ってるの！？　こ、こんなことしちゃダメ……って、教えてあげなきゃ分からない？」=“Это было нарочно!? Т-ты не можешь так поступать... Подожди, почему я вообще должен тебе это объяснять?”
「もう、分かっててやってるなら質が悪いよ？　いい？　こういうことはいけないことなの！」=“Боже, делать это, когда ты знаешь, что это делает тебя еще хуже, понимаешь? Понятно? Ты не можешь ходить вокруг да около и заниматься подобными вещами!”
「あら……頭、何かついてた？」="ой... У меня что-то было на голове?”
「もう……誰にでも簡単にそういうことしちゃダメ。意外と特別なことなのよ？」=“Боже... Ты не можешь так легко поступать со всеми подряд. На самом деле это очень особенное занятие, понимаешь?”
「お互いに誤解されたら困るでしょ？　だからここまで！　ね？」=“Недоразумение по поводу чего-то подобного будет беспокоить нас обоих, не так ли? Итак, остановимся на этом! Хорошо?”
「こ、こらっ、いきなりなんてことするのっ！？」=“П-эй, с чего это ты вдруг взял, что ты делаешь?!”
「人のほっぺた触って喜ぶなんて悪趣味すぎるわよ、もう」=“Быть таким счастливым, прикасаясь к чьей-то щеке, это дурной вкус, блин”.
「うーん、さすがの私もイライラしちゃいそうな空気……本気よ？」=“Эм, даже такой человек, как я, разозлится, если ты будешь продолжать в том же духе... Я серьезно.”
「……何を考えてるの？」=“...О чем ты думаешь?”
「ちょっとずつキミとの距離が縮まってる気がするわね。私の勘違い……じゃないといいんだけど♪」=“Я чувствую, что расстояние между нами медленно сокращается. Я надеюсь на это... Я не единственный, кто так чувствует♪”
「男子との会話って新鮮ね」=“Вести подобный разговор с парнем - это так освежающе”.
「うーん、何か楽しい話はないかしら……」=“Ну, мне интересно, есть ли здесь что-нибудь интересное, о чем можно поговорить...”
「キミって……聞きたい言葉も言ってくれずに放っておくのね」=“Ты просто... собираешься уйти, не сказав тех слов, которые я хочу услышать, ха”.
「……ごめんなさい、もうやめましょう。なんだかイメージと違う会話になっちゃったわね」=“...Извините, давайте на этом остановимся. Каким-то образом этот разговор получился не таким, как я ожидал”.
「こういう状態で会話しても楽しくないわよね」=“Не очень-то весело болтать в подобной ситуации”.
「キミと話してるとすごく楽しいわ。また色々話しましょ」=“С тобой действительно весело разговаривать. Давай скоро поговорим о множестве разных вещей”.
「キミの話聞いてると……私、興味津々になっちゃう。何にって……それは秘密よ♪」=“Всякий раз, когда ты рассказываешь мне что-то новое... Мне всегда это очень интересно. Какие части...? Это секрет♪”
「今回はここまでにしましょ。またね」=“Давай пока остановимся на этом. Увидимся позже”.
「ええ、それじゃこれで。キミさえ良ければ、また声かけてね」=“Да, тогда давай на этом пока остановимся. Если ты не против, позови меня еще раз поболтать, хорошо?”
「ふふっ、またね」=“Фуфу, увидимся”.
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「ええ、いいわよ。ちょうど予定もなかったの」=“Да, хорошо. У меня нет никаких планов на потом”.
「ごめんね、今日はちょっと用事があって……また今度誘ってね」=“Извини, у меня кое-что запланировано на сегодня... Пригласи меня куда-нибудь еще в следующий раз, хорошо?”
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Хочешь заниматься вместе?”
「ええ、やりましょ。一人でやるより二人の方が捗るものね」=“Хорошо, давайте сделаем это. Как говорится, две головы лучше, чем одна”.
「あ……今は無理なの、ごめんね。でも勉強はしたいから、機会があれば一緒にしましょ」=“Ах... Я не могу сделать это прямо сейчас, извини. Но это не потому, что я не хочу учиться, если у меня будет шанс, давай сделаем это вместе”.
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「ふふっ、奇遇ね。私も身体動かしたいなって思ってたところよ」=“Фуфу, какое совпадение. Я как раз думал о том, чтобы самому немного размяться”.
「今はそういう気分じゃないかな。せっかく誘ってくれたのに、ごめんね」=- На самом деле я не в настроении для чего-то подобного. Несмотря на то, что ты из кожи вон лез, чтобы пригласить меня, извини.”
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「ふふっ、どうしたの？」=“Фуфу, что случилось?”
「ごめん、今は無理なの。ちょっとタイミング悪かったかな」=“Извините, я не могу прямо сейчас. Вы немного не вовремя”.
「ちょ、ちょっとなに普通に入ってきてるの？　誰かに見つかったら大問題よ？」=“П-просто что ты делаешь, входя в это место так небрежно? Если кто-нибудь найдет тебя, это будет большой проблемой, понимаешь?”
「きゃーっ！　いくら男子トイレが少ないからって、ここは使っちゃダメよ！」=“Кьяаа! Не важно, как мало здесь мужских туалетов, ты не можешь просто так зайти сюда!”
「も、もー、私しかいなかったからいいものの……キミ、変なところで度胸あるのね」=“Боже, все в порядке, потому что, кроме меня, не было никого, кто бы согласился с этим... У тебя, несомненно, масса мужества для самых странных вещей...”
「きゃっ！　こんなとこで何してるの！？　って、くつろいでないで早く出なきゃダメよ！」=“Кьяаа! Что ты делаешь в этом месте!? Эй, прекрати, это не твое место, так что поторопись и уходи уже!”
「あ、キミか……ふんだ」=“А, это ты... Хм.”
「なんなの？」="что это?"
「あっ、ごめんね、今はちょっと忙しくて……また今度、ね？」=“Ах, извини, я сейчас немного занят... Может быть, в следующий раз, хорошо?”
「ひゃあぁっ！　こんな姿見られたっ！　お嫁に行けなくなったら、キミが責任取ってくれるの？　なんちゃって」=“Хяаа! Чтобы меня видели в таком виде! Если я больше не смогу стать невестой, ты возьмешь на себя ответственность? Шучу.”
「こ、こらっ！　いくら興味があってもそんなにジロジロ見ちゃダメよ！」=“П-Привет! Как бы тебе ни было интересно, ты не можешь просто так пялиться!”
「別に見られるのは嫌じゃないけど……やっぱり恥ずかしいわよね」=“Хотя я не особенно ненавижу, когда меня видят в таком виде... В конце концов, все равно неловко”.
「こういう姿を堂々と見るのもスゴイと思うなぁ、お姉さんは」=“Они-сан не знает, быть ли ей шокированной или пораженной тем, как нагло ты просто пялишься на нее...”
「ここに来ると、空って広いなぁって感動するのよねー」=“Всякий раз, когда я приезжаю сюда, меня всегда трогает то, каким широким кажется небо”.
「うちの学園、廊下もぴかぴかでしょ？　女子校だから掃除も徹底してるのよ」=“Разве коридор в нашей школе не всегда безупречно чист? Поскольку это школа для девочек, даже уборка всегда проводится тщательно”.
「あ……キミも何か借りるの？　オススメの本とか教えてあげよっか？」=“Ах... Ты тоже собираешься что-нибудь взять с собой? Хочешь какие-нибудь рекомендации по книге?”
「きちんと付いてきてるわよ」=“Я прямо за тобой”.
「ちょっと、ちょっと！　どこに入ろうとしてるのっ」=“Подожди, подожди! Куда, по-твоему, ты направляешься?”
「ふふっ、今度のデート、すっごく楽しみにしてるからね。お姉さん、期待してるんだから」=“Фуфу, я действительно с нетерпением жду нашего следующего свидания. Они-сан рассчитывает на тебя”.
「時々ね、キミのことすごいなぁって思うよ。尊敬しちゃう」=“Иногда я не могу не думать о том, какой ты удивительный. Я действительно уважаю тебя”.
「うーん、キミを見てると男女の身体の違いが気になってきちゃうなぁ。あ、え、エッチな話じゃないよ？」=“Ну, когда я смотрю на тебя, я не могу не заметить, насколько отличается тело мужчины по сравнению с нашим. Ах, я... я не говорил ни о чем непристойном, ясно?”
「おー、まさか応援に来てくれたの？　頑張るよー！」=“О, ты пришел подбодрить меня? Я буду усердно работать!”
「あら、うちの部に興味持ってくれてるのかしら？　体験してみる？」=“О, тебе интересен наш клуб? Хочешь попробовать?”
「部活に励んでるのねぇ、感心感心！」=“Усердно работаешь на клубных мероприятиях, ха. Впечатляет, впечатляет!”
「なになに？　お姉さんに用かな？」=“Что это? Тебе что-то нужно от этой онээ-сан?”
「きゃんっ！　キミっ、いたの！？　へ、変な声聞かないでよ、もー」=“Кьяаа! Ты был там!? Я-я в итоге издал такой странный звук, блин”.
「時々、お姉ちゃんっぽいって言われない？」=“Люди часто говорят тебе, что ты как они-тян?”
「うんうん、よく言われるわよ。キミもそう感じるなら、これからは私のこと、お姉ちゃんだと思ってみる？」=“Да, мне очень часто это говорят. Если ты чувствуешь то же самое, ты тоже можешь считать меня своей сестренкой, понимаешь?”
「自分ではそう思われたいんだけど……意外と年下扱いされちゃったりするのよね……」=“Я чувствую то же самое по отношению к себе, но... иногда это удивительно, когда ко мне относятся так, будто я моложе, чем есть на самом деле...”
「ニュース番組とかよく見る？」=- Вы часто смотрите новости?
「実は毎日チェックしてるの。ほら、私って大人でしょ？」=“На самом деле я ежедневно проверяю новости. Разве я не взрослая?”
「うーん、あんまり見ないかなぁ。夜はドラマ観てることが多いの」=“Ну, честно говоря, я не так уж часто это проверяю. В основном я просто смотрю драмы по вечерам”.
「この学園に入る前、共学に行こうって思わなかった？」=“Прежде чем прийти в эту школу, вы когда-нибудь думали о том, чтобы учиться в школе с совместным обучением?”
「一度は考えたわよ。でも……やっぱりこの学園がいいなって思ったの」=“Я действительно думал об этом однажды, но... в конце концов, я всегда чувствовал, что эта школа была лучшим выбором”.
「ううん、考えたことないわね。私の雰囲気的にも女子校の方があってるでしょ？」=“Нет, я никогда не думала об этом. Тебе не кажется, что моя аура идеально вписывается в обстановку школы для девочек?”
「家事とかは得意？」=- Ты хорошо справляешься с работой по дому?
「見ての通り、一通りはこなせるわよ。こう見えて私、出来る女なんですからね」=“Как видите, я могу делать почти все. Несмотря на то, что я так выгляжу, я способная женщина”.
「あ、あはは……あはははー……ノーコメントよ！」=“А-ахаха... Ахахаха-... Без комментариев!”
「うーん、せっかくだからキミとは違うお話がしたいわね」=“Ну, нам не часто удается поговорить, поэтому я хочу поговорить с тобой о чем-нибудь другом”.
「この間の大雨の日、駅前の排水溝が……」=“На днях, когда шел очень сильный дождь, канализация перед станцией...”
「知ってる知ってる。噴水みたいになること、あるわよね」=“О, я знаю об этом. Это стало похоже на фонтан с водой, не так ли?”
「やっぱり彼氏とか欲しい？」=- Значит, ты все-таки хочешь парня?
「まぁ、そういうお年頃だしね。なに？　キミが立候補してくれたりするの？」=- Ну, я уже в таком возрасте. Почему? Собираетесь ли вы выдвинуть свою кандидатуру на этот пост?”
「うーん、はっきりイエスと答える自信はないわね。今は勉強も大変だし……」=“Ну, у меня не хватает уверенности, чтобы ответить твердым "да". Не говоря уже о том, что мы и так очень заняты учебой...”
「キスは相手からして欲しい？」=“Вы бы предпочли, чтобы ваш партнер был инициатором поцелуев?”
「そうね。ちょっと強引に……って、なに恥ずかしいこと言わせてるのよー」=“Это верно. Быть немного назойливым - это... Эй, какие неловкие вещи ты вообще заставляешь меня говорить?”
「たまには私からしたい……かな。なーんて。あ、こら、変な目で見ないの！」=“Иногда я хочу быть тем, кто их инициирует... Я думаю. Просто шучу. Ах, эй, не смотри на меня так странно!”
「結婚するとしたら、式って挙げたい？」=“Если ты когда-нибудь выйдешь замуж, ты бы хотела пышную свадьбу?”
「もちろん。私だって女の子ですからね。一生に一度くらいウエディングドレスを着てみたいわ」="конечно. В конце концов, я все еще девушка. Я хочу надеть свадебное платье хотя бы раз в жизни.”
「うーん、恥ずかしいから別に……あ、でもドレスは着たいから写真だけは撮りたいかな」=“Ну, это смущает, так что не совсем... Ах, но я действительно хочу сфотографироваться в свадебном платье, если это возможно”.
「好きな人には積極的にアタックする？」=“Стали бы вы проявлять инициативу по отношению к человеку, который вам нравится?”
「もちろん！　当たって砕けろが信条！　と言いたいところだけど……そう簡単にはいかないわよね」=“Конечно! Я считаю, что не стоит ходить вокруг да около! По крайней мере, так я хотел бы сказать, но... это легче сказать, чем сделать”.
「しないわよー。もー、私のこと、どんな人だと思ってるの？　心はすっごく乙女なんですからね」=“Конечно, нет. Боже, за кого ты меня принимаешь? Знаешь, на самом деле я девушка с чистым сердцем”.
「待って待って。こういう話はまた別の機会にしましょ」=“Подожди, подожди. Давай поговорим о подобных вещах в другой раз”.
「この間、街を歩いてたら痴話喧嘩を見かけて……」=“На днях я гулял по городу и увидел, как эта пара поссорилась из-за любовника...”
「あはは……きっと喧嘩するほど仲が良い、って奴だよ」=“Ахаха... Они, должно быть, были действительно близки, раз смогли так поссориться”.
「日頃からエッチなこととか考える？」=“Ты думал о том, чтобы заниматься непристойными вещами ежедневно?”
「素直に言えばそうだけど……その質問をしたキミがすごいって思うわ」=“Честно говоря, так оно и есть, но... Я не могу не удивляться, что у вас есть что спросить об этом...”
「考えません！　……本当。本当よ！？」=- Вовсе нет! ...Действительно. Я говорю тебе правду!”
「エッチってさ、男女でするだけじゃないって知ってる？」=“Что касается секса, знаешь ли ты, что это происходит не только между мужчиной и женщиной?”
「え？　同性とってこと？　……まあ、知ってるわよ。ここ、女子校だし……」=“А? Ты имеешь в виду двух людей одного пола? ...Ну, я знаю об этом. Это школа только для девочек, так что...”
「し、知らない知らない。一人でもするなんて知らないんだから！」=“Я-я не знал, я не знал. Я также не знаю, сможешь ли ты сделать это сам, просто чтобы ты знал!”
「憧れのエッチとかある？」=“Есть ли какой-то особый вид секса, к которому ты стремишься?”
「ふふっ、あるわよ。昔観た映画でね、車の中で激しく……って、素敵だなって思っただけよ？」=“Фуфу, есть. Я видел это в фильме давным-давно, где они жестко трахались в машине... Э-э, я просто подумал, что это было довольно мило, вот и все”.
「特にないわね……そういうシーンを観ても自分に置きかえて考えられないもの」=“Ничего особенного... Даже если бы я увидел подобную сцену в фильме, не думаю, что смог бы представить себя в таком же положении”.
「エッチな夢とか見ちゃう？」=” Тебе снятся влажные сны?
「うぅ……たまにあるのよね……顔は分からないんだけど、すごく好きな人に抱き締められる幸せな夢」=“Ууу... Иногда я так и делаю... Хотя я не могу сказать, кто это по лицу, это всегда хороший сон о том, как меня обнимает человек, которого я люблю больше всего”.
「多分ないと思うわ。起きたら忘れてるんですもの」=“Не думай, что я это делаю. Я все равно всегда забываю свои сны, когда просыпаюсь”.
「こんな話……いくらキミでもオープンすぎるわ。だからＮＧです」=“Такого рода разговоры... Даже если это ты, это слишком личное, так что мне это не подходит”.
「耳年増な女の子って、どこで知識を得てくるんだろう」=“Всем тем девушкам, которые считают себя экспертами в сексе, интересно, откуда они черпают всю свою информацию”.
「えっと……やっぱりネットじゃない？　いや、私は耳年増じゃないけどね？」=“Эм... Наверное, интернет? Нет, я не говорю, что я такая же, как эти девушки, хорошо?”
「私、こんなに仲良くなった男の子って初めてかも。キミはどうかしら？」=“Возможно, это первый раз, когда я так близок с кем-то противоположного пола. А как насчет тебя?”
「もー、嘘って分かってても嬉しいなぁ。これからも仲良くしましょうね」=“Боже, хоть я и знаю, что ты лжешь, мне все равно так приятно это слышать. Давай с этого момента будем ладить еще больше”.
「まぁ、そうよねー。キミは女子のお友達多そうだもの」=“Что ж, в этом был бы смысл. Похоже, у тебя все-таки много подруг женского пола”.
「キミ、コーヒーはブラックが好き？」=“Эй, ты любишь черный кофе?”
「やっぱりー。私も一緒。混じりけがないのがいいわよね」=“Я так и знал. Я такой же. Хорошо, когда ничего не смешивается”.
「良かったー。お姉さんもブラック苦手……ミルクないときついのよね」=“Я рад. Эта онээ-сан тоже не переносит черный кофе... Он крепкий, по крайней мере, без молока”.
「お料理って、辛い物は好き？」=“Ты любишь острую пищу?”
「いいわね！　オススメのアジア料理屋さんあるから、今度一緒に行きましょう」=“Это здорово! Я знаю несколько хороших азиатских ресторанов, давай в следующий раз сходим вместе”.
「えへへ、実はお姉さんも無理ー。我慢して食べるのもつらいものね」=“Эхехе, на самом деле, эта онээ-сан тоже не может с этим справиться. Даже просто терпеть это тяжело”.
「気になってたんだけど、キミは甘い物好き？　ほら、男の子だし、どうかなって」=“Я как раз думал об этом, а ты любишь сладкое? Поскольку ты парень и все такое, мне любопытно”.
「なるほど、男の子でも甘い物好きはいるのね。私？　私はもちろん大好きよ」=- Понятно, значит, есть ребята, которые тоже любят сладкое. - я? Конечно, я их люблю”.
「やっぱり？　男の子ってそういう子多いのかな？　私も苦手なんだけど、女子だと珍しい方なのよ」=это так? Интересно, чувствуют ли большинство парней то же самое. Они мне тоже не очень нравятся, но для девушки это большая редкость.”
「あのね、参考までに聞かせて欲しいんだけど……理想のバストサイズって聞かせてくれる？」=“Привет, эм, я хотел бы спросить тебя кое о чем для справки... Не могла бы ты сказать мне, какой у тебя идеальный размер груди?”
「おお、それじゃ私も……って、なにジロジロ見てるの！　そういう意味で聞いたわけじゃないのよ」=“Оооо, значит, я тоже... Э-э, как ты думаешь, куда ты смотришь!? Я не поэтому спросил.”
「ふふっ、そうよね。何事も普通が一番。うん、そうに決まってるのよ」=“Фуфу, это верно. Несмотря ни на что, среднее - самое лучшее. Да, это решает все”.
「うそ……本気で言ってくれてるの？　お姉さん感動しちゃうわよ？」=“Ни за что... Ты говоришь правду? Ты не просто играешь чувствами онээ-сан?”
「キミは女の子に対して好みの身長とかってある？　どれくらいの娘が好き？」=“Какой рост ты предпочитаешь, когда речь заходит о девушках? Какого роста они тебе нравятся?”
「あら嬉しい。背が高いのって、実はちょっとコンプレックスだったりしたのよ」=“О, это делает меня счастливой. Я высокая, так что на самом деле немного комплексую по этому поводу”.
「なるほどなるほど。私くらいでちょうどいいかしら？」=“Понятно, понятно. Значит, насчет моего роста все в порядке?”
「ふふふっ、今、生まれて初めて、身長低くて良かったって思っちゃったわ」=“Фуфуфу, впервые в своей жизни я рад, что я невысокий”.
「女子に対して、体型の好みとか……もちろんあるわよね？　聞いてもいい？」=“Когда речь заходит о девушках, например, о предпочтениях по типу телосложения... Конечно, они у тебя есть, верно? Ничего, если я спрошу?”
「本当？　私くらいでも大丈夫？　もー、キミって優しいんだからー」="В самом деле? Значит, я хорош в этом отношении? Боже, это потому, что ты такой добрый.”
「ふふっ、体型の維持って大変なんだけど……せっかくだから頑張っちゃおうかしら」=“Фуфу, поддерживать свою фигуру сложно, но... Интересно, я стараюсь изо всех сил потому, что это так тяжело”.
「ふふっ、嬉しいこと言ってくれるなぁ。こう見えて私、細すぎるかもって気にしてたのよ」=“Фуфу, иногда ты говоришь действительно приятные вещи. Может показаться, что это не так, но я действительно беспокоилась, что я слишком худая”.
「そっか……私とは違うタイプね」=“Это так... Отличается от меня, ха”.
「お話をしたいのなら、まず最初に言わなきゃいけない言葉があるでしょう？」=“Если ты хочешь поговорить со мной, разве ты не должен сначала что-то сказать?”
「ふふっ、私こそごめんなさい。もう怒ってない。だから……そんな顔しないの、ほら、男の子でしょ？」=“Фуфу, мне тоже жаль. Я больше не сержусь. Так что... не делай такое лицо, послушай, ты же мужчина, не так ли?”
「そうやって適当に謝れば許してもらえると思ってるんでしょう」=- Не думай, что я так легко прощу тебя с такими недоделанными извинениями.
「そんなに見つめてどうしたの？　何か気になる？」=“Ты продолжаешь так пристально смотреть на меня, в чем дело? Ты о чем-то беспокоишься?”
「うーん、男の子の考えることって難しいわね……なにかしら……」=“Ну, то, что происходит в голове парня, трудно понять... Интересно, что...”
「も、もー、分かったわ、私の負け！　恥ずかしいからもう見ないで？　ね？」=“Боже, я понимаю, это моя потеря! Мне неловко, так что, может, перестанешь на меня пялиться? Хорошо?”
「あ……キミ今……ふふっ、何でもない。それとも言ってあげた方がキミのためかしら？」=“Ах... Только что, ты... Фу-фу, ничего страшного. Или было бы лучше, если бы я сказал это вслух, ради тебя?”
「だから気付いてるってば。そういうところは見ちゃダメよ、もう」=“Вот почему я осознаю это! Не пялься на это место так пристально, боже”.
「キミ、わざとジロジロ見てるでしょう。いい加減にしないと、お姉さん怒っちゃうんだからね」=“Ты нарочно так пристально смотришь на это, не так ли? Если ты не прекратишь, они-сан разозлится, понимаешь?”
「ジロジロ観察する前にやることがあるんじゃないかしら？」=“Разве тебе не следует кое-что сделать, прежде чем так пялиться на меня?”
「きゃっ……ど、どうしたの？　何か付いてた？」=“Кьяа... Ч-что случилось? Что-то случилось?”
「あんまり気軽に触らないの。女子はデリケートなのよ？」=“Не ходи вокруг и не прикасайся к людям так небрежно. Девушки очень нежные, ты знаешь?”
「もー、ダメって言ってるでしょう。手を触られるだけで色々考えちゃうんだから！」=“Боже, я говорю тебе, что не могу. Одно только прикосновение к моей руке заставляет меня думать о самых разных вещах!”
「ひゃんっ！　え……な、なに、今何したの？　わざと……じゃないわよね？」=“Хиан! Эх... Ч-что ты только что сделал? Это было... нарочно, верно?”
「ひゃぁっ！　わざと触ったの！？　あ、有り得ないと思うんだけど……」=“Хиан! Это было нарочно!? Я-я думал, что ты никогда этого не сделаешь, но...”
「はぅっ、さすがにもう触らせないわよ。セクハラなんだからね」=“Хауу, я больше не позволю тебе прикасаться ко мне. Это явно сексуальное домогательство”.
「あら……何かしら？　突然なでなでしたくなったの？」="ой... Что это? Тебе вдруг захотелось погладить кого-нибудь по голове?”
「むぅ……何だか小さな子みたいな扱い……私のキャラに合わないなぁ」=“Муу... Обращаешься со мной как с маленьким ребенком... Я не думаю, что это соответствует моему характеру”.
「恥ずかしいからここまで！　さすがに照れちゃうわ」=“Это смущает, вот и все! Еще немного, и я стану по-настоящему застенчивой”.
「ひゃんっ……むぅ、今、柔らかいとか思ったでしょう？」=“Хиан... Муу, только что ты думал, что я действительно мягкий, не так ли?”
「柔らかさを確認しなくていいの！　そんなに強く触ったら跡ついちゃう！」=“Вам не нужно подтверждать, что он мягкий! Если вы будете ощупывать его с такой силой, на нем останутся следы!”
「こーらー、お姉さんをバカにしてると怖い目に遭わせちゃうわよー！」=- Послушайте, если вы продолжите насмехаться над этой онээ-сан, то столкнетесь с парой страшных глаз!..
「キミはもっと空気を読むべきだと思うわ」=“Я думаю, тебе следует научиться немного лучше читать настроение”.
「キミと話してると何でも新鮮。わくわくしちゃうなぁ」=“Когда я разговариваю с тобой, любая старая тема кажется свежей. Это меня по-настоящему возбуждает”.
「男の子との会話って楽しいのね。ふふっ」=“Разговаривать с парнем, конечно, весело, фуфу”.
「誰かとおしゃべりするのってストレス解消にもなるのよ。キミも楽しんでくれてるかしら？」=“Общение с кем-то, несомненно, творит чудеса для снятия стресса. Тебе тоже весело?”
「あら、難しい顔してどうしたのかしら？　何か楽しいお話を考えてくれてるの？」=“О, что-то случилось, что заставило тебя сделать такое серьезное лицо? Ты думаешь о веселых разговорах?”
「こういう時に黙っちゃうなんて……はぁぁ」=“В такие моменты, как сейчас, я должен просто молчать... Хаах.”
「今の私、ちょっとイライラしちゃってる。何でだか……分かるわよね？」=“Прямо сейчас я немного расстроен. Ты ведь знаешь почему... верно?”
「もう……全然すっきりしない。じゃあね」=“Боже... Кажется, я никак не могу успокоиться. Увидимся позже”.
「今度またキミとお話出来るのが楽しみよ。色々なこと、聞かせてね」=“Я с нетерпением жду возможности снова поговорить с тобой. Давай поговорим о многом, хорошо?”
「健全なお話も楽しいけど……次回はもう少しドキドキするお話でも……なーんて。ふふっ、それじゃまたね」=“Забавно вести такие полезные беседы, но... давай поговорим о более волнующих вещах в следующий раз... просто шучу. Фу-фу, увидимся позже”.
「楽しい時間をありがとう。またお話しましょうね」=“Спасибо тебе за такое веселое времяпрепровождение. Давай как-нибудь еще поговорим”.
「ええ、またいつでも声を掛けて。楽しみに待ってるわね」=“Да, звоните мне снова в любое время. Я буду ждать этого с нетерпением”.
「ええ、またね」=- Да, до следующего раза.
「俺、[H名]のことが好きなんだ」=“Ты мне нравишься, [H名]”.
「ありがとう。でも……ごめんなさい。今はまだそういうことは考えられないの」=«Спасибо. Но... Мне жаль. Прямо сейчас я все еще не могу заставить себя думать об этом”.
「ふふっ、嬉しい……私も自分の気持ちに向き合って気づいたの。キミが好きよ」=“Фуфу, я счастлив... Я также заметил свои собственные чувства к тебе. Ты мне тоже нравишься”.
「ごめんなさい。私……自分の気持ちが分からなくて……安易には決められないわ」=“Прости. Я... все еще не разобрался в своих чувствах... Я не могу сделать это так быстро и небрежно”.
「……わ、私っ、キミのことが好きっ……だからそのっ……もしよかったら付き合ってくれない……かな？」=“...Ты мне-мне-мне действительно нравишься... Вот почему... Если ты хочешь... не хочешь ли ты пойти со мной куда-нибудь?”
「あ……ありがとう！　すっごく嬉しいっ！　ふふっ、安心したら力抜けちゃった……」=“С-... спасибо тебе! Я так счастлив! Фуфу, как только я расслабился, я потерял все свои силы...”
「あ……ううん、気にしないで。私は思いを伝えられただけでも満足……だから……」=“Ах... Нет, не беспокойся об этом. Я удовлетворен тем, что просто могу передать тебе свои чувства... вот почему...”
「……繰り返しでごめん。私、キミのこと諦められないの。もう一度、お付き合いのこと、考えてくれないかな？」=“...Прости, что снова поднимаю эту тему. Я просто не могу заставить себя отказаться от тебя. Ты можешь еще раз подумать о наших отношениях?”
「え……ほ、本当？　あ……ふふっ、ありがとうっ！　こんなに嬉しいことってないわ！」=“ Эх... - п-правда? Ах... Фуфу, спасибо тебе! Нет ничего, что могло бы сделать меня счастливее!”
「平気よ。分かってたことだから……でも……これからもキミのこと、好きでいさせて」=“Я в порядке. Я уже знал... но... позволь мне продолжать любить тебя”.
「あ、あのさ、[H名]とHしたいなって」=“Я-я тут подумал, я хочу заняться с тобой сексом, [H名]”.
「え？　冗談でしょ？　うそ、本気……なの？　ごめんなさい、さすがにそれは抵抗あるわね……」=“А? Ты шутишь, да? Ни за что, ты... серьезно? Прости, я должен сказать ”нет"..."
「[H名]とHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом, [H名]”.
「もう……キミ、押せば何とかなるって思ってるでしょう？　まぁ、実際負けちゃうんだけど……ふふっ、いいわ、しましょ？」=“Боже... Ты думаешь, я в конце концов скажу "да", если ты будешь продолжать в том же духе достаточно долго, не так ли? Что ж, мне действительно хочется сдаться... Фу-фу, хорошо, давай сделаем это”.
「そういうのは無理よ。身体だけじゃなくて気持ちの問題もあるし……」=“Для меня это невозможно. Дело не в физическом аспекте, а в чувствах...”
「ここで[H名]とHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H名]”.
「人……いるわよ？　本気？　だったら……付き合うけど♪　そういうプレイ……私も興味あるもの」=“Есть... но здесь есть люди? Правда? В таком случае... Я соглашусь с тобой ♪ Это своего рода фетишистская игра... Мне это тоже было интересно.”
「エッチっていうのは、人がいないところでするものよ？　秘め事っていうでしょう？」=“Разве сексом не занимаются в местах, где нет людей? Это что-то вроде секрета, верно?”
「うそ、こんなところで？　でも……ふふっ、たまにはそういうスリルもいいかもね」=- Ни за что, в таком месте, как это? Но... Фуфу, иногда такие фетишистские игры, как эта, тоже хороши, я полагаю.”
「ここでなんてダメよ。もう、勢い任せなんだから」=- Такое место, как это, никуда не годится. Боже, тогда я оставляю это на тебя.”
「あ、あのねっ……実は私、すっごくエッチに興味があるの！　だから……その……して……くれないかな？」=“Т-ты знаешь... Честно говоря, я на самом деле очень заинтересован в сексе! Так вот почему... то есть... ты не хочешь... заняться этим со мной?”
「ありがとう。変な娘だって思われるかもしれないけど……こんなこと、キミにしか頼めなくて……」=«Спасибо. Я не знаю, думаешь ли ты обо мне как о странной девушке из-за этого, но... что-то вроде этого, я не могу спросить ни у кого, кроме тебя...”
「わわっ、そ、そうよね！　ごめんなさい。私、ちょっとどうかしてたみたい……お願い、忘れて？」=- Вау, т-ты прав! Мне жаль. Я не знаю, что на меня нашло... Пожалуйста, ты можешь просто забыть об этом?”
「これからお昼、一緒にどうかな？」=“Как насчет того, чтобы провести обеденный перерыв вместе после этого?”
「ええ、いいわよ。私もキミに声掛けようと思ってたところなの」=“Хорошо, хорошо. Я как раз думал о том, чтобы вызвать тебя самому”.
「ごめんなさい。今日はちょっと忙しくてあまり時間がないの。また今度誘ってね」=“Мне действительно жаль. Я сегодня немного занят, так что у меня нет времени. Пригласи меня как-нибудь еще куда-нибудь, хорошо?”
「今日のお昼は先約がいるかしら？　もしフリーなら一緒にどう？」=“У тебя есть планы с кем-нибудь на обеденный перерыв сегодня? Если ты свободен, хочешь провести его вместе?”
「ふふっ、ありがとう。キミと一緒なら楽しいお昼が過ごせるの」=“Фуфу, спасибо тебе. С тобой я могу скоротать обеденный перерыв, развлекаясь”.
「あら、残念……それじゃまた誘うわね」=“О, это очень плохо... Тогда я приглашу тебя снова как-нибудь в другой раз”.
「俺と一緒にコイカツしない？」=“Хочешь позаниматься со мной койкацу?”
「ふふっ、待ってたわ。それじゃどんなことをしましょうか？」=“Фуфу, я ждал этого. Тогда, что мы будем делать?”
「あ……ごめんなさい、今日は無理なの。今度、落ち着いてる時にまた……ね？」=“Ах... Извините, я не могу сделать это прямо сейчас. Может быть, когда все немного успокоится, пригласите меня снова... хорошо?”
「コイカツって私からお願いしてもいいの？　だったら今からどうかしら？」=“Ничего, если я попрошу нас заняться койкацу? В таком случае, как насчет прямо сейчас?”
「ふふっ、ありがとう。それじゃ早速……何しましょうか？」=“Фуфу, спасибо тебе. Тогда, что нам делать?”
「あらら、忙しかった……かな？　ううん、大丈夫。次はきっと……お願いね」=“О боже, ты был занят... Я полагаю? Нет, все в порядке. Тогда в следующий раз... хорошо?”
「今日、一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「ふふっ、いいわよ。タイミングばっちりだったわね」=“Фуфу, конечно. Ты выбрал идеальное время”.
「あ……今日はタイミング悪いわね。ごめんなさい」=“Ах... У меня на сегодня планы, так что я не могу. Извини.”
「ね、もし良かったら一緒に帰らない？」=“Эй, если ты не против, хочешь прогуляться домой вместе?”
「ふふっ、ありがとう。誰かと一緒に帰るのって楽しいわよね」=“Фуфу, спасибо тебе. Идти домой с кем-то другим, конечно, весело, не так ли?”
「残念……それじゃ今日は一人で帰ろっかな。また誘うわね」=“Это очень плохо... Тогда, я полагаю, я сегодня пойду домой одна. В следующий раз я снова приглашу тебя куда-нибудь”.
「もし良かったら、俺とデートしない？」=“Если ты не против, хочешь пойти со мной на свидание?”
「そういうのはちょっと早すぎるわよ。お互いにもっとよく知ってから……ね？」=“Я думаю, что это все еще слишком быстро для нас. Может быть, после того, как мы узнаем друг друга получше... хорошо?”
「俺、[H名]とデートしたいんだ。どうかな？」=“Я действительно хочу пойти с тобой на свидание, [H名]. Как насчет этого?”
「ええ、喜んで。私もデートが楽しいお年頃……ですもの。ふふっ♪」=“Хорошо, я с радостью пойду. Просто я тоже в том возрасте... когда свидания кажутся веселым времяпрепровождением. Фуфу♪”
「あ……ごめん、最近忙しくて……決して嫌なわけじゃないの。本当よ？」=“ Ах... Извините. Я был немного занят в последнее время... Это не значит, что я не хочу. Правда.”
「……あのね、キミさえ良かったら……私とデートしない？」=“...Эй, если ты не против... хочешь пойти со мной на свидание?”
「ありがとう！　こういうのって切り出す方が緊張するわね」=“Спасибо! Просто попытка поднять эту тему заставила меня так нервничать”.
「そう……残念……でも次回に期待するわね」=“Это так... это очень плохо. Но я все равно буду с нетерпением ждать следующего раза”.
「一緒に勉強しようよ」=“Давай учиться вместе”.
「ありがとう。私も誰かとしたかったの。一人だと集中出来なくて」=«Спасибо. Я также хотел сделать это с кем-нибудь еще. Я не могу сосредоточиться на этом сам.”
「ごめんね。勉強はしなきゃいけないんだけど、今は無理なの」="мне жаль. Хотя я действительно хочу заниматься вместе, я не могу сделать это сегодня”.
「ね、たまには一緒に勉強なんてどうかしら？」=“Эй, как насчет того, чтобы время от времени заниматься вместе?”
「ふふっ、嬉しい。こういうの、学生らしくていいわよね」=“Фуфу, я рад. Подобные вещи действительно заставляют меня чувствовать, что я живу своей школьной жизнью на полную катушку”.
「うーん、一人で頑張れるかしら……なんて、大丈夫♪　今度またよろしくね」=“Хм, интересно, смогу ли я усердно работать в одиночку... Просто шучу, все в порядке ♪ Я снова оставлю это на твое усмотрение”.
「これから運動するんだけど、よかったら一緒にどう？」=“Я собираюсь пойти немного размяться после этого, если хочешь, присоединишься ко мне?”
「あら、いいわね。何となく身体を動かしたい気分だったの」=“О, конечно. В любом случае, мне уже некоторое время хочется размяться”.
「あ……ごめんね。今はそんなに元気がなくて……」=“ Ах... Извините. Я сейчас не очень хорошо себя чувствую...”
「もし良かったら、私と一緒に運動しない？」=“Если ты не против, хочешь потренироваться со мной?”
「ありがとう！　男の子と身体動かすなんて、いい汗かけそうね」=“Спасибо! Занятия физическими упражнениями с мальчиком наверняка заставят меня попотеть”.
「あら、ダメだった？　それじゃまた今度お相手してね」=“О, это нехорошо? Тогда, может быть, в следующий раз”.
「[H名]はコイカツ部に興味ない？　もし良かったら入って欲しいんだけど……」=“Эй, [H名], у тебя есть какой-нибудь интерес к клубу Койкацу? Если все в порядке, я бы хотел, чтобы ты присоединился...”
「ごめんなさい、もう少し考えてもいいかしら？」=“Простите, можно мне еще немного времени подумать об этом?”
「あのね、私、コイカツ部のことが気になるの。入部希望なんだけど……いいかしら？」=“Эй, меня немного интересует клуб Койкацу. Я хочу вступить... Можно мне?”
「付いてきてもらってもいい？」=“Не могли бы вы немного последовать за мной?”
「ええ、どうしたの？」=“Хорошо, в чем дело?”
「待って待って。今は無理よ。ちょっと用事があるの」=“Подожди, подожди. Я не могу прямо сейчас. Мне нужно еще кое-что сделать”.
「こんなところに来て何する気？　もう……男の子って本当にエッチなんだから」=“Что ты планируешь сделать, приведя меня в такое место, как это? Боже... мальчики всегда думают только о непристойных вещах”.
「ねぇ、ここが女子トイレだって分かって入ってきたでしょ？　そう言うことしちゃ、めっ、よ？」=“Эй, ты вошла в это место, зная, что это женский туалет, верно? Ты знаешь, что делать что-то подобное неправильно, да?”
「も、もうっ……こんなところで男子と一緒だなんて……誰かに見られたら絶対怪しまれるでしょ」=“Боже... Находиться в таком месте с парнем... Если кто-то нас увидит, они определенно подумают, что мы делаем что-то подозрительное...”
「キミはこんな場所に興味があるヘンタイさんなのかしら？　ん？」=“Проявляя интерес к такому месту, как это, ты извращенец? Хм?”
「ごめん、キミとは話す時間もないし興味もないの」=“Извините, у меня нет ни времени разговаривать с вами, ни интереса к этому”.
「ふんだ。こう見えて結構怒ってるんですからね」=“Хм. Даже если это может показаться не таким, на самом деле я сейчас очень зол”.
「ごめんね……時間がある時に、またゆっくり話しましょう」="мне жаль... Давай поболтаем как следует, когда у меня будет немного свободного времени.”
「こ、こういうの……改めて見られるのって……恥ずかしいのよ？」=“Т-это... когда тебя видят в таком виде... Это действительно неловко, понимаешь?”
「こらこら、そんなにジロジロ見ないの。キミ、軽蔑されちゃうわよ？」=“Эй, эй, не смотри на меня так. Я начну ненавидеть тебя с такой скоростью, понимаешь?”
「え、えっと……どうかしら？　なによ、お姉さんだって緊張くらいするんだから」=“Э-эм... Что это? Не пялься так, эта сестренка-сан легко нервничает.”
「へぇ、女子の水着……そんなに興味あるんだ。まったく……男の子ってどうしようもないんだから」=“Ха, так тебя это так заинтересовало... в купальнике для девочек. Серьезно... мальчикам действительно ничего не поделаешь...”
「あ、キミも来たのね。こういう日の屋上って最高よね。一緒にくつろぎましょ」=“А, ты тоже пришел, да? Быть на крыше в такой день, как этот, конечно, здорово, не так ли? Давай расслабимся вместе”.
「ふふっ、なんていうか……廊下で会えただけでも嬉しいなって思っちゃう……私、変なのかも」=“Фуфу, по какой-то причине... просто такая встреча в коридоре делает меня невероятно счастливой... Может быть, я странная...”
「静かな場所でキミと一緒……ふふっ、考えただけでドキドキするわね」=“Быть в тихом месте, вместе с тобой... Фу-фу, от одной мысли об этом мое сердце начинает биться так быстро”.
「何かしら？　二人きりじゃないと話せないことなのよね？」=“В чем дело? Это то, о чем мы не можем говорить, пока не останемся наедине, не так ли?”
「こらこら待ちなさい。そんなとこに入ったら冗談じゃすまなくなるわよ？」=“Эй, подожди, остановись прямо здесь. Если ты зайдешь в такое место, я не смогу объяснить это просто шуткой, хорошо?”
「ふふっ、キミとのデート、すごく楽しみ……私にだって乙女チックな妄想くらいあるのよ？」=“Фуфу, свидание с тобой, я с таким нетерпением жду этого... Даже у меня тоже бывают девчачьи фантазии, понимаешь?”
「キミと一緒にいる時の私、自分でも舞い上がっちゃってるなぁって思うわ。恥ずかしい……」=“Всякий раз, когда я с тобой, я так волнуюсь, что сам себе удивляюсь. Это так неловко...”
「今まで男の子の知り合いって少なかったから……その……色々なとこ、気になっちゃうな」=“До сих пор я никогда не была так близка со многими друзьями-мужчинами, так что... это так... Есть много вещей, которые мне так интересны”.
「キミが見てくれるなら、はりきって活躍しなきゃね」=“Когда ты так смотришь на меня, я ничего не могу поделать, но мне тоже хочется с энтузиазмом заняться какими-нибудь клубными мероприятиями”.
「あら、見学に来てくれたの？　もしかして私に会いに来てくれた……とか？」=“О, пришел взглянуть на клуб? Или ты пришел сюда, чтобы увидеть меня... возможно?”
「今コイカツ中なの？　ふふっ、部長さんは大忙しね。応援してるわ」=“Занят мероприятиями клуба Койкацу? Фуфу, президент клуба всегда так занят. Я буду подбадривать тебя”.
「ふふっ、今日はどんなお話出来るのかしら？　キミとだったら毎回新鮮よ」=“Фуфу, о чем мы сегодня поговорим? Если это с тобой, о чем бы мы ни говорили, это всегда кажется свежим”.
「ひゃぁんっ！？　あ、キミ……も、もう……ちょっとエッチな声聞かれちゃった♪」=“Хиан!? А, это ты... Боже... из-за тебя у меня такой непристойный голос♪”
「家に帰ったらすぐ部屋着になるタイプ？」=“Ты из тех, кто переодевается в домашнюю одежду, как только приходит домой?”
「うーん、そうね。こう見えてわりとゴロゴロしちゃうの。だから部屋着……かな」=“Ну, да. Даже если я кажусь такой, на самом деле я много бездельничаю дома. Вот почему это называется одеждой для отдыха... Я думаю.”
「ううん、まずは私服に着替えるわ。だってまたコンビニとかに出かけるかもしれないし……ね？」=“Нет, обычно я предпочитаю одеваться в обычную одежду. В конце концов, никогда не знаешь, может быть, тебе придется пойти в круглосуточный магазин или что-то еще... понимаешь?”
「わりと夜更かしとかする？」=- Ты часто засиживаешься допоздна?
「するする。夜中のテレビって面白くって……お肌には良くないんだけどね……」=“Да, да. Мне действительно нравится смотреть ночные шоу. Хотя я слышала, что поздно ложиться спать вредно для кожи...”
「実は私、夜に弱いの。すぐに眠くなっちゃって……あー、お子様だって思ったでしょう？」=“На самом деле, у меня это довольно плохо получается. Я всегда чувствую себя очень сонной по ночам... Ах, ты думаешь, я просто как маленький ребенок, не так ли?”
「行ってみたい場所とかある？」=- Есть ли какое-нибудь место, которое вы хотели бы посетить?
「ええ、あるわよ。ちょっと遠くの温泉なんだけど……キミ、いつか一緒に行ってくれる？」=“Да, есть. Это горячий источник довольно далеко отсюда... Хочешь как-нибудь сходить туда вместе?”
「私って意外とインドア派なのよ。だからあんまり遠出に興味はないかな」=“На самом деле я предпочитаю жить в помещении. Вот почему у меня на самом деле нет особого интереса к посещению отдаленных мест”.
「アニメとか見るのかな？」=“Ты смотришь что-нибудь вроде аниме?”
「実は結構見るのよ。そしてよく泣いちゃったり……えー、最近のは本当に泣けるんだってばー」=“На самом деле, я смотрю много аниме. Я тоже часто плачу, когда смотрю его... Эхх, в последнее время это действительно заставляет меня много плакать”.
「アニメよりは洋画を観ることが多いわね。吹き替えじゃなくて字幕派よ」=“На самом деле, вместо аниме я смотрю много западных фильмов. Кроме того, вместо дубляжей я предпочитаю субтитры”.
「あ、そういう話題はちょっと……違うこと話そっか」=“Ах, эта тема немного... Давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「この間、たまたま布団を干してきた時に限って……」=“В последнее время, иногда, но только когда мой футон проветривают...”
「あぁ……降っちゃうわよね……うん、早退するわけにもいかないし……がっかりよね……」=“А-а-а... Начинается дождь или снегопад... Да, ты тоже не можешь уйти с урока пораньше, чтобы позаботиться об этом... Это так разочаровывает, не правда ли...”
「あのさ、たまには俺も『お姉さん』って呼んでみていい？」=- Эй, ты не возражаешь, если я тоже иногда буду называть тебя "они-сан"?
「別に構わないけど……キミ、そういうのが好きなの？」=“Я не особенно возражаю, но... Я не знал, что тебе нравятся такого рода вещи”.
「もしかして恋愛に溺れるタイプ？」=“Возможно, вы из тех, кто теряет голову из-за таких вещей, как любовь?”
「そ、そうよ。悪い？　ふんだ、どうせキミに出会うまでは気付きませんでしたよーだ。もう……大好きっ♪」=“Т-верно. Это плохо? Хм, в любом случае, не то чтобы меня это сильно волновало до того, как я встретил тебя. Боже... Я люблю тебя ♪”
「お姉さんがそういうタイプに見える？　しっかり自立した女性でしょ？　もう」=“Эта онээ-сан действительно похожа на вас? Разве вы на самом деле не имеете в виду независимую женщину? Боже.”
「連絡はマメな方がいい？」=“Было бы лучше, если бы я почаще связывался с вами?”
「そうねぇ……あんまり連絡がないと寂しいし、心配しちゃうかしら。あ、もちろんキミはマメにしてくれるわよね？」=“Да, наверное... Я бы чувствовал себя одиноким, если бы это было не так, я бы тоже начал беспокоиться. Ах, конечно, вы тоже будете часто поддерживать связь, верно?”
「私自身が筆無精だしなぁ。メールとか結構苦手だし……一日一回とかでも満足よ？」=“Что касается меня, то я не из тех, кто очень любит печатать, и я не очень хорошо разбираюсь в электронной почте и тому подобном... Меня устраивает всего один раз в день, понимаешь?”
「恋人に求める、絶対に譲れない条件とかある？」=“Для потенциального любовника есть ли что-то особенное, от чего ты бы никогда не отказался?”
「そんなの……私が好きになる人、に決まってるわ。そして願わくば、私を好きになってくれる人、ね」=“Это... Конечно, это должен быть кто-то, в кого я влюбилась. И, если возможно, этот человек полюбил бы меня в ответ”.
「特にないかな。条件とか考えなくても、気付いたら好きになっちゃってたもの。なっちゃってたもの！」=“Не особенно. Прежде чем я смог даже подумать о какой-либо квалификации, я понял, что уже влюбился. Я уже влюбился!”
「彼氏のこと、格好いいって思ってる？」=“Насчет твоего парня, ты думаешь, он крутой?”
「へぇ、それを聞いちゃいますか……仕方ないなぁ、もう……ふふっ、世界で一番、格好いいって思ってるわよ♪」=“Ха, ты действительно хочешь это услышать... Думаю, ничего не поделаешь, блин... Фу-фу, я думаю, ты самый крутой человек во всем мире♪”
「思ってないわよ。あ、もしかしてヘコんじゃったかしら？　ふーんだ、そんな恥ずかしい質問した罰よ♪」=“Я так не думаю. Ах, это тебя расстроило? Хех, это твое наказание за то, что ты задал такой неловкий вопрос♪”
「えっと……ちょっと照れちゃった。こういう話はまた今度にしましょう」=“Эм... Мне становится немного неловко. Давай поговорим об этом как-нибудь в другой раз”.
「[H名]が彼女で本当に良かった」=“Я так рад, что ты моя девушка, [H名]”.
「え……い、いきなり？　私だってキミが彼氏で良かったって思ってるわよ。ふふっ、本当よ？」=“Эх... Ч-что это вдруг? Я рада, что ты тоже мой парень. Фу-фу, я серьезно, понимаешь?”
「[H名]と一緒にいるとすごく癒されるんだよね」=“Всякий раз, когда я с тобой, [H名], я чувствую, что моя душа понемногу исцеляется”.
「嬉しい。私も同じよ。キミのそばにいると、いつも癒されてるの。今もそうよ♪」=“Я рад. Я чувствую то же самое. Всякий раз, когда я рядом с тобой, я чувствую, что моя душа исцеляется. Даже сейчас все так же♪”
「特殊な性癖とかってある？」=- У тебя есть какие-нибудь особенно необычные фетиши или что-то в этом роде?
「えっと……敢えて言うならＢＬ……うそ、ごめんなさい、何でもない！　何でもないったらー！」=“Эм... Если мне придется выбирать, я полагаю, БЛ... Это ложь, прости, ничего такого не было! Я говорю, что это не так!”
「そんなこと自分じゃ分かんないわよー。みんな自分のことはノーマルだと思ってるものよ？」=“Что-то в этом роде, я не думаю, что кто-то действительно знает о себе. Разве не все считают себя нормальными?”
「背中って感じるかな？」=- Ты чувствуешь какие-нибудь ощущения в спине?
「ぞくぞくはしちゃうけど……それって感じるってことなの？　あ、なにその目、やらしいんだから」=“Я действительно чувствую дрожь в теле, но... Это то, что ты имел в виду под "чувствую"? Ах, что за похотливые глаза?”
「触ると痒くならない？　うそ、私だけ？　やーん、ムードなくてごめんなさい」=“Разве оно не чешется, когда к нему прикасаешься? Ни за что, это только у меня так? Эээ, извини, я сейчас не в настроении”.
「自分はＭだと思う？」=- Ты думаешь, что ты на букву “М”?
「うーん、女の子って基本はＭの娘が多いんじゃないかしら？　あ、あくまで一般論よ？」=“Ну, а тебе не кажется, что в целом есть много девушек-мазохисток? Т-хотя это всего лишь обычное предположение”.
「ふふっ、私は間違いなくドＳね。キミのこと、いっぱい苛めたいもの……って、本気で答えたらどうする気なの？」=“Фуфу, я, без сомнения, жесткий С. Я действительно хочу дразнить тебя весь день... Если бы я действительно ответил тебе серьезно, что бы ты сделал?”
「鏡とかでさ、自分のアソコをじっくり見たことある？」=“Эй, ты когда-нибудь, используя зеркало или что-то в этом роде, как следует осматривался там, внизу?”
「恥ずかしいこと平気で聞くんだから……その、あるわ。だって、気になったんだもの……」=“Ты действительно так легко задаешь самые неловкие вопросы... Да, я это делал. Я имею в виду, мне было любопытно...”
「じっくりと見たことは……って、なに真面目に答えてるの、私！」=“Я принял хорошее решение... Подождите, почему я отвечаю на это так серьезно!?”
「今、恥ずかしい話はちょっと……他のこと話しましょう」=“Говорить о таких постыдных вещах немного неловко... Давайте поговорим о чем-нибудь другом”.
「エッチって……なんだろうね」=“Интересно... что такое секс на самом деле?”
「哲学？　よく分からないけど、キミがにやにやしてることだけは分かるわね」=“Интересуешься философией? Я и сам толком не понимаю, но я знаю, что ты ухмыляешься от уха до уха”.
「この間、道ばたにエッチな道具が落ちてて……」=“На днях я увидел несколько секс-игрушек на обочине дороги...”
「ど、どんな道具かしら……男性用？　女性用？　あっ、ち、違うのよ。ちょっと気になっただけ」=“Ч-какие игрушки... Для мужчин? Для женщин? Ах, я-это не так. Мне просто было немного любопытно, вот и все.”
「友達からね、恋人よりは姉にしたいタイプって言われちゃった。そうかしら？」=“Я слышала от подруги, что я больше похожа на старшую сестру, чем на любовницу. Это действительно так?”
「むぅ……キミも姉にしたいのね。姉で恋人？　や、やだ……それはちょっと……いいかも♪」=“Мууу... Ты тоже так думаешь, да. Старшая сестра и любовница? Н-нет... Это могло бы быть немного... неплохо♪”
「ふふっ、そうよね。私だって女の子なんだから。きちんと恋人になりたいのよ」=“Фуфу, это верно. В конце концов, я тоже девушка. Я хочу по-настоящему стать чьей-нибудь любовницей”.
「恋愛において、キミはリードする方……なのかな？」=“Что касается любви и прочего, ты из тех, кто... берет инициативу на себя?”
「ふふっ、だったら全部お任せしちゃおうかしら。私、そういうことに疎くって」=“Фуфу, тогда, может быть, я оставлю все это тебе. Я все равно не силен в такого рода вещах”.
「ええ、リードされたいの？　どうしよう……私、これからいっぱい勉強しなきゃ」=“Эээ, ты хочешь, чтобы я взял инициативу в свои руки? Что мне следует делать... Я думаю, мне придется начать действительно усердно учиться”.
「エッチしててもプラトニックな関係って……あるわよね？」=“Есть такие типы людей, которые находятся в платонических отношениях, но занимаются сексом вместе... не так ли?”
「ふふっ、そうよね。肉体関係＝不純ってわけじゃないものね」=“Фуфу, это правда. Сексуальные отношения автоматически не являются нечистыми, не так ли?”
「うーん、やっぱりそうなのかしら。身体のことが絡むと、どうしても欲望が前面に出ちゃうものね」=“Что ж, я полагаю, это правда. Если у вас такие отношения, желания всегда выходят на первый план, не так ли”.
「ね、ちょっとだけ手を握ってもいい？」=“Эй, ничего, если мы немного подержимся за руки?”
「うん、いいよ」=“Конечно, пойдем”.
「はぁ……やっぱり男の子の手って全然違うんだ……何度触っても感動しちゃうわ」=“Ха... Как и ожидалось, рука мальчика полностью отличается от руки девочки... Независимо от того, сколько раз я прикасаюсь к ней... это меня так возбуждает...”
「昨日、寝る前にキミのことを考えてみたの」=- Прошлой ночью, перед тем как лечь спать, я думал о тебе.
「え……まさかエッチな……」=“Эх... Это не было непристойностью, не так ли?..”
「違うわよ！　もう、どうしてすぐそういう方向にいくのかしら」=“Нет, вовсе нет! Боже, почему ты всегда автоматически приходишь к такому выводу”.
「最近ね、大人っぽくなったって言われるの。どうかな？」=“В последнее время люди говорят мне, что я стал более зрелым. Что вы думаете?”
「うーん、出会った頃からわりと大人っぽかったよ？」=“Ну, ты стал довольно взрослым с тех пор, как мы встретились”.
「そうよね。私もそう思うんだけど……。自覚はなくても、やっぱり恋愛すると変わるのかしら……？」=“Похоже на правду. Я тоже так думаю... Полагаю, даже если ты этого не замечаешь, ты обязательно изменишься, когда влюбишься...”
「ねぇ……今から言う質問は絶対他言しちゃダメよ？　絶対よ？　あのね……私のおっぱい……好き？」=“привет... Вопрос, который я собираюсь задать, обещай мне, что ты больше никому не расскажешь, хорошо? Только... хорошо... Мои сиськи... они тебе нравятся?”
「ふふっ、嬉しい。これからますます大きくなって、キミ好みになったらいいなぁ」=“Фуфу, я рад. Было бы здорово, если бы они продолжали расти и становились все больше в твоем вкусе”
「ありがとう。ちょうど良いサイズって言われるの、すごく嬉しい！」=«Спасибо. Когда ты говоришь, что они идеального размера, я по-настоящему счастлива!”
「実は小さくてコンプレックスだったんだけど……キミがそう言ってくれるなら、もう自慢のおっぱいね」=“На самом деле, я всегда немного комплексовала из-за того, какие они маленькие... но если ты так говоришь, то этими грудями я наконец-то могу гордиться”.
「私くらいの身長って……キミの好みに合ってるのかしら？」=“Девушки примерно моего роста... Они соответствуют твоим вкусам?”
「今までヒールは履かなかったけど、これからはいっぱい履いちゃおうかしら」=“Я никогда в жизни не носила каблуки, но, полагаю, начну делать это сейчас”.
「ちょうど良いって嬉しいわね。なんだか運命感じちゃう」=“Слышать, как ты говоришь, что это правильно, делает меня безумно счастливой. Похоже на судьбу”.
「今までこの身長で悩んだこともあったけど、一瞬で幸せの要素になっちゃうのね。ふふっ、恋愛ってすごい」=“Было так много случаев, когда я беспокоился о своем росте, но всего за мгновение это превратилось во что-то, чем я дорожу. Фу-фу, любовь действительно удивительна”.
「女子はみんな体型のこと気にするけど……キミ、私みたいな体型ってどうかな？」=“Всем девушкам интересно, как выглядит их фигура в глазах окружающих... Эй, что ты думаешь о моей фигуре?”
「ふふっ、ぽっちゃり好きなのね。や、もう……嬉しすぎて……あ、それ以上褒めちゃダメだってば、泣いちゃうってば」=“Фуфу, так тебе нравятся пухленькие девочки, да? О, боже... Я так счастлива... Ах, если ты продолжишь меня так хвалить, я начну плакать...”
「特徴ない体型だけど、キミが褒めてくれるなら……それでいいの。ふふっ」=“Это не особенно впечатляющая цифра, но если ты меня так хвалишь, то, я полагаю, все в порядке. Фуфу”
「太りたくても太れない体質だから……そう言ってもらえると嬉しい。これからも維持するからね」=“У меня такое телосложение, что я не могу набрать вес, даже если захочу, поэтому слышать, как ты это говоришь, делает меня счастливой. Я буду продолжать пытаться”.
「そうなの……？　お姉さん、ちょっとだけ寂しいなー……なんて」=“Правда...? Они-сан чувствует себя немного одинокой... Шучу”
「キミはまず恋人に対して何をするべきか、よく考えてみることね」=“Тебе следует постараться и хорошенько подумать о том, что ты должна сделать для своего любимого”.
「うん、こちらこそごめんなさい。本当はすごく寂しかったの……」=“Да, мне тоже жаль. Правда в том, что мне просто было так одиноко...”
「ねぇ、謝れば許してもらえると思ってない？　そうやって適当になっていくのが嫌なのに……」=“Эй, ты действительно думаешь, что я прощу тебя, если ты просто извинишься? Именно такое твое недоделанное поведение я ненавижу...”
「ん？　なになに？　どうしたの？」=«хм? Что? Что-то случилось?”
「もう、そうやってお姉さんを困らせないの。恥ずかしいでしょ」=“Боже, не заставляй свою сестренку так волноваться. Это неловко”.
「一体何が目的なのかしら？　お姉さん、深読みしちゃうからダメよ？」=“Что, черт возьми, ты задумал? Я начну придавать слишком большое значение вещам, так что не делай этого”
「こら、今絶対エッチなこと考えてたでしょう？　気付かないと思ってるの？」=“Эй, только что ты определенно думал о непристойных вещах, не так ли? Ты действительно думаешь, что я достаточно тупой, чтобы этого не заметить?”
「男の子ってそんなにおっぱい好きなの？　それともキミが特別？」=“Неужели мальчики действительно так сильно любят грудь? Или дело в том, что ты уникальный экземпляр?”
「やだ、私の彼氏って……もしかしておっぱいと付き合いたい人なのかしら……？」=“Ни за что, мой парень... Он действительно из тех, кто пошел бы на свидание с ходячей парой сисек, если бы мог...?”
「ねぇ、私はキミに謝って欲しいの。単純、簡単、明快、でしょ？」=“Эй, я хочу, чтобы ты извинился передо мной. Просто, быстро и незамысловато, верно?”
「わわっ、もうっ……前置きなしでいきなり……ううん、嫌じゃないよ♪」=“Ч-ого, Боже... Не будем ходить вокруг да около, а?... Нет, я не ненавижу это♪”
「何度も握られるのはちょっと……恥ずかしいよ？」=“Когда тебя вот так хватают снова и снова, это немного... неловко, понимаешь?”
「何回もにぎにぎしないの！　こういうのはほら……そういう雰囲気の時にやることよ？」=“Перестань хватать меня вот так снова и снова! Подобные вещи... Мы должны делать это только в таком настроении”
「やんっ……こ、こらっ、いくら恋人でもダメでしょ」=- Хиан... П-Эй, прекрати, даже если мы любовники, в этом нет ничего хорошего.”
「うそ……キミ、そういうこと平気で出来ちゃう人なのっ……？」=“Ни за что... Ты из тех, кто так легко это выдает?”
「もう……お姉さん、本気で呆れちゃうわよ？　いいの？　これからそういう目で見ちゃうわよ？」=“Боже... Эта оне-тян на самом деле почувствует отвращение по-настоящему. Тебя это устраивает? Ты хочешь, чтобы я смотрел на тебя такими глазами?”
「あ……ふふっ、こういうのは嬉しいかも……」=“Ах... Фуфу, это делает меня счастливым...”
「はわっ、な、ナデナデ繰り返されると……甘えたくなっちゃう……」=“Хава... Я-если ты продолжишь так меня гладить... Я стану избалованной...”
「さすがに恥ずかしいわよ。ほら、私だってもう立派に大人な女性なんだからー！」=“Это действительно смущает. В конце концов, я тоже настоящая зрелая женщина...!”
「ひゃんっ……触られちゃっ……た……♪」=“Хиан~... Я почувствовал... возбуждение... ♪”
「うーん、何が目的なのかしら？　ほっぺたの柔らかさは胸と一緒……じゃないわよね？」=“Хм, интересно, какова твоя цель? Ты же не сравниваешь мягкость моих щек с моей грудью... верно?”
「もうダメ！　ほっぺた触られる度にキスされるんじゃないかってドキドキするんだからー！」=“Кончай с этим! Я становлюсь слишком возбужденной, просто интересно, собираешься ли ты целовать меня каждый раз, когда прикасаешься к моим щекам!”
「そういうことするなら、きちんと仲直りした後じゃないと嫌……かな」=“Если только ты не собираешься извиниться и помириться со мной, делать что-то подобное - это немного... Мне это не нравится”.
「キミの近くにいればいるほどキミのこと好きになっちゃう。魔法みたいね」=“Я влюбился в тебя до такой степени, что мне достаточно просто быть рядом с тобой. Это как волшебство”.
「キミが男の子だから……なのかな。私、いつも胸がドキドキして……身体、熱くなっちゃうの……」=“Интересно, это потому, что ты мальчик... Когда я с тобой, моя грудь всегда начинает пульсировать... и моему телу становится жарко...”
「キミのこと、全部知りたくなっちゃった。たくさんお話しましょ？」=“Ты заинтересовал меня еще больше, до такой степени, что я хочу знать о тебе все. Давай поговорим о многом, хорошо?”
「ふふっ、キミのお顔をじっくり見てもいい時間ね。へぇ……肌綺麗なんだ……」=“Фуфу, просто смотреть на твое лицо тоже весело. Хех... оно такое красивое...”
「私とは話すこともない……ってことかしら？」=“Это что... тебе не о чем со мной говорить?”
「私、ちょっと限界かも……お互いに一度頭を冷やしてみましょう」=“Я... думаю, я исчерпал свой лимит... Давайте оба немного отдохнем”.
「ね……どうして私がこんな気分なのか……分かってくれる……わよね？　そうじゃなきゃ……ううん、なんでもない。それじゃ」=“привет... Интересно, почему я так себя чувствую... ты понимаешь... верно? Если нет... Нет, ничего страшного. Тогда увидимся.”
「どうしてかしら？　どんどんキミの傍に近づきたくなっちゃう。私、引き寄せられてるみたい……またお話しましょうね」=“Интересно, почему это так? По какой-то причине я продолжаю хотеть стать еще ближе к тебе... Такое чувство, что меня тянет... Давай как-нибудь поговорим еще раз, хорошо?”
「あのね……キミといると、私、初めての気持ちになるの……大きな声じゃ言えない気持ちよ？　あはは、それじゃ、またね！」=“Эй, ты знаешь... Когда я с тобой, я испытываю чувства, которых никогда раньше не испытывал... Чувства, которые я не могу высказать вслух... Ахаха, тогда давай встретимся снова!”
「ふふっ、そろそろ切り上げないといつまでも話しちゃいそうね。また次も楽しみにしてるわね」=“Фуфу, если мы не прервемся на этом, то будем говорить вечно. Я с нетерпением жду следующего раза~”
「うん、このままだとずーっと話しちゃいそうだものね。またいつでも声をかけて」=“Да, такими темпами мы проговорим весь день. Позвони мне как-нибудь еще”.
「ええ、それじゃ。またね」=“Хорошо, тогда в следующий раз”.
「え……もしかして私の態度が嫌だった……？　だけど……そうね。うん、分かったわ」=“Эх... Было ли мое отношение неприятным...? Но... Нет, ты прав. Да, я понимаю.”
「ごめんなさい。私達……これ以上はもう無理よ。お互いのために別れましょう」="мне жаль. Я не думаю... что мы можем больше встречаться. Давай разойдемся здесь, для блага нас обоих.”
「もう……本当に男の子なんだから……でも……うん、いいわよ♪」=- Боже... Мальчики всегда такие... Но... Да, все в порядке ♪”
「あのね……私、キミとエッチ……したいな……」=“Эй, Эмм... Я, я хочу заняться сексом... с тобой...”
「良かったぁ……だって、こういうこと聞くのってすごく緊張するんですもの」=“Я так рад... Я имею в виду, что, задавая что-то подобное, я действительно нервничаю”.
「あ……ひどい……女の子に恥をかかせたな。罪な人ー」=“Ах... Такой бессердечный... Ты так смутил меня. Какой грешный человек”.
「あのさ、俺、ここで[H名]とエッチしたいんだ」=“Эй, послушай, я действительно хочу заняться с тобой сексом, прямо здесь”.
「こんな場所で……もうヘンタイさんね……って、ふふっ、私もしたいんだけど♪」=“В таком месте, как это... Ты такой извращенец... Ну, Фуфу, это не значит, что я тоже не хочу этого делать♪”
「あのね、キミは世間体と欲望のバランスを考えた方がいいわ。こんなとこじゃダーメ」=“Эй, тебе следует хорошенько подумать о балансе между своими желаниями и общественными приличиями. Делать это в этом месте нехорошо”.
「うそ……万が一人のことがあったら……って、ふふっ、それも楽しそうね。いいわよ、しましょ♪」=“Ни за что... Что, если кто-нибудь войдет... Что ж, Фуфу, это звучит по-своему забавно. Хорошо, давайте сделаем это♪”
「もう……こういうところは安心して出来ないからダメなの。エッチはゆっくりしっかりするもの、でしょ？」=“Боже... Мы не можем заниматься этим в таком месте, как это, я не могу здесь расслабиться. Секс - это то, с чем мы должны не торопиться и заниматься должным образом, нет?”
「ええ、いいわよ。それじゃ、どこに行きましょうか？」=“Да, хорошо. Тогда, куда нам пойти?”
「お昼、一緒にどうかしら？　今日はキミと一緒に食べたいなぁって気分なんだけど……」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе? Я весь день хотел провести с тобой обеденный перерыв...”
「ふふっ、嬉しい♪　こういうのって恋人同士の醍醐味よね」=“Фуфу, я рад, что такого рода вещи доставляют истинное удовольствие иметь любовника”.
「あら……残念。じゃ、また今度誘うわ。その時は一緒に食べましょうね」="ой... Слишком плохой. Тогда я попробую еще раз в следующий раз. Тогда давай поедим вместе, хорошо?”
「もちろんＯＫよ。恋人同士で部活だなんて青春って感じ♪」=“Конечно, конечно. Занимаясь подобными клубными мероприятиями в качестве влюбленных, вы действительно чувствуете себя молодым и в самом расцвете сил, не так ли? ♪”
「私もコイカツしたい気分なんだけど……今からどうかしら？」=“Мне тоже хочется заняться чем-нибудь любовным... Как насчет того, чтобы заняться этим прямо сейчас?”
「良かった♪　それじゃあ部活に励みましょうか」=“Отлично ♪ Тогда давай усердно поработаем на клубных мероприятиях, хорошо?”
「もしかして、先約があった？　タイミング悪いわね、私……」=“Возможно, у тебя уже есть другие планы? Я действительно не вовремя, не так ли...”
「ふふっ、ありがとう。実は誘ってもらえるの楽しみにしてたの。キミとの下校、大好きよ」=“Фуфу, спасибо. На самом деле, я с нетерпением ждал, когда ты пригласишь меня куда-нибудь. Мне нравится идти с тобой домой пешком”.
「ねぇ、今日はもう暇？　だったら帰りは一緒がいいかな……なんて」=“Привет, ты сегодня свободна? В таком случае, почему бы нам не прогуляться домой вместе... шучу”
「やった♪　キミと並んで歩くだけでも幸せなの」=“Отлично ♪ Я просто счастлива, что могу идти рядом с тобой”
「えー、そうなの……？　もしかしてタイミング悪かった？　うーん、次回の楽しみにとっておくわね」=“Э, правда...? Я случайно не выбрал неудачное время? Ну, все в порядке, давай сделаем это в следующий раз”.
「もちろんいいわよ。もう……そんな風に頼まれたら断れるわけないじゃない、ふふっ」=“Конечно, все в порядке. Чёрт побери... Если ты так спрашиваешь меня, то, конечно, я не могу сказать ”нет", Фуфу"
「今度ね、その……私とデートしましょ？　デートは……デートよ？　恋人同士がする……デート」=“В следующий раз, как насчет того, чтобы мы... сходим на свидание? Под свиданием я подразумеваю... свидание, понимаешь? То, что делают влюбленные... свидание”.
「ふふっ、ありがとう。誘うのって結構勇気いるのよ。だから……余計に嬉しいかも」=“Фуфу, спасибо. Знаешь, требуется много смелости, чтобы пригласить кого-то на свидание. Вот почему... Я думаю, что сейчас я слишком счастлива”.
「もうー、せっかく勇気を出して誘ったのにー。でもいいわ。その日は一人で時間潰すもん」=“Боже, несмотря на то, что я собрался с духом, чтобы пригласить тебя на свидание и все такое. Но ладно, в этот день я просто убью время в одиночестве”.
「いいわよ。もしかして、お姉さんに頼りたくなっちゃった？　なーんて、頼るのは私の方かも」=“хорошо. Случайно, у тебя не возникло желания положиться на онее-сан? Хех, как будто, это я, наверное, полагаюсь на тебя”
「ねぇねぇ、たまには一緒に勉強なんてどうかしら？　学生なんだし、必要よね？」=“Эй, послушай, как насчет того, чтобы время от времени заниматься вместе? Учиться важно, не так ли, в конце концов, мы студенты”.
「ありがとう。一人だとつまんなくて……キミと一緒の方が絶対楽しいんですもの」=«Спасибо. Скучно учиться в одиночку... Учиться вместе определенно будет очень весело.”
「あら、そうなの？　もしかしてサボりたいだけじゃないわよね？」=“О, правда? Ты уверен, что вместо этого просто не хочешь прогулять школу?”
「あら、いいわね。ちょうど身体動かしたいなって思ってたの」=“О, звучит здорово. Я как раз подумывал о том, чтобы самому заняться спортом”.
「せっかくだから、何か……そうね、身体動かしたいって思わない？」=“Раз уж прошло столько времени, хочу чем-нибудь заняться... Хм, как насчет того, чтобы потренироваться вместе?”
「よーし、それじゃ張り切っちゃうわね。一緒にいい汗かきましょう」=“Отлично, тогда давайте немного повеселимся. Давайте хорошенько попотеем”.
「あらら……そういう気分じゃない？　ううん、大丈夫。また今度、色々な運動しましょ♪」=“О боже... Не в настроении для этого? Нет, все в порядке. Тогда давай в следующий раз немного потренируемся♪”
「ええ、もちろん。どこでも付いていくわよ」=“Да, конечно. Я последую за тобой куда угодно”.
「あんまりそういう気分じゃないわね」=“Честно говоря, я сейчас действительно не в таком настроении”
「ええ」「うん」「そう」「いいわ」「そうね」=Да "Да" "Правильно" "Звучит заманчиво" "Похоже на то"
「いいえ」「やん」「そうかしら？」「違うわよ」「そんなことない」=Никаких "Не-а", "Это так?" "Это неверно", "Дело не в этом".
「へぇ」「あら」「なるほど……」「うんうん」「そうなのね」=Хех "О боже", "Я вижу..." "Да, да", "Похоже на то".
「えっ！？」「ひゃんっ！」「わぁっ！」「ひあっ！」「きゃっ！」=А!? "Хиан!" "Вау!" "Хяаа!" "Кьяаа!"
「ふふっ」「あはっ」「もう♪」「えへへ」「こら♪」=Фуфу "Ага", "Боже♪", "Эхехе", "Эй♪"
「ふんっ」「つーん」「ぷいっ」「やだっ」「こーらー」=Хм "Ну" "*Пренебрежительно*" "Нет" "Прекрати это"
「うぅ……」「はぅ……」「はぁぁ……」「あぅぅ……」「がっかり……」=Ууу... "Хау..." "Хааа..." "Ауууу..." "Разочаровывает..."
「もーっ！」「あははっ」「やだもー♪」「うふふっ」「笑っちゃう♪」=Боже! "Ахаха" "О боже♪" "Уфуфу" "Я буду смеяться ♪"
「恥ずかしい……」「ふぇぇ……」「やーん」「ダメよー」「違うのー」=Смущающий... "Фу-у-у..." "Нет" "Так не годится" "Дело не в этом"
「ねぇねぇ」「あのね」「ちょっといい？」「聞いてくれる？」「あ、ちょっと」=Эй, послушай "Эй" "У тебя есть немного времени?" "Не послушаешь ли ты что-нибудь?" "Ах, извините"
「あのさ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「なぁに、[Pあだ名]。……ふふっ、呼ばれると嬉しいものね」=“Что это, [Pあだ名]?... Фуфу, то, что меня так называют, делает меня счастливым”.
「そういう呼び方って……仲良しの時にするものよ？」=“Такой способ позвонить... Это то, что можно делать только с близкими друзьями, понимаешь?”
「ねぇねぇ、[Pあだ名]」=“Эй, эй, [Pあだ名]”
「うん、なにかな[Hあだ名]？」=“Да, в чем дело, [Hあだ名]?”
「ふふっ、こうやって愛称で呼んで、仲良しを実感してるの♪」=“Фуфу, просто так, зови меня больше этим ласкательным именем, это заставляет меня чувствовать себя очень близко к тебе♪”
「ええ、もちろんいいわよ。いっぱいしましょ？　[Pあだ名]」=“Да, конечно. Давай делать это почаще, [Pあだ名], хорошо?”
「ねぇ……私、エッチしたいな……[Pあだ名]」=“привет... [Pあだ名]... Я хочу заняться сексом”
「ねぇねぇ、なにかお話しましょ？」=“Эй, давай поговорим о чем-нибудь?”
「ねぇねぇ、[Pあだ名]♪　なにかお話しましょ？」=“Эй, [Pあだ名]♪ Давай поговорим кое о чем”.
「入部してくれるの？　歓迎するよ！」=“Ты вступишь в клуб? Мы будем тебе более чем рады!”
「やった！　それじゃ、これからよろしくね♪」=“Отлично! Тогда, пожалуйста, позаботься обо мне♪”
