「ねえねえ[P名]くん、下があんなに小さく見えるよっ」=“Эй, эй, [P名]-кун, смотри, там внизу все выглядит таким крошечным...”
「あはは、楽しそうでなにより。来てよかったね」=“Ахаха, я рад, что тебе здесь нравится. Хорошо, что мы пришли”.
「そういや、[H名]は遊園地にはあんまり来たことがないみたいだったけど……最後に観覧車に乗ったのって、いつ？」=“Напомнило мне, не похоже, что ты так уж часто бываешь в парке развлечений... когда ты в последний раз катался на колесе обозрения?”
「いつだろう……とっても小さい頃だと思うんだけど、あんまり覚えてないよ」=“Действительно, когда... Я думаю, когда я был совсем маленьким. На самом деле я не очень хорошо все помню”.
「観覧車自体はとっても好きなんだけど、ひとりで乗りに行くには勇気が足りなくって……」=“На самом деле мне очень нравятся колеса обозрения, но мысль о том, чтобы кататься на них в одиночку, всегда вызывала у меня дрожь в ногах, так что...”
「気づいたら……憧れを抱いて眺めるような、遠いアトラクションになってたの」=“Прежде чем я заметил... это стало достопримечательностью, на которую я мог только мечтательно смотреть издалека”.
「だから、今こうしてあなたと一緒に乗ることができて……わたしはすっごく嬉しいの」=“Итак, прямо сейчас я действительно счастлив... что я могу прокатиться на нем с тобой”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「まだ上がっていく……どこまで行くんだろう？」=“Мы все еще поднимаемся... как далеко мы собираемся подняться?”
「まだ一番上じゃないから、もう少し高くはなるだろうね」=“Мы все еще не на вершине, так что все равно поднимемся немного выше этого”.
「宇宙まで、行けたらいいのにな」=“Если бы только мы могли улететь в космос”.
「はは、それは無理だろ。宇宙は遠いぞ～」=“Ха-ха, к сожалению, это было бы невозможно. Космос довольно далеко, знаешь ли~”
「そうだよね……でも、離れていく地上を見ていると、宇宙に向かっているような気分になってくる……」=“Ты прав... Но когда я смотрю на землю, которая становится все дальше и дальше, мне кажется, что я направляюсь в космос...”
「なんだか……胸がいっぱい……」=“Моя грудь... кажется такой полной...”
「やっと仲間の元へ帰ることができるんだなって……あなたと一緒に……」=“Я чувствую, что возвращаюсь к своим товарищам... на буксире у тебя...”
「そういう、帰還の疑似体験をしている気になるの」=“Это похоже на имитацию моего возвращения”.
「そっか。なら……ここは俺たちだけの宇宙船ってわけだね」=«Понимаю. В таком случае... тогда это место - наш собственный маленький космический корабль, да?”
「わたしたち、だけの……？」=“Наш собственный...?”
「そう。誰にも邪魔されない、ふたりだけのね……」=“Правильно. Наш собственный, где никто другой не сможет встать у нас на пути...”
「ねえ……あなたは、帰れると思う？」=“привет... как ты думаешь, мы можем вернуться?”
「宇宙に、ってこと？」=- Ты имеешь в виду, в космос?
「うん。それも、わたしたちふたりで」="Да. Мы, вместе.”
「……本当に、戻れるのかな？」=“...Ты действительно думаешь, что мы можем вернуться?”
「どうだろう……俺は予言者じゃないからね。信じよう、としか言えないよ」=“Кто знает... Не то чтобы я был пророком. Немногое еще я могу сказать, кроме как просто верить, что мы можем”.
「でも、地球にいるうちにできることもあるでしょ？」=“Но есть еще много вещей, которые мы можем сделать, пока все еще на Земле, не так ли?”
「できること？」=- Что мы можем сделать?
「俺たちの仲をもっと深めておく……とか」=“Например, стать еще ближе друг к другу... и еще много чего”.
「地球を出ていくとき、ひとりっきりじゃ寂しいでしょ？　そんなの、俺も寂しいし」=“Разве, покинув Землю в одиночестве, ты не почувствовал бы себя одиноким? Я знаю, что чувствовал бы себя одиноким”.
「あ……えへへ、そうだね。わたしも、もっとあなたと……」=“Ах... Эхехе, ты прав. Я тоже хочу быть ближе к тебе...”
「んっ……んん……」=- Вот... ннн...”
「ん……」=“Нн...”
（[H名]の唇、やわらかいな……）=(Ее губы такие мягкие...)
「んぅ……ありがと……[P名]くん」=- Ннн... Спасибо... [P名]-кун...”
「仲間がいつ来てくれるのか……あなたと一緒にここを出られるのかどうか……」=“Когда появятся мои товарищи... смогу ли я покинуть это место вместе с тобой...”
「でも、今は胸の奥が温かくて……安心してる」=“Я всегда так сильно волнуюсь, но прямо сейчас у меня в груди так тепло... Я чувствую себя расслабленной”.
「好きな観覧車の中で、好きな宇宙に一番近い高さで、好きな[P名]くんとキスができて……」=“Иметь возможность поцеловать человека, которого я так сильно люблю, в поездке, которую я так сильно люблю, находясь как можно ближе к месту, которое я так сильно люблю...”
「言い表すのが難しいけど……とっても、幸せだよ」=“Я не знаю, как выразить это словами, но... Я действительно счастлива”.
「[H名]……俺もだよ。乗る前までは普通の観覧車だって思ってたけど……今はすごく、特別だ」=“[H名]... я тоже. Я не придавал большого значения этой поездке до того, как мы приехали сюда, но... прямо сейчас она действительно особенная для меня”.
「えへへ……いつか、本当に宇宙に行きながらキスをしようね」=“Эхехе... Когда-нибудь давай поцелуемся, отправляясь в космос, хорошо?”
