二人にしてもらえるなんて、幸せな人ですね=Какой счастливчик, когда у тебя на члене сразу две девушки.
私達にしてもらえるなんて、なんて贅沢な人なんでしょう=Когда у тебя на члене сразу двое из нас, какой же ты счастливчик.
私達、頑張ってその、ご奉仕、しますねっ=Мы будем усердно работать и, хм, обслуживать вас, хорошо?--
私達の奉仕に耐えられるでしょうか？　ふふっ=Сможете ли вы выдержать наше обслуживание? Фуфу--
二人にしてもらえるからって、いつもより興奮してるんじゃないですか？=Не становишься ли ты немного более возбужденным, чем обычно, только потому, что у тебя есть сразу две девушки?
いつもと違ってうまく出来るか……がんばりますね=Я сделаю все, что в моих силах, и посмотрю... не смогу ли я сделать это лучше, чем обычно.
どうですか？　二人だといつもよりも気持ちいいのでしょうか？=Как это? Чувствуешь ли ты себя еще лучше, чем обычно, когда мы делаем это вдвоем одновременно?
私達のテクニック、もっと見せてあげますね？=Мы покажем вам еще кое-что из нашей техники, хорошо?
少し……やりづらいですね……でも、がんばりますのでっ……=Это немного... трудно сделать... но я сделаю все, что в моих силах......
二人でずっと焦らしてあげましょうか？　ふふっ=Будем дразнить тебя весь день? Фуфу--
二人ですると、おっきくなるのも早いですねっ=Когда мы делаем это вдвоем, все становится сложнее и намного быстрее, да?--
私達二人におちんちん舐められて、幸せものですね=Когда мы вдвоем лижем твой член одновременно, какой же ты счастливчик.
いろんなところから攻められて、ビクビク動いちゃってますよ=Когда его атакуют сразу со всех сторон, он так сильно дергается.
まだまだ、力尽きないようにしてくださいね？=Не трать здесь все свои силы, ладно?
どう……でしょう？　気持ちいいですか？=Как... это? Приятно ли тебе?
もっと……気持ちよくなってほしいな……=Я хочу, чтобы ты... почувствовала себя еще лучше...
大丈夫……？　痛かったら言ってくださいね？=Ты в порядке...? Если будет больно, дай нам знать, хорошо?
私も……気持ちよくなってもらえるように、負けないんだからっ=Я не буду... ты тоже проиграешь, я тоже доставлю тебе удовольствие--
ふふっ、さすがに二人でだと、ビクビクするのが早いですねっ=Фуфу... наличие сразу двух партнеров действительно заставляет его довольно быстро дергаться--
二人でしてる分、汁が漏れるのも早いですねっ=Теперь, когда на нем сидят сразу два человека, суп вытекает гораздо быстрее--
私達で感じてくれてるの、嬉しいっ……=Я рад, что мы можем заставить вас чувствовать себя хорошо......
私達のコンビネーションですぐイカせてあげますっ=Мы заставим тебя кончить в мгновение ока с помощью наших комбинированных атак--
おちんちんが喜んでますねっ、イッちゃいそうなんですか？=Твой член, конечно, выглядит счастливым - ты собираешься кончить?
二人でしてるんですから、いつもよりたくさん出しちゃってくださいよ=Теперь нас здесь двое, а не один, так что стреляйте гораздо чаще, чем обычно, пожалуйста.
いいですよっ、私達でイッちゃってくださいっ=Давай, пожалуйста, кончай от удовольствия, которое мы тебе доставляем--
元気よく、ビュルルって出してくださいっ=Стреляйте энергично, все пью-пью--
二人だと、気持ちよさも二倍なのでしょうか？=Является ли удовольствие двойным, если два человека делают это одновременно?
二人でしてるんだから、思いっきりイッてくださいね=Нас здесь двое, так что, пожалуйста, выплесни свое сердце, хорошо?
どうぞ、遠慮せず、口に出してくださいっ=Давай, не сдерживайся, засунь это мне в рот.--
あなたの精液、全部もらっちゃいますっ=Я приму всю твою сперму--
お口で全部、受け止めますからっ=Я вобью все это в себя своим ртом--
二人で育てた精液、口にいっぱいくださいっ=Сперму, которую мы оба усердно выжимали, мы оба вылили ей в рот--
私達の前で、いっぱい出すの見せてください=Пожалуйста, пустите фонтан прямо перед нами.
もういっちゃうんですね？　二人がかりだと早いですねっ=Ты собираешься кончить, не так ли? Это определенно происходит быстрее, когда два человека работают одновременно--
出ちゃいそうですね……お口で受け止めてあげてくださいね=Кажется, почти готово... пожалуйста, возьми все это в рот, хорошо?
……私の分も残しておいてくださいね？=..Пожалуйста, оставь немного и для меня, хорошо?
こんなに出してもらって、羨ましいですねっ=Ты заставила его кончить так сильно, что я завидую--
うわぁっ、こんなにいっぱい、私の分残ってますか？=Уваа..., так много, у тебя еще осталось немного для меня?
口の中、どうなってますか？　すごいビクビクしてましたけれど=На что это похоже, у тебя во рту? Снаружи оно сильно подергивалось.
精液全部お口で受け止めて……すごくエッチですね……=Она впитала все это своим ртом... так непристойно...
いっぱいかけられちゃいました……いつもより熱い、ですね=Ты, конечно, сильно обрызгался... Сегодня жарче, чем обычно, не так ли?
いっぱい精液、かけられちゃいましたっ……幸せです……=Ты брызнул на меня таким количеством спермы... это блаженство...
次は私がお口でしてあげたいです……？=Я бы хотел взять его в рот в следующий раз, если это возможно...?
私にも……ご褒美ください……=Пожалуйста, дай мне... тоже награду...
美味しそうに飲んで……すごいエッチねっ=Она пьет это так восхитительно... так непристойно--
私も……飲みたいなっ=Я тоже хочу... выпить это--
そんなにいっぱい出してもらってたの……？　いいなあ……=Ты заставила его так сильно кончить...? Должно быть, это приятно...
出すんだったら、私に飲ませてほしかったなあ……=Если ты собирался выплюнуть это, тебе следовало дать мне выпить вместо этого...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
