「二人きりだと、人目を気にしなくていいから楽だね」=“Когда мы наедине, гораздо легче расслабиться, потому что на нас никто не смотрит, не так ли?”
「うん、なんか家にいるみたい。完全にリラックス状態だよ～」=“Да, такое ощущение, что мы прямо дома. Состояние полного расслабления~”
（……ちょっと、良いムードになってきたな）=(...Настроение становится довольно хорошим)
（試しに、近づいてみよう……）=(Давайте попробуем подобраться поближе, в качестве теста...)
「どうしたんすか～？　距離、近いっすよ～？」=“В чем дело~? Вы довольно близки, ты знаешь~?”
（[H名]から甘い匂いがする。もう我慢できない……）=(Она пахнет так приятно и сладко. Я больше не могу этого выносить...)
「あのさ……ここでエッチしてみない？」=“Эй, послушай... хочешь попробовать заняться сексом здесь?”
「え～、こんな所で～？　もし、店員さんが来たら面倒なことになるっすよ～」=“Э~, в этом месте~? Если кто-нибудь из персонала зайдет к нам, это станет настоящей занозой в заднице, понимаешь~”
「大丈夫だよ。誰も来ないって」=“Все в порядке. Никто не придет”.
「それに、こういうシチュエーションのほうが興奮するでしょ？」=“Не говоря уже о том, разве подобная ситуация не возбуждает тебя еще больше?”
「カラオケでしたことないから、分かんないけど～……まぁ、キミとならいいよ」=“Я никогда не делала этого в караоке, так что не знаю насчет этого, но~... что ж, я не против сделать это с тобой”.
「[H名]……！　ありがとう！」=“[H名]...! Спасибо!”
「え、エッチって……私、経験ないんだけど……初体験がカラオケってのも、なんか……」=“С-секс... На самом деле я никогда этим не занималась... мой первый раз в караоке - это немного...”
「場所なんて関係ないよ。それに、今は二人きりだよ？」=“Место вообще не имеет значения. Не говоря уже о том, что мы сейчас одни, понимаешь?”
「二人きりだけどさ……そういう問題かな～？」=“Мы готовы, но... действительно ли в этом проблема~”
「そういう問題だよ。場所なんかよりも、大切なのは誰とエッチするかだと思う」=“Это так. Я думаю, что важнее не то, где ты это делаешь, а с кем ты это делаешь”.
「……まあ、それは確かにそうっすね」=“...Что ж, ты не ошибаешься”.
「はぁ……私にも、ついにこの時が来てしまったのか～……」=“Хаа... Весна пришла, даже для меня, ха~...”
「……やるからには、気持ちよくさせてね～？」=“...Если ты собираешься это сделать, сделай так, чтобы мне было хорошо, хорошо ~?”
「うん、それはもちろんだよ」=“Да, конечно, я так и сделаю”.
