「それじゃあ、こっちから質問していい？」=“Хорошо, тогда могу я сначала задать вопрос?”
「ん、とりあえず言ってみろ。私がわかる範囲なら、教えてやる」=“Мм, продолжай, я думаю. Если это область, в которой я разбираюсь, я тебе объясню”.
「えーっと、[H名]のスリーサイズは？」=- Э-э-э, какие у тебя три размера?
「……教えてやってもいいが、真面目にやるつもりがないなら私は帰るぞ？」=“...Хотя я не против сказать тебе, но если ты не планируешь относиться к этому серьезно, тогда я пойду домой, хорошо?”
「ご、ごめん！　真面目にやります！　……でも、今の答えだけは……聞きたいかも……」=“П-Простите! Я буду серьезен!Но я действительно хочу услышать... ответ на этот последний вопрос...”
「ふぅ、結構捗ったね……最初はホント……ごめんね」=“Фуу, мы добились довольно большого прогресса... За то, что я сделал сначала... Мне действительно жаль”.
「まったく、本当に帰ってやろうかと思ったぞ？　次はないからな、気を付けろよ」=“Серьезно, я действительно подумывал о том, чтобы просто уйти, понимаешь? В следующий раз я тебя не отпущу, так что будь осторожен”.
「ハッ！　了解であります！　[H名]殿！」=“Да...! Понял! Мэм [H名]!”
