「本当にいい天気だね～」=“Отличная погода, не правда ли~”
「えぇ、そうね。……あ、ランニングをしている人がいるわよ」=“Да, это так. ...О, тут поблизости есть несколько бегунов”.
「あぁ。この公園は広いから、ランニングコースにも適しているんだよ」="Да. Этот парк довольно большой, так что в качестве беговой дорожки он тоже хорош.”
「へぇ。あなた、ランニングはよくするの？」=- Хо. Ты часто бегаешь?”
「まぁ、時々ね。[H名]さんはランニングとか、よくするの？」=“Ну, иногда. А как насчет тебя самого?”
「えぇ。よく運動はするわよ。当然ランニングもね」="да. Я довольно часто занимаюсь спортом. Бег, конечно, входит в это число.”
「いいね。走ると気持ちいいよね～」=“Мило. Приятно бегать, не так ли~”
「気持ちよさは二の次。私はそれよりも健康のために走るの」=“Удовольствие вторично. Я бегаю ради здоровья, а не ради этого”.
「そんなに若いうちから健康のことを気にしなくてもいいんじゃないかな……」=“Я не думаю, что в нашем возрасте тебе нужно так сильно беспокоиться о своем здоровье...”
「私はそうやって油断して後悔したくないの」=“Я не хочу сожалеть об этом после того, как вот так потерял бдительность”.
「でも、今を楽しむことも大事だと思うんだ」=“Но я думаю, что важно также наслаждаться настоящим”.
「だから今度一緒に走らない？　二人一緒なら、きっといつもの何倍も楽しいよ」=“Так как насчет того, чтобы в следующий раз побегать вместе? Держу пари, бегать вместе было бы намного веселее, чем в одиночку”.
「どうせ走るんだものね。楽しければなおよし、か……いいわ。今度一緒に走りましょう」=- Я все равно собираюсь побегать, полагаю, с таким же успехом можно получить от этого больше удовольствия... Хорошо. Давай в следующий раз побегаем вместе.”
「走らないし、運動も特にしていないわね」=“Я не бегаю и тоже не слишком много тренируюсь”.
「そうなんだ。なんで？」=«Понимаю. Почему?”
「だっていくら頑張っても速く走れるようにならないんだもの。努力しても伸びないものは頑張る意味がないわ」=“Поскольку, как бы я ни старался, я никогда не смогу бегать быстро. Нет смысла прилагать усилия к тому, в чем ты никогда не станешь лучше”.
「ゆっくりでもいいんじゃないかな？」=“Почему ты должен быть быстрым? Разве быть медленным тоже не прекрасно?”
「ゆっくりでも？」=“Так ли это?”
「うん。速く走ることだけがランニングの楽しみじゃないし。自分のペースで走れれば、それでいいと思う」="Да. В любом случае, скорость - это еще не все, что доставляет удовольствие в беге. Я думаю, что просто замечательно делать это в своем собственном темпе.”
「今度一緒に走ろうよ。周りの景色を眺めながらのんびり走るのも楽しいよ」=“Давай как-нибудь пробежимся вместе. Знаешь, бегать, наслаждаясь пейзажем, тоже весело”.
「あなたの言うことも一理あるわね……いいわ。付き合ってあげる」=“Ты тоже в чем-то прав... Хорошо, я подыграю”.
