「……間違えて入ったわけじゃないよね？　」=“...Ты ведь не случайно зашел сюда, не так ли?”
「……あまりいい趣味とは言えないわね、今なら怒らないから、出なさい」=“...Не могу сказать, что одобряю это твое хобби. Воспользуйся шансом уйти, и я не буду на тебя злиться”.
「ごめんなさい、私急いでるの」=“Прости, я сейчас очень спешу”.
「……どうしたの？」=“...Что это?”
「……ごめんね、お話したいけど、今急いでるの」=“...Извини, я хочу поболтать, но я спешу”.
「すー……すー……んっ……だめ……」=“Ззз... ззз... нн-... не надо...”
「……えーと、見てしまったのは仕方ないけど……出来れば忘れて？」=“...Эээ, ничего не поделаешь, что ты меня видел, но... не мог бы ты забыть об этом, если возможно?”
「どうかしら、自分なりには似合ってるとは思うんだけど……ふふっ」=“Ну и как? Я думаю, что это выглядит довольно неплохо, если я сам так скажу... фуфу...”
「あら……あなたもここが好きなの？　いいわよね、空が近くて」=“О боже... тебе тоже нравится это место? Здесь красиво, не так ли? Небо так близко.”
「あら？　あなたも本を借りに来たの？」="ой? Ты тоже пришел одолжить книгу?”
「……なんとなく、あなたが来る気がしたの、不思議ね」=“...Я просто знал, что ты придешь сюда, без всякой причины. Странно, не правда ли?”
「それで、どこへ行くのかな？」=- Итак, куда мы направляемся?
「……そういう冗談はやめてちょうだい」=“...Пожалуйста, оставь подобные шутки в покое”.
「あっ……どうしたの？　私に何か用？」=“Ах......в чем дело? Тебе что-то от меня нужно?”
「ちょうど私もあなたを探してたの……ふふっ」=“Я просто сам искал тебя... фуфу...”
「今日も元気にいきましょうか」=“Давайте и сегодня сделаем все, что в наших силах”.
「どうかしたの？　部活の見学？」=“Что-то случилось? Пришли посмотреть клуб?”
「部活の調子はどう？　がんばってね」=“Как дела в твоем клубе? Постарайся, хорошо?”
「ようやくお昼ね、もう少し遅かったらあなたの顔を食べてたわ、ふふっ」=“Наконец-то пришло время обеда. Чуть позже, и я бы съел твое лицо вместо этого. Фуфу...”
「楽しい時間はあっという間ね……」=“Времена, конечно, пролетают незаметно, когда это весело...”
「きゃっ、って……あなたか、びっくりしちゃったわ」=“Кья..., о... это ты, да? Ты действительно удивил меня”.
「うん？　どうしたの？」="да? Что-то случилось?”
「色んな人と仲が良いけど、何かコツがあるの？」=“Ты так хорошо ладишь практически со всеми, в этом есть какой-то подвох?”
「難しい話じゃないわよ、色んな人がいるんだなって思うだけ」=“В этом нет ничего сложного, вы просто должны относиться ко всем как к уникальным людям”.
「うーん……特に考えたことがないわね、ごめんなさい」=“Ннн... Я никогда особо об этом не задумывался, прости”.
「知ってる？　近くに新しいケーキ屋さんが開いたんだって」=- А ты знал? Слышал, в городе открылась новая кондитерская.”
「知ってるわ、出来れば今度行きたいなーって思ってるの」=“Я знаю об этом, я бы с удовольствием проверил это на днях”.
「知ってるけど、うーん……あまり気は進まないかな」=“Я тоже слышал об этом, но, нн... на самом деле меня это не интересует”.
「人に言えない秘密ってある？」=- Есть какие-нибудь секреты, которые ты больше никому не можешь рассказать?
「秘密は喋らないから秘密だし……ノーコメントで！　ふふっ」=“Знаешь, это секреты не просто так... Так что без комментариев! Фуфу...”
「うーん、誰にだって秘密はあると思うわ、大小あれど、ね……」=“Ннн, у каждого есть какие-то свои секреты, большие или маленькие...”
「ごめんなさい、今は違う話をしたいわ」=- Извини, я бы предпочел поговорить о чем-нибудь другом.
「そういえば昨日、テレビでさ……」=“Напомнило мне, что вчера по телевизору...”
「ふふっ、見たみた、面白かったわよね～」=“Фуфу..., я видел это, это было действительно интересно, не так ли~”
「ちょっとした豆知識なんだけどさ……」=“Вот тебе несколько мелочей...”
「それ私も知ってるわ、でも試したことはないし……やってみる？」=“Я тоже это знаю, но я никогда не проверял это на себе... Хочешь попробовать?”
「クラスメイトが誰かの噂をしてたんだけど……」=“Я услышал этот слух от одноклассника...”
「うーん、あまり人の噂は鵜呑みしちゃだめだと思うわ」=“Ннн, такого рода слухи обычно не более чем пустая болтовня, понимаешь?”
「男の人に告白されたことある？」=- Тебе когда-нибудь признавался парень?
「今のところないわね……でも、憧れはあるわ」=“До сих пор нет... Но я действительно мечтаю об этом”.
「いつか私も、あんな風に……なんてね」=“Может быть, однажды парень тоже признается мне... Хех, просто шучу”.
「恋の相談を受けたことはある？」=- У тебя когда-нибудь кто-нибудь спрашивал совета по любви?
「たくさん受けたわ。でも、効果的なアドバイスができたかは、別かな……」=“Да, много раз. Но мне действительно интересно, был ли вообще полезен совет, который я дал, или нет...”
「そうね。あの子たち、今頃どうなってるのかな～」=“У меня есть. Интересно, что сейчас делают эти девушки~?”
「どういう人のタイプが好み？」=” А какой, по-твоему, твой типаж?
「そうね……クールな人なんか……いいわね」=“Давай посмотрим... отчужденные... довольно милые”.
「あなたみたいな人って言ったらどうする？　ふふっ」=“Что бы ты сделал, если бы я сказал, что ты идеальный пример? Фуфу...”
「うーん、あんまり考えたことがないわ、ごめんなさい」=“Ннн, я никогда по-настоящему не думал об этом, прости”.
「この学園ってあんまりコイバナを聞かないよね」=“В этой школе действительно трудно наткнуться на пикантные любовные сплетни, не так ли?”
「当たり前よ。だって男の人がいないんだから」="конечно. В конце концов, здесь поблизости нет мальчиков.”
「うーん……コイカツ部の活動をちゃんとできてるか不安だなぁ」=“Ммм... Я действительно хорошо управляю клубом? Я вроде как начинаю беспокоиться”.
「あなたなら大丈夫よ、私も応援してるから、ね？」=“Имей немного веры в себя, у тебя все хорошо. Я ведь тоже поддерживаю тебя, нет?”
「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」=“Напомнило мне, что на днях я услышал о том, как...”
「そういう恋の形もあるのね……私は美しいって思うわ」=“Любовь принимает самые разные формы, не так ли... Я думаю, это прекрасно”.
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「情熱的な人は好きよ、強く抱きしめてくれそうだから」=“Они мне нравятся. Я думаю, что меня бы крепко обняли”.
「嫌いではないけれど……怖いとは思うわ」=“Я не испытываю к ним ненависти, но... Я действительно думаю, что они страшные”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「私も慎重な方だとは思うから、お話は合いそう、かな？」=“Я думаю, я сама довольно осторожная девушка, так что, мне кажется, мы бы поладили?”
「嫌いではないけれど、互いに隠し事が多くなりそうで……」=“Я не испытываю к ним ненависти, но мне кажется, что в конечном итоге мы просто будем многое скрывать друг от друга...”
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о трудолюбивых парнях?”
「努力家っていいわよね、何事にも油断しないし、尊敬するわ」=“Быть трудолюбивым - это здорово, не говоря уже о том, что они никогда не бывают небрежными. Я уважаю их”.
「嫌いではないけれど、私の事を信じてくれなさそうで……」=“Я не испытываю к ним ненависти, но не думаю, что они стали бы настолько доверять такой девушке, как я...”
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「私もマイペースな方だから、お互い楽しく付き合えそうね」=“Я тоже такой, так что, думаю, мы бы неплохо поладили”.
「嫌いではないけれど、恋人にはなれないかな」=“Я не испытываю к ним ненависти, но не думаю, что у меня мог бы быть такой парень в качестве моего бойфренда”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных, добрых парнях?”
「典型的だけど、私は好きよ……私をちゃんと、見てくれそうだから」=“Они немного банальны, но все равно они мне нравятся... Чувствую, что он действительно посмотрел бы на меня”.
「嫌いではないけれど、優しすぎて私が辛くなるかも」=“Я не испытываю к ним ненависти, но не думаю, что смог бы вынести, если бы кто-то был слишком добр ко мне, понимаешь?”
「クールな男性ってどう思う？」=- Что вы думаете об отчужденных людях?
「強い心の持ち主なんだろうなって、尊敬するわ」=“У таких парней довольно сильная воля, я могу это уважать”.
「嫌いではないけれど……付き合うのは大変そうね」=“Я не испытываю к ним ненависти, но... было бы нелегко встречаться с таким парнем, как этот”.
「女の子同士でエッチな話ってするの？」=- Девушки когда-нибудь обсуждают между собой непристойные вещи?
「けっこうするわよ？　ここは女の子だけだし、自然と言えば自然よね」=“Мы делаем, понимаешь? Это естественно, в конце концов, здесь только девушки”.
「女子だってするわよ？　……でも、恥ずかしいから、今日の事は内緒ね？」=“Девушки тоже люди, понимаешь? ...Но, это смущает, так что, пусть это останется между нами, ладно?”
「エッチの経験とか知識ってある？」=- У тебя есть какой-нибудь опыт или ты что-нибудь знаешь о сексе?
「経験の話は置いといて、知識はあるわよ？」=- Если отбросить опыт, я действительно знаю, что такое секс, понимаешь?
「えーと……黙秘権を行使します、ふふっ」=“Эммм... Я воспользуюсь своим правом хранить молчание, фуфу...”
「人のセックスを見たことある？」=- Ты когда-нибудь видел, как люди занимаются сексом?
「子供の頃かな。……あの頃はプロレスごっこだと思っていたけど」=“Однажды, когда я был ребенком. ...В то время я думал, что они занимаются борьбой”.
「見たことはないし、あったとしても言えませーん」=- Никогда, и я бы не сказал, даже если бы знал.
「……そういう質問は女の子にするものじゃないわよ？」=“...Это не те вещи, о которых тебе следует спрашивать девушку, понимаешь?”
（ちょっとエッチな話題を振ろうかな……）=(Может быть, я расскажу о чем-нибудь непристойном...)
「スケベな目をした男子発見～、逮捕しちゃうぞ？」=“Нашел парня с особенно похотливыми глазами~. Я арестую тебя, понимаешь?”
「ちょっと聞きづらいことなんだけど……」=“Немного сложно спрашивать об этом, но...”
「エッチなこと？　ふふっ、図星でしょ～」=“Это что-то непристойное? Фуфу..., яблочко, не так ли~?”
「昨日こんなものを見たんだけど……」=“Вчера...”
「その内容を堂々と女子に話せるのはすごいわね……」=- Ты сам довольно дерзок, так бесстыдно заговаривая об этом с девушкой.
「私って八方美人らしいんだけど、あなたはどう思う？」=“Кажется, люди думают обо мне как о мошеннике, который всем нацепляет фальшивую улыбку. А ты как думаешь?”
「そう……あまりそういう意識はしたことないんだけど……」=«Понимаю... Хотя я никогда по-настоящему не пытался это сделать...”
「よかった……あなたにまでそう見られてたらどうしようかと……」=“Отлично... Я не знаю, что бы я сделал, если бы даже ты тоже увидел меня таким...”
「えっと……変なことを聞いてごめんなさいね」=“Эммм... Простите, это был странный вопрос”.
「ねえ、あなたって動物好き？」=- Эй, тебе нравятся животные?
「いいわよね。私はフクロウなんかが好きよ。あのしぐさとかね」=“Они милые, не так ли? Мне нравятся совы. Особенно то, как они, знаете ли, двигаются”.
「そう。実は私も……動物は、何を考えてるかわからないから」=«Понимаю. Я тоже, честно говоря... в конце концов, трудно точно сказать, о чем они думают.”
「ねえ、あなたってたくさん食べる人？」=“Эй, ты много ешь?”
「そうなんだ……私も良く食べるねって言われるの、ふふっ」=«Понимаю... люди говорят мне, что я тоже много ем, фуфу...”
「私もなの、必要最低限というか、食べられればいいのよね」=“Я тоже, пока ты получаешь минимальное количество питательных веществ, кого это волнует, верно?”
「突然だけど、あなたって料理作る？」=“Я знаю, это немного неожиданно, но ты умеешь готовить?”
「私も腕には自信があるの、よかったら弁当の交換なんてどう？」=“Я тоже немного уверен в своих способностях, как насчет того, чтобы как-нибудь на днях обменяться обедами?”
「私も。だからあなたが作れたらーって思って……ふふっ」=“Я тоже. Вот почему я подумал, что, может быть, если бы ты тогда умела готовить... фуфу...”
「あなたって体は動かすほう？」=“Вы активный человек?”
「気分が沈んでる時は走るのがいいわよね、スッキリするわ」=“Приятно отправиться на пробежку, когда у тебя плохое настроение, не так ли? Это так освежает”.
「ふふっ、私も。運動も嫌いじゃないけれど、静かな方が、ね」=“Фуфу..., я тоже. Я не ненавижу физические упражнения, но предпочитаю спокойствие”.
「あなたは勉強って普段からする方？」=- Вы регулярно занимаетесь?
「私も、勉強には自信があるの……今度、勉強会でもしない？」=“Я уверен в своих оценках тоже... как насчет того, чтобы как-нибудь позаниматься вместе?”
「私も勉強は苦手でね……苦手同士、テストがんばりましょうね」=“Мне тоже не нравится учиться... давайте оба постараемся сделать все возможное для тестов, хорошо?”
「あなたって、おしゃれには気を遣うほう？」=- Ты обращаешь внимание на моду и прочие мелочи?
「私も。おしゃれにはうるさいわよー？　今度チェックさせてね？」=“Я тоже. Знаешь, я довольно разборчивая девушка? Давай я как-нибудь загляну в твой гардероб, хорошо?”
「よかったー、私もあんまり……学園のみんなには内緒にしてね？」=“Слава богу, я тоже... Держи это в секрете ото всех, хорошо?”
「まぁ、好みは人それぞれ、よね」=“Ну, в конце концов, все люди разные”.
「……それよりも、私に言うことがあると思うけど？」=“...Перед этим, я действительно думаю, что есть кое-что, что ты должен мне сказать?”
「うん、許してあげる……もう、あんまり怒らせないでね？」=“Да, я прощаю тебя... Пожалуйста, не выводи меня снова из себя, хорошо?”
「……ごめんなさい、まだあなたを許せそうないの」=“...Прости, я не думаю, что пока смогу простить тебя”.
「うん？　そんなにじっと見て、どうしたの？」=“да? Ты так пристально смотришь, в чем дело?”
「ち、ちょっと見すぎじゃないかしら……？」=“А-не слишком ли ты пялишься...?”
「なにか言いたい事があるなら、口で言って欲しいな？」=“Если есть что-то, что ты хотел бы сказать, не мог бы ты, пожалуйста, произнести это ртом?”
「男の子ってやっぱりここが好きなのね……ふふっ」=“Мальчикам они действительно нравятся, не так ли... фуфу...”
「さすがにそんな見られると……怖いわ」=“Это действительно немного пугает... когда ты так пристально смотришь”.
「そこの変態さん、そろそろ怒るわよー？」=“Эй, мистер Извращенец, я рано или поздно сойду с ума, понимаешь?”
「人に怒られているって、わかっていないのかしらね……・？」=“Неужели ты не понимаешь, что это значит, когда люди злятся на тебя...?”
「うん？　急に手を握ってどうしたの？」=“да? Как дела? Ты схватил меня за руку из ниоткуда.”
「……そういうのは恋人が出来てから、その子にやりなさい、ね？」=“...Найди себе подружку, для такого рода вещей, ладно?”
「あっ、ワザとやってるわね？　悪い子なんだから……」=“Ах..., ты делаешь это нарочно, не так ли? Какой непослушный мальчик...”
「きゃっ！　……転んだの？　ケガはない？」=“Кья...! ...Ты споткнулся? Ты ранен?”
「……さすがにちょっと軽蔑しちゃうな」=“...Я собираюсь начать ненавидеть тебя, ты знаешь?”
「……今のはワザとよね？　私じゃなかったらビンタものよ？」=“...Ты сделал это нарочно, верно? Если бы это был не я, ты бы получил пощечину именно тогда, понимаешь?”
「あら……私を撫でてくれるの？　ふふっ……うれしい」=“О боже... собираешься погладить меня по голове? Фуфу-... спасибо, мне нравится”.
「あんまり子ども扱いされるのは……イヤよ？」=- Мне... не нравится, когда со мной обращаются как с ребенком, понимаешь?
「うーん……ちょっと撫ですぎかな……？」=“Ннн... ты немного переигрываешь...”
「ひゃっ……ビックリした、急にどうしたの？」=“Ха-ха... это заставило меня подпрыгнуть, в чем дело?”
「ダメなものはダメだったら……本気で怒るわよ？」=“Некоторые вещи действительно запрещены, знаешь ли... Я действительно собираюсь разозлиться, понимаешь?”
「そんな気やすく女の子の頬に触れちゃダメよ、ね？」=- Тебе не следует так беспечно прикасаться к девичьей щеке, ладно?
「……何をしてるの？」=“...Что ты делаешь?”
「ふふっ、少しずつあなたの事がわかってきた気がするわ」=“Фуфу..., я чувствую, что начинаю понимать тебя все больше и больше”.
「次はどんな話をしましょうか？」=- О чем нам следует поговорить дальше?
「どうしたの？　何か考え事？」=“В чем дело? Тебя что-то беспокоит?”
「……話が無ければ、私は行くけれど」=“...Если вам не о чем говорить, я пойду”.
「……ごめんなさい、ここまでにしましょうか」=“...Мне жаль, давай оставим это здесь”.
「……今は気分がすぐれないの、ごめんなさい」=“...Я сейчас не в настроении, извини”.
「あっ、もうこんな時間……名残惜しいけど、またね？」=“Ах..., уже пора... грустно вот так прощаться, но увидимся позже, хорошо?”
「もうこんな時間……残念ね、これからが楽しいのに。じゃあ、またね？」=“Уже так поздно... жаль, но это тоже просто доставляло удовольствие. Что ж, тогда увидимся, хорошо?”
「ああ、そろそろ行かなきゃ……またね」=“Ааа, мне нужно бежать... увидимся”.
「ん、わかったわ。それじゃあ、またね」=“Нн, понял. Что ж, тогда увидимся”.
「ええ。それじゃあ、またね」="да. Что ж, тогда до встречи.”
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「ええ、いいわよ。スキップしながら帰りましょうか……ふふっ、もちろん冗談よ」=“Да, конечно. Давай всю дорогу будем скакать на ногах... фуфу..., я шучу, конечно”.
「ごめんなさい、ちょっと今日は予定があるの」=“Извини, у меня кое-какие планы на сегодня”.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「いいわよ。よろしくね、センセイ？」=“конечно. Позаботьтесь обо мне, хорошо, сенсей?”
「あっ……ごめんね、少し予定があるの」=“Ах...... Прости, у меня кое-какие планы”.
「よければ一緒に汗を流さない？」=“Если хочешь, не хочешь немного попотеть вместе?”
「いいわよ。じゃあ着替えてくるから、少し待っていてね？」=“конечно. Что ж, тогда я пойду переоденусь, так что подожди немного, хорошо?”
「ごめんなさい、今はちょっとそういう気分じゃないのよね……」=“Прости, я действительно сейчас не в настроении для этого...”
「ちょっと、一緒に来てくれる？」=“Эй, не мог бы ты кончить со мной ненадолго?”
「いいわよ。あなたと歩くのは退屈しないしね」=“конечно. В конце концов, гулять вместе с тобой никогда не бывает скучно.”
「人と待ち合わせしてるの……ごめんね」=- Я кое-кого жду... Мне жаль.
「きゃっ……わ、私じゃなかったら大事件よ、もう……ほら出て……」=“Кья... я... если бы здесь был кто-то другой, это был бы действительно большой инцидент, боже... Давай, уходи...”
「ち、ちょっと、どうしてここに居るの……早く出なさいったら」=“П-привет, почему ты здесь... уходи уже, болван”.
「きゃっ！　……他の子に見つかる前に出なさい、いいわね？」=“Кья...! ...Уходи, пока тебя не увидели другие девушки, хорошо?”
「言いたい事はたくさんあるけど……今は出ていくこと、いい？」=“Мне нужно много чего тебе сказать, но... сейчас уходи, понял?”
「……今はごめんなさい、無理なの」=“...Не прямо сейчас, я не могу”.
「……どうしたの、何か用？」=“...В чем дело, тебе что-то нужно?”
「……ご、ごめんなさい、今はちょっと時間がないの、またね？」=“...Я-я сожалею, у меня действительно сейчас нет времени, увидимся позже, хорошо?”
「きゃあ！　み、見た？　も……もう、バカ……！」=“Кья! Д-Ты видел? Д... Боже, ты тупица...!”
「わ、私はいいけど、他の子は見ちゃだめ……ああいや、やっぱり私もダメ！」=“Я-я не возражаю, но не смотри на других девушек... ааа, нет, я тоже!”
「あ、あなただからよ？　こんな姿を見せるのは……」=“Я-это потому, что это ты, ясно? Я бы никогда не показал это зрелище никому другому...”
「そんなにじっと見つめられると、さすがに恥ずかしいわ……」=“Это действительно неловко, когда ты так пристально смотришь...”
「あっ……あなたも、何か考えごと？　私も……ちょっと考えごと」=“Ах... у тебя тоже что-то на уме? У меня... тоже кое-что есть”.
「あっ……き、奇遇ね。あっそうだ……何かオススメの本があったら、教えて？」=“Ах...... ч-какое совпадение. Ах..., верно... если у вас есть какие-нибудь рекомендации по книгам, я бы с удовольствием их послушал”.
「ここに来たのは……偶然、じゃないわよね？　どうしたの？」=“Ты этого не делал... ты просто случайно оказался здесь, не так ли? Что-то не так?”
「えっと……どこへ行くのかしら？」=- Э-э-э... Куда мы направляемся?
「……自分が何をしようとしてるか、わかってるわよね？」=“...Ты ведь понимаешь, что именно ты пытаешься здесь сделать, верно?”
「今度のデート……楽しみにしてるからね」=“Я правда... с нетерпением жду нашего свидания, хорошо?”
「あっ……どうしたの？　何かあった？」=“Ах......в чем дело? Что-то случилось?”
「私、あなたに興味があるわ……心にも、身体にも……ふふっ」=“Ты мне действительно интересен... и сердцем, и телом тоже... фуфу...”
「ふふっ、体を動かすのは気持ちいいわね」=“Фуфу... приятно двигать своим телом, не так ли?”
「ウチの部も落ち着いていていいわよ。兼任でもいいから、入部しない？」=“В нашем клубе тоже довольно мило и прохладно. Ты можешь заниматься этим вместе со своими, так что давай, присоединяйся.”
「部長って大変そうだけど、実際はどうなのかしら？」=“Управление клубом кажется мучительным, но на что это похоже на самом деле?”
「お昼ね。背中とお腹がくっつく前に、ご飯を食べなきゃ」=“Время обедать. Мне нужно проглотить что-нибудь, пока желудок не превратился в ничто”.
「今日もあっという間だったわね……」=“Сегодняшний день тоже пролетел как одно мгновение...”
「きゃっ……もう、ただでさえドキドキしてるのに、ダメよ……」=“Кья......боже, мое сердце и без того бьется так быстро, что ты этого не делаешь...”
「うん？　お話、したいのね……ううん、もちろんいいわよ」=«хм? Ты хочешь поболтать, ха... Нет, конечно, я готов поболтать.”
「習い事とかしてる？」=- Учишься или берешь уроки для чего-нибудь?
「ええ、塾には通ってるわ。成果は……可もなく不可もなく、かな？」=“Да, я хожу в школу зубрежки. Что касается результатов... я бы сказал, примерно средних? Не слишком высоких, не слишком низких.”
「昔は塾に通っていたけれど……あんまり効果がなくて、やめちゃった」=“Раньше я ходил в школу зубрежки, но... на самом деле это не очень помогло, поэтому я уволился”.
「音楽とかよく聞く方？」=- Ты слушаешь музыку?
「ええ、クラシックを少々……心がとても落ち着くの」=“Да, немного классической музыки, время от времени... это действительно успокаивает мое сердце”.
「いえ、音楽は最近さっぱりで……期待に添えずごめんなさい」=“Нет, совсем немного, в последнее время... Жаль разочаровывать”.
「健康には気を使ってる？」=- Вы уделяете внимание своему здоровью?
「健康な体があってこそ豊かな人生が送れると思うし……大事にはしてる……」=“В здоровом теле - здоровые разум и душа, так что... Я делаю...”
「そうね……今はあんまり興味ないけど……少しは気を遣わないとね……」=“Давай посмотрим... в последнее время не очень... но мне все же нужно быть осторожным...”
「カラオケとか行く方？」=- Ты ходишь в караоке и все такое?
「ええ、友達とよく行くわ。普段騒げない分を発散する感じよ」=“Да, часто, с друзьями. Это помогает мне выплеснуть всю энергию, которую я обычно не могу”.
「えっと、カラオケはあんまり……聞いてる分にはいいのだけれどね」=“Эээ, на самом деле, не так уж и много... Хотя мне нравится слушать.”
「その……ごめんなさい、今その話はしたくないの」=“Хм... Прости, я не хочу говорить об этом прямо сейчас”.
「そういえば、この前[H姓]さんいいよねーって話を聞いたよ」=“Напомнило мне, что на днях я слышал, как кто-то действительно пел тебе дифирамбы”.
「あんまり噂話って好きじゃないのだけれど、それは素直にうれしいわね」=“На самом деле мне не очень нравятся сплетни, но я с радостью приму их”.
「最近ちょっと避けられてる気がするんだけど……」=“Я чувствую, что ты избегал меня в последнее время...”
「き、嫌いだから避けてるわけじゃないの……それだけは信じて、ね？」=- Я... Это не потому, что ты мне не нравишься... Поверь мне хотя бы в этом, пожалуйста?
「そ、そんなことないわよ、私は……いつも通りだから」=- Н-вовсе нет. Я... такой же, как обычно.”
「結婚とかって、あこがれる？」=- Ты мечтаешь когда-нибудь выйти замуж?
「私だって一人の女の子だもの。憧れはあるわ」=“В конце концов, я тоже девушка. Конечно, хочу”.
「うーん、好きな人と一緒なら、そこまでこだわりはないかな……」=“Нннн, я не думаю, что мне было бы все равно в любом случае, пока я могу быть с человеком, которого люблю...”
「こんなデートスポットに行きたいってところはある？」=“Есть место, куда бы ты действительно хотел пойти, на свидание или что-то в этом роде?”
「そうね……誰もいない、ふたりだけの島とか……なんてね」=“Хороший вопрос... необитаемый остров, на котором нет никого, кроме нас двоих... Шучу”.
「うーん、特にないかな。好きな人とだったら、どこへでも……なんてね」=“Ннн, я бы сказал, никуда конкретно. Если я с человеком, которого люблю, мне подойдет практически любое место... хех, шучу.”
「理想的な夫婦像って何かある？」=- У тебя в голове есть идеальная супружеская жизнь?
「理想……そうね、ありきたりだけど、お互い老いても仲のいい夫婦、かな」=“Идеальный вариант... Давайте посмотрим, он довольно простой, но я бы сказал, что мой - это состариться вместе и по-прежнему любить друг друга”.
「うーん、特に考えたことはないかな。夫婦になってみないと、ね」=“Ннн, я никогда по-настоящему не задумывался об этом. Сначала пришлось бы жениться”.
「す、少し答えにくいわ……悪いけど、別の話しをしましょ」=“Т-на это немного сложно ответить... Прости, но давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「公園で別れ話をするカップルを見たよ……」=“Я видел, как пара рассталась в парке...”
「そう……そうよね。ずっと続くわけじゃないものね」=“Я понимаю... Конечно. Отношения не могут длиться вечно”.
「エッチな妄想ってよくする方？」=- Ты когда-нибудь мечтал о сексе наяву?
「す、する事はあるけど……中身は秘密よ？」=“Я-я знаю, но... Я не буду рассказывать тебе подробности, хорошо?”
「ないわね……私以外に、こういうこと聞いちゃダメよ？=Не совсем... Не задавай больше никому этот вопрос, ладно?
「友達に性の相談とかされたことある？」=- У тебя когда-нибудь кто-нибудь спрашивал совета по сексу?
「ええ……みんな結構切実みたい」="да... На самом деле, всем очень хочется поговорить об этом.”
「特にないわね……みんな言いにくいんじゃないかしら」=“Не совсем... Я думаю, что большинству людей трудно говорить о чем-то подобном”.
「エッチなことに興味を持つようになったのはいつ？」=- Сколько тебе было лет, когда ты впервые заинтересовался сексом?
「私は中学生くらいからかしら……って、女の子にそういうことを聞かないの……！」=“Я бы сказал, средняя школа?... о, ты не должен спрашивать девушку о таких вещах...!”
「そ、そんなの言えないわ……もう、バカ……」=- Я... я не могу тебе этого сказать... Дурачок...
「どんなエッチをしてみたい？」=“Каким сексом ты бы хотел заняться?”
「出来るなら、情熱的で溶け合うような……って、何を言わせるのよ……」=“Если возможно, горячий, страстный, расплавляющий секс... Что ты заставляешь меня говорить...”
「たとえあなたでも、そういう話には答えません！　……もう」=“Я не буду отвечать на это, даже если это ты спрашиваешь! ...Боже.”
「公の場でこういう話はどうかと思うわ……やめましょう」=“Я не знаю, стоит ли говорить о таких вещах публично... Давай не будем”.
「そういえばこの前、学園のトイレで……」=“Напомнило мне, как на днях, в школьном туалете...”
「そ、そんな恥ずかしい話、聞かせないでよ……」=“Н-не говори мне таких постыдных вещей...”
「あなたは運命の人って、信じてる？」=- Ты веришь в родственные души?
「そう……ロマンチストね。私と一緒……ふふっ」=“Я вижу... Романтик, да? Такой же, как я... фуфу...”
「私もよ。あらかじめ決められているなんて、真っ平ごめんだわ」=“Я тоже. Идея о том, что что-то подобное решено за меня, да, это не для меня”.
「あなたってコーヒーはブラックで飲める？」=” Ты пьешь черный кофе?
「そうよね、ブラックしかありえないわよね。甘ったるいのなんて飲んでいられないわ」=“Верно? Черный кофе - единственный настоящий кофе. Я терпеть не могу сладкий кофе”.
「やっぱり、少しは甘いほうがおいしいわよね……」=“Немного сладости действительно имеет большое значение, не так ли?..”
「唐突だけど……あなた……辛いものって食べられる人？」=“Я знаю, это неожиданно, но... ты можешь... есть острую пищу?”
「汗が出るくらい辛いのが理想よね……。話してたら……食べたくなってきたわ……」=“Еда достаточно горячая, чтобы заставить тебя вспотеть... Просто говоря об этом... я проголодался...”
「そうよね。あんなものを喜んで食べてる人の気がしれないわ……」=“Я чувствую тебя. Я действительно не понимаю людей, которые могут есть такую еду с улыбкой”.
「甘い物は好きかしら？」=“Ты любишь сладкое?”
「よかった……私も好きだから……苦手って言われたらどうしようと思った……」=“Слава богу... Я тоже их люблю... Я бы не знала, что делать, если бы ты сказал, что не можешь этого вынести...”
「実は私もなの……。あんまり甘ったるい物を食べると、舌がおかしくなるものね……」=“Вообще-то, я тоже... У тебя странное ощущение во рту, когда ты ешь его слишком много, не так ли?...”
「ねえ、聞きたいのだけど……理想的な胸の大きさってある？」=“Привет, я хотел узнать... у тебя есть идеальный размер бюста, по-твоему?”
「私は大きすぎてって思ってたけど……あなたがそう言うなら」=“Я подумала, что мои были немного великоваты, но... если ты так считаешь, то~”.
「そ、そうよね……やっぱり、何事もほどほどよね」=“П-верно... В конце концов, все в меру”.
「小さい方がいいのね……そう言ってくれたら、自信、持てるかな」=- Ты предпочитаешь, чтобы они были маленькими, не так ли... Я думаю, что могу быть более уверен в своих собственных, услышав это от тебя.”
「ねえ、あなたって身長が高い人が好き？　それとも、低い人が好き？」=“Эй, тебе нравятся высокие девушки? Или ты предпочитаешь невысоких девушек?”
「そ、そう……身長の高い女って、どうかなって思ってたから……よかった」=“Я-я понимаю... Мне было интересно, что ты думаешь о высоких девушках... слава богу.”
「こんな中途半端な身長が良いなんて、物好きね……ふふっ」=“Не могу поверить, что тебе нравится такой средний рост... фуфу...”
「小さい方が頭を撫でやすいから？　……もう」=“Потому что меня легко погладить по голове? ...Боже.”
「ええっと、とても聞きづらいのだけど……あなたはどんな体格の女性が好き？」=“Хм, мне действительно трудно об этом спрашивать, но... какие девушки тебе нравятся? Пухленькие? Худенькие?”
「えっと、瘦せようと思っていたけれど……このままの方が、いいのね？」=“Эээ, я подумывала похудеть, но... ты бы предпочел, чтобы я оставалась такой, верно?”
「そう言ってくれるなら、このままでいるわね、ふふっ」=“Тогда я останусь таким, какой я есть, фуфу~”
「自分では細すぎると思っているんだけど……そう言ってくれるなら」=“Лично я действительно думаю, что я слишком худая, но... если ты так считаешь, то~”
「そう……そういう人が、いいのね……」=«Понимаю... значит, тебе нравится что-то в этом роде, да...”
「あなたとは良い関係でありたいの。曖昧なまま別の話はしたくないわ」=“Я хочу, чтобы у нас с тобой были хорошие отношения. Я не хочу, чтобы между нами все оставалось так, как есть”.
「……ううん、私もらしくなく怒っちゃったわ。ごめんなさい」=“...Нет, я сам немного разозлился. Это было на меня не похоже. Мне жаль.
「……ごめんなさい、少し時間をくれる？　考えたいの、あなたを許していいか」=“...Прости, ты дашь мне немного времени? Я хочу подумать над этим, действительно ли я хочу простить тебя или нет”.
「ど、どうしたの、そんなに見つめて……」=“Ч-в чем дело, ты пялишься...”
「……ハッキリしない男の人は、好きじゃないわ」=“...Мне не нравятся парни, которые не прямолинейны в своих словах”.
「その……私何かしたかしら……？」=“Эмм... я что-то сделал...?”
「あなたに見られるのは、恥ずかしいの……だから……」=“Когда ты так на меня смотришь, это смущает... Так что...”
「……私は、見世物じゃないのよ？」=“...Я не зрелище, на которое стоит смотреть, понимаешь?”
「……だめだって、言ってるのに……」=“...Несмотря на то, что я говорю тебе остановиться...”
「……出来れば、あなたにこれ以上怒りたくないの」=“...Я не хочу злиться на тебя еще больше, чем сейчас”.
「きゃっ！　い、いきなりは、びっくりするわ……」=“Кья...! Я-это действительно удивительно, когда ты так делаешь...”
「私とあなたは恋人じゃないの、だから……ね？」=- Я не твоя девушка, так что... понимаешь?
「そ、そんなに握っても何もないわよ……？」=“Даже если ты так сильно вцепишься в это, я все равно ничего тебе не дам, понимаешь?..”
「きゃあっ！　も、もう……不可抗力でも、次は気を付けてね……？」=“Кья...! Черт возьми... Даже если это был несчастный случай, в следующий раз будь осторожнее, ладно...?”
「……触りたい時に触れる女だ、なんて思われてるのね」=“...Ты думаешь обо мне как о девушке, которую можешь ласкать, когда захочешь, не так ли?”
「……私なら大丈夫だ、なんて思ってない……？」=“...Ты уверен, что не думаешь, что я не разозлюсь на тебя...?”
「きゃっ……も、もう、子供じゃないのよ？　私……」=“Кья...... Д-боже, я не ребенок, понимаешь?..”
「……やめてよ、私はあなたの子供じゃない……！」=“...Прекрати, я не твой ребенок...!”
「や、やめてったら……私、あなたとそんなに変わらないのよ？」=“П-прекрати это... Мы одного возраста, понимаешь?”
「ち、ちょっと……急に触らないで、心の準備が……！」=“К-Эй... не прикасайся ко мне так внезапно, мое сердце не...!”
「……はぁ、飽きないのね……」=“...Хаах, тебе это никогда не надоедает, не так ли...”
「はぁ……ただ触りたいだけなのね……」=“Хаах... ты просто хочешь потрогать это, не так ли...”
「やめて！　……ごめんなさい。でも今は……本当に無理なの」=- Прекрати это! ...Мне жаль. Но я действительно не могу... не прямо сейчас.”
「あなたは本当に優しい人……だから……あなたになら……」=“Ты действительно милый парень... вот почему... если это ты, то я...”
「あなたになら、私の全部をさらけ出せるかも……ふふっ」=“Возможно, ты единственный человек, которому я мог бы показать все, что у меня есть... фуфу...”
「出来るのならずっと、こんな他愛のない話を続けたいわね……」=“Я бы с удовольствием продолжал болтать ни о чем подобном, вечно, если бы мы могли...”
「……どうしたの？　体調でも悪い……？」=“...В чем дело? Неважно себя чувствуешь...?”
「……ねえ、聞こえているなら……答えて？」=“...Эй, если ты меня слышишь... ответь мне?”
「……少し距離を取りましょう……勝手な話だけど、私が無理なの」=“...Давай установим некоторую дистанцию между нами... Я знаю, это немного односторонне, но я не могу этого сделать”.
「……今はお互い、会わない時間が必要だと思うの」=“...Я думаю, было бы лучше, если бы мы какое-то время не виделись”.
「本当はもっとあなたと……ううん、なんでもない。また、ね？」=“Честно говоря, я бы хотел сделать что-то большее... Нет, это ерунда. Увидимся, хорошо?”
「次はもっと、近くで話しましょうね……ふふっ」=“Давай подойдем немного ближе, когда будем общаться в следующий раз, хорошо?... фуфу~”
「もうこんな時間……私、行くわね。じゃあ……また」=“Уже так поздно... Я собираюсь идти, хорошо? ...Увидимся”.
「あっ……そうよね、あなたにも予定はあるもの……またね？」=“Ах... ...конечно, ты, должно быть, тоже занят... Увидимся, хорошо?”
「あ……うん、またね」=“А... ладно, увидимся”.
「俺……きみが好きなんだ」=“Я... люблю тебя”.
「ごめんなさい……私、まだ怖いの……」="мне жаль... Я все еще боюсь...”
「俺……やっぱりきみが好きなんだ」=“Я действительно... люблю тебя”.
「……ようやく、決心がついたわ。私も……私もあなたのことが好きよ」=“...Я, наконец, тоже приняла решение. Я... тоже люблю тебя”.
「……ごめんなさい。あなたの好意は嬉しいの……だけど、決心がつかなくて……」=“...Мне жаль. Твоя любовь ко мне делает меня по-настоящему счастливой... но мое сердце не готово...”
「わ、私……あなたが好き、大好きなの……！　だから付き合って、欲しいの……」=“Я-я... люблю, я люблю тебя...! Я хочу, чтобы ты пошел со мной на свидание...”
「ほ、本当に？　……よかった……こんな私だけど、よろしくね。ふふっ」=“Р-правда? ...Я так рад... Я знаю, что я такой, но, позаботься обо мне, ладно? Фуфу~”
「そ、そうよね。あはは……うん、でもおかげでスッキリしたわ、ありがとう」=“О-конечно. Ахаха... да, но я наконец-то снял это с себя, так что спасибо”.
「その、しつこい女だと思うかもしれないけど……私、やっぱりあなたが好きなの」=“Хм, возможно, это звучит как заезженная пластинка, но... Я действительно люблю тебя”.
「うれしい……ご、ごめんなさい、涙が勝手に……ううっ、よかったよぉ……」=“Я так счастлива... Мне-мне жаль, я не могу сдержать слез... ууу..., я так рада...”
「……うん、わかってた。私が勝手に期待してるだけだから、このことは忘れて？」=“...Да, я знаю. Я просто односторонне надеюсь на что-то здесь. Просто забыть об этом?”
「俺……きみとエッチがしたい、ダメかな？」=- Я хочу... заняться с тобой сексом, можем мы?
「冷静になって。私たち……まだそういう関係じゃないと思うわ」=“Перестань думать своим членом. Я не думаю, что у нас... пока что такие отношения”.
「……うん、まだちょっと怖いけど……いいわ」=“...Ладно, я все еще немного напуган, но... уверен”.
「……ごめんなさい、やっぱり、まだそういう関係じゃないと思うの」=“...Прости, я действительно не думаю, что у нас пока такие отношения”.
「その……ここでしたいんだけど、ダメかな？」=“Хм... Я хочу сделать это здесь, не могли бы мы?”
「ひ、人がいるのに……ぅ、その、少しだけよ……」=“Т-здесь люди... уу, эмм, только ненадолго, хорошо?...”
「たとえあなたでも、それはダメよ……後が怖いもの」=“Даже если это будешь ты, мы не сможем... Я боюсь того, что произойдет потом”.
「わ、わかったわ……でも、人が来たら……わかってるわよね？」=“О-хорошо... Но, если люди придут тогда... ты понимаешь, да?”
「だ、ダメなものダメ……！　あなたの頼みでも、限度があるわ」=“Н-мы не можем, мы просто не можем...! Даже если это просьба от вас, всему есть предел!”
「その、お願いがあるの、私と……ここでエッチしてくれる？　我慢、できなくて……」=“Эмм, у меня просьба, не могли бы вы... заняться со мной сексом прямо здесь? Я просто, не могу сдержаться...”
「うれしい……ふふっ、それじゃ……しよっか？」=“Я так счастлива... фуфу..., ну что ж... пойдем?”
「あ……そうよね、急に変な事言ってごめんね……忘れて？」=“Ах... конечно, извини, что вдруг сказал что-то такое странное... забыл об этом?”
「よかったら、一緒にお昼食べない？」=“Если хочешь, может, пообедаем вместе?”
「え、ええ、私で良ければ……ふふっ」=“Д-да, если ты тогда возьмешь меня... фуфу~”
「ごめんね、今日は他の子と食べる予定なの……」=“Извините, у меня сегодня планы поужинать с кем-нибудь еще...”
「あの、良ければ一緒にお昼食べない？　ダメ、かな」=“Хм, не могли бы мы пообедать вместе? Я имею в виду, ты не обязан”.
「あ、ありがとう……ってお礼を言うのも変よね。ふふっ」=“Т-спасибо тебе... э-э, странно говорить тебе спасибо за это, не так ли? Фуфу~”
「そ、そう……ううん、私の方こそ急にごめんね。じゃあ、また」=“Я-я понимаю... Нет, извини, что сам заговорил об этом ни с того ни с сего. Что ж, тогда увидимся”.
「一緒にコイカツしてくれないかな？」=“Как насчет того, чтобы мы вместе занялись любовью?”
「ええ、いいけれど……今日は何をするの？　部長さん」=“Да, конечно, но... какие планы на сегодня? Президент~”
「あ……ちょっと外せない予定があるの、ごめんね？」=“Ах... есть кое-что, о чем я просто должен позаботиться. Прости~”
「えっと……部長さん、私とコイカツしてくれませんか？」=“Эээ... Президент, не хотите ли заняться со мной чем-нибудь любовным?”
「いいの？　ふふっ、誘ってみてよかった。……それじゃ、いきましょうか」=“Ты уверен? Фуфу..., Я рад, что спросил. ...Ну что ж, тогда пойдем?”
「あ、他の子と行くのかしら？　……気が利かずごめんね。楽しんできて……ね」=“Ах, уже решил пойти с другой девушкой? ... Прости, я должен был учесть твои планы. Наслаждайся... хорошо?”
「ええ、私もちょうど帰るところだし……一緒に帰りましょうか」=“Да, я как раз собирался уходить сам... Давай прогуляемся домой вместе, хорошо?”
「私、まだもう少し残るのよ……待ってもらうのも悪いし……ごめんね？」=“Я собираюсь задержаться еще ненадолго... Мне было бы неловко, если бы я заставил тебя ждать меня... Прости~”
「えっと、もし予定がなかったら、一緒に帰らない？」=“Э-э-э, если у тебя нет никаких планов, тогда, может, ты пойдешь домой вместе со мной?”
「よかった……って、大げさよね。ふふっ……」=“Слава богу... Хех, это уже слишком, не так ли? Фуфу~...”
「そ、そう……ううん、気にしないで。じゃあ、またね？」=“П-ладно... Нет, не беспокойся об этом. Что ж, тогда увидимся, хорошо?”
「その、俺とデートしてくれないかな？」=“Эмм, ты не пойдешь со мной на свидание?”
「うーん、ごめんなさい、まだそういう関係ではないかな……？」=“Ннн, прости, я не думаю, что у нас пока такие отношения...”
「俺とデートしてください！」=“Пожалуйста, сходи со мной на свидание!”
「ええ、よろこんで。じゃあ……エスコートはお願いね？」=“Да, с удовольствием. Ну что ж... заботься обо мне, хорошо?”
「ごめんなさい、その日は予定があって……」=“Прости, у меня планы на этот день...”
「よければだけど……私とデートしてくれる？」=“Если ты не против... ты пойдешь со мной на свидание?”
「うれしい……ふふっ、今から楽しみ」=“Я так счастлива... фуфу..., я уже с нетерпением жду этого”.
「そ、そうよね、急だもの……ね」=- О-конечно, я вывалил это на тебя так внезапно... не так ли?
「一緒に勉強しよう」=“Давай учиться вместе”.
「もちろん、いいわ。一緒に課題をやりましょう」=“Конечно, давай. Давай выполним наше задание вместе”.
「ごめんなさい、他の子と勉強する予定があるの……」=“Извините, я уже планирую кое с кем позаниматься...”
「もしよかったら、一緒に勉強してほしいんだけど……ダメかな？」=“Если ты не против, я хочу позаниматься вместе с тобой... Не могли бы мы?”
「あ、ありがとう……ふふっ、お話が楽しくて、勉強を忘れないようにしなきゃね」=“Т-Спасибо... фуфу..., нам нужно быть осторожными, чтобы не забыть о наших занятиях и не потеряться в болтовне”.
「そ、そう……ううん、急なお願いをしてごめんなさい。またの機会にお願いね？」=“Я-я понимаю... Нет, прости, что так внезапно обрушиваю это на тебя. Давай сделаем это в другой раз, хорошо?”
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「いいわ、私も身体を動かしたかったの。何をしましょうか？」=“Конечно, я и сам хотел размяться. Что мы будем делать?”
「ちょっと、今運動する気分じゃなくて……ごめんね」=- На самом деле я сейчас не в настроении заниматься спортом... Мне жаль.
「ねえ、少し運動しない？　気分もスッキリすると思うし……」=“Эй, не хочешь ли ты сделать со мной несколько упражнений? Я думаю, это тоже немного прояснит наши головы...”
「よかった。それじゃ、何して遊びましょうか？」=“Отлично. Ну что ж, тогда во что мы сегодня поиграем?”
「そ、そういう気分じゃない時もあるわよね。察しが悪くて、ごめんね？」=“У каждого бывают моменты, когда он не в настроении для этого. Прости, что не думал о тебе”.
「是非、コイカツ部に入ってほしいんだけど……」=“Я был бы рад, если бы ты присоединился к клубу...”
「うーん……少し、考える時間を貰えるかしら……？」=“Ннн... могу я получить немного времени, чтобы все обдумать...?”
「ねえ、私をコイカツ部に入れてくれる？　見てたら、私も入りたくなっちゃって……」=“Эй, ты позволишь мне вступить в клуб? Глядя на то, как тебе весело, мне тоже захотелось присоединиться...”
「ちょっと、付いてきてくれる？」=- Ты пойдешь со мной ненадолго?
「いいけれど……変なところには連れて行かないでね？」=“Конечно, но... не води меня в какое-нибудь странное место, ладно?”
「ごめんね、ちょっと今は外せなくて……」=“Извините, я сейчас действительно занят...”
「きゃっ！　も、もう……入ってるのが私だから大丈夫、とかじゃないのよ……？」=“Кья...! Боже мой... Это нехорошо только потому, что я здесь один, ясно?..”
「きゃあ！　あ、あなたでもここは入っちゃだめよ、ほら、出て……ね？」=“Кья! Даже ты не можешь сюда войти. Давай, уходи... пожалуйста?”
「きゃっ！　……私がいるのを狙ってるわね……悪い子はおしおきよ？」=“Кья...! ...К чему ты стремился, когда я был здесь один, не так ли... непослушных детей вроде тебя ждет какое-то наказание, понимаешь?”
「きゃあっ！　も、もう……いくら何でも入っちゃダメよ、出てちょうだい、ね？」=“Кьяаа...! Боже мой... Даже ты не можешь сюда войти, уйди, пожалуйста?”
「……もう、知らないわ……！」=“...Боже, я больше не знаю...!”
「……何でしょうか？」=“...Что это?”
「あっ、時間が……また後でね？」=“Ах..., у меня нет времени... позже, хорошо?”
「きゃあっ！　あ、あなたったら……そんなに見たいなら、後でいくらでも見せるのに……」=“Кья...! Т-ты... Хотя я бы позволил тебе выглядеть так, как ты захочешь, позже...”
「ち、ちょっと、目をつぶって！　もう……今度好きなだけ見せてあげるから、我慢して？」=- П-эй, закрой глаза! Чёрт побери... Позже я позволю тебе выглядеть так, как ты захочешь, так что потерпи пока?”
「どうかしら、この水着……あなたの為に選んだの。ほら、もっと近くで見て？」=“Что ты думаешь об этом купальнике?.. Я выбрала его специально для тебя. Давай, не хочешь взглянуть поближе?”
「他の子を見てもいいけど……今だけは私を見て欲しいな？」=“Я не возражаю, если ты будешь смотреть на других девушек, но... Я была бы рада, если бы ты смотрел только на меня, хотя бы сейчас”.
「ねえ、今度夜に学園に来ない？　二人で夜空を見上げるの……」=“Эй, как насчет того, чтобы как-нибудь прийти сюда вечером? Мы вместе посмотрим на ночное небо...”
「あなたも本を借りに来たの？　なら私のオススメがあるのだけど……」=“Ты тоже пришел взять книгу? Тогда у меня есть для тебя кое-какие рекомендации...”
「いらっしゃい。なんとなく来ると思ったの……ふふっ」=“Добро пожаловать. У меня было предчувствие, что ты придешь сюда... фуфу~”
「ふふっ、どこに連れていってくれるの？」=“Фуфу~, куда ты собираешься меня отвезти?”
「えっと……ここは一緒には行けないから……ごめんね？」=“Эээ... мы не можем зайти сюда вместе... Мне жаль~”
「私ったら、子供みたいよね。今からデートが楽しみで仕方ないの」=“Я как маленький ребенок, не так ли? Я уже так взволнован нашим свиданием, что ничего не могу с собой поделать”.
「どんどんあなたが好きになっていく……好きって気持ちに、上限はないのね……ふふっ」=“Я продолжаю все больше и больше влюбляться в тебя... У любви нет верхнего предела, не так ли... фуфу~”
「どんな話をする？　私の話？　それとも……私のエッチな話？」=“О чем ты хочешь поговорить? Обо мне? Или... о сексе со мной?”
「私が精一杯にがんばるところ、見ていてね？」=“Смотри, как я стараюсь изо всех сил, хорошо?”
「ふふっ、会いに来てくれたの？」=“Фуфу..., ты пришел повидаться со мной?”
「頑張ってるあなた……とても魅力的ね」=“Когда ты стараешься изо всех сил, ты просто выглядишь... такой очаровательной”.
「お昼休みね。あなたは何をするの？」=“Сейчас перерыв. Что ты собираешься делать?”
「ふふっ、お昼に放課後……自由になれる時間が、待ち遠しいの」=“Фуфу... наконец-то занятия в школе закончились... каждый божий день тяжело ждать, когда мы наконец освободимся”.
「きゃっ……どうしたの？　顔を見せに来てくれたの？」=“Кья......в чем дело? Ты пришел поздороваться?”
「ふふっ、今日はどんな話をしましょうか？　私はなんでも大歓迎よ」=“Фуфу..., о чем нам сегодня поговорить? Меня все устраивает”.
「自分の事は好き？」=- Ты любишь себя? - спросил я.
「変わってるって言われることが多いけど、結構好きよ……あなたは、どう？」=“Люди всегда говорят мне, что я довольно странная, но я себе очень нравлюсь... а как насчет тебя?”
「あまり好きではないかな……でも、あなたが好きでいてくれるから、今は少し前向きよ」=“На самом деле, не так уж и много... Но ты всегда говоришь мне, как сильно ты меня любишь, так что сейчас я немного более позитивен”.
「ゲームとかってするの？」=“Ты играешь?”
「けっこうやるほうかもしれないわ……イメージと違う……？」=“Я бы так сказал, на самом деле, наверное, очень много... не то, чего ты ожидал...?”
「あまりやらないわ……おすすめのものがあれば……教えてくれる……？=Не так уж и много... если у вас есть какие-либо рекомендации... Я бы с удовольствием их выслушал...
「寝相は良い方？」=- У тебя хорошая поза для сна?
「そうね……あまり動かないかな。でも、寝返りを打つ方が健康にはいいんだって」=“Хороший вопрос... Я не так уж много двигаюсь в постели. Но я слышал, что смена стороны, на которой ты спишь, на самом деле полезна для тебя”.
寝相については……あまり言えないかな。直接見て、確かめて？=Я не мог... честно говоря. Почему бы тебе самому не проверить?
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「あるわよ。でも……中身は内緒、叶えることが出来たら教えるわね？」=“Да. Но... это секрет. Если они сбудутся, я дам тебе знать, хорошо?”
「うーん、私はそういうのはあまり……だから、みんながちょっと羨ましいの」=“Ннн, не совсем... На самом деле я немного завидую всем в этом плане”.
「ええっと……ごめんなさい、少し話題を変えてほしいわ」=- Э-э-э... Извините, я бы предпочел поговорить о чем-нибудь другом.”
「この前うちの近所で猫がさ……」=“На днях, по соседству со мной, этот кот...”
「お魚くわえて走ってた？　……ふふっ、魚屋さんは大変ね」=“Бегать с рыбой во рту? ...Фуфу~, быть рыботорговцем довольно тяжелая работа, да?”
「この前の夜、空にUFOが飛んでてさ……」=“Прошлой ночью я видел этот НЛО, летящий по небу...”
「実はそのUFOに乗ってた宇宙人、私なの……なんてね。ふふっ」=“Честно говоря, инопланетянином на том НЛО с самого начала был я... Ребячество. Фуфу~”
「男の浮気って許せる？」=“Ты бы простила парня за измену?”
「……私は許しちゃうかな……その時はきっと私にも原因はあるし、ね」=“...Я бы, наверное, так и сделал... В конце концов, это, вероятно, отчасти и моя вина тоже”.
「……私はダメかな。あなたが他の誰かを好きだなんて、考えたくないもの」=“...Я не думаю, что смогла бы. Мысль о том, что ты можешь любить кого-то другого, я даже думать об этом не хочу”.
「彼氏には男らしくしてほしい？」=“Ты бы предпочла, чтобы твой парень был мужественным мужчиной?”
「そうね……でも、今ももう充分男らしいとは思ってるわよ……？」=“Да... Но ты и так достаточно мужественный, понимаешь?..”
「無理に男らしくしなくても……自分らしくいてくれれば……私はそれでいいわ……」=“Тебе не нужно заставлять себя быть мужественным ради меня... Пока ты остаешься самим собой... для меня этого более чем достаточно...”
「自分は尽くすタイプだと思う？」=“Ты думаешь, что ты покорный, раболепный тип?”
「自分で言うのはアレだけど……そうね。あなたのためなら、結構なんでもやるわよ？」=“Я имею в виду, не то чтобы я квалифицирован, чтобы говорить это сам, но... да. Есть не так уж много вещей, которые я бы не сделал для тебя, понимаешь?”
「どうかしら……自覚はないんだけど。あなたは、そう思うの？」=“Кто знает... На самом деле я не мог бы сказать. Ты что, думаешь, что я такой?”
「俺のこと、好き？」=“Ты... любишь меня?”
「……ええ、大好きよ、世界で一番。誰よりも好きな自信があるわ」=“...Да, я очень люблю тебя, больше всех на свете. Моя любовь к тебе не уступит ничьей другой”.
「いいえ？……ああっ、ごめんね！　今のは冗談だから、そんな悲しい顔しないで、ね？」=“Совсем нет?... Ааа..., прости! Это была шутка, пожалуйста, не делай такое грустное лицо, пожалуйста?”
「えっと、少し恥ずかしいから……この話は終わり、ね？」=“Эээ, это немного смущает, так что... больше не будем об этом, хорошо?”
「[H]、好きだよ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「も、もう……私も、大好きよ。ふふっ」=“Д-Дурачок... Я тоже тебя очень люблю. Фуфу~”
「世界で一番愛してる！」=“Я люблю тебя больше всего на свете!”
「も、もうわかったから……恥ずかしいわ……！」=“Я-я понял... Это неловко...!”
「やっぱり、優しいセックスが好き？」=- Тебе все-таки нравится нежный секс?
「……そ、そうね。あなたの愛を感じられるから、好きよ……」=“...Д-да. Мне это нравится, потому что я ясно чувствую, как сильно ты меня любишь...”
「そ、そんなこと……どうどうと訊かないでちょうだい……」=“Н-не спрашивай меня об этом... так открыто...”
「自分は感じやすいタイプだと思う？」=“Ты думаешь, что ты более чувствителен, чем обычно? Физически.”
「……うん、感じやすい……かな？　だから、優しくお願いね……？」=“...Да, я бы... так и сказал. Так что, будь нежен со мной, ладно...?”
「答えると今度するとき、攻められっぱなしになりそうだから……黙秘するわ」=“Я чувствую, что в следующий раз ты действительно возьмешься за это, если я тебе так скажу... Без комментариев”.
「特に感じやすい場所って、ある？」=- Есть какие-нибудь особенно чувствительные места?
「あ、あなたに触られれば、どこでも感じる……と思うわ」=“Я... Если это твоя рука прикасается, то все мое тело чувствительно... Я бы сказал.”
「も、もう……エッチなビデオじゃないんだから……答えませーん」=“Черт возьми... мы не снимаем видео, так что... Я не отвечаю.”
「エッチなビデオとか見たことあるの？」=- Когда-нибудь видел какие-нибудь АВС?
「そ、れは……あなたを気持ちよくしたいから、勉強のために……ね？」=- Вот так... чисто для справки, просто чтобы я мог доставить тебе удовольствие... хорошо?”
「な、ないです……ないったら、ないの……もう……！=Н-никогда... Ни разу, нет... боже...!
「もう……そういうエッチな話ばっかりするの、少しやめましょう？」=“Боже... давай поговорим и о каких-нибудь нормальных вещах, пожалуйста?”
「ラブホテルに泊まって、一日中Ｈしてみたいな」=“Я хочу попробовать забронировать номер в отеле для влюбленных на целый день, попробовать заниматься сексом все это время”.
「なっ……！？　そ、そういう話を学園でしないの……今更だけど」=- Что...!? Н-не поднимай эту тему в школе... Немного поздновато на данный момент, но просто не делай этого”.
「エッチの時の[H]って、積極的だよね」=“Ты становишься по-настоящему напористой во время секса, [H]”.
「そ、それは……あなたが求めてくれるから……ね？」=“Т-это... это потому, что ты всегда так жадно поглощаешь меня... понимаешь?”
「あなたと付き合ってから、なんだか変わったって言われるのだけど……どう？」=“С тех пор, как мы начали встречаться, люди говорили мне, что я изменился... что ты думаешь?”
「前より綺麗に見える……って外見の話じゃないわよ、もう……」=“Красивее, чем раньше... Я говорю не о своей внешности, дурачок...”
「そうよね……私もそう思うわ、不思議よね」=“Верно?... Я думаю так же. Как странно.”
「あなたって、運命を信じる人？」=- Ты веришь в судьбу? - спросил я.
「うん、私も……あなたとは、ずっと一緒の運命だといいわね」=“Да, я тоже... Я надеюсь, судьбе угодно, чтобы мы остались вместе навсегда”.
「そう……でもそうね、私たちの出会いを『運命』でまとめるなんて、出来ないものね」=«Понимаю... но ты прав, списывать наше знакомство друг с другом и влюбленность на "судьбу" было бы несправедливо.”
「あなたって……子供は好き？」=- Тебе... нравятся дети?
「うん、私も子供は好き……だから、その……ね？」=“Да, мне они тоже нравятся... Так что... понимаешь?”
「そっか……でも、その方が私もあなたを独り占めできるものね、ふふっ」=“Понятно... Но, полагаю, я смогу монополизировать тебя еще больше, фуфу~”
「ねえ、私のどんなところが好き？」=“Эй, какая часть меня тебе нравится больше всего?”
「うーん……見れば見るほど新しい発見があるとこかな？」=“Ннн... Наверное, каждый раз, когда я смотрю на тебя, я нахожу что-то новое, что стоит оценить?”
「ふふっ、飽きられない女だって、いい方に受け止めておくわね」=“Фуфу~, я приму это как комплимент. Я тебе никогда не надоем”.
「あなたの今の表情……かっこよかったわよ……」=“Это выражение... было так круто...”
「えっ……ぼ、ぼんやりしてただけだけど……かっこよかった……？」=“Э-э...... Я-я не обращал внимания... ты уверен, что это было круто...?”
「無意識にそんな顔ができるなんて……さすがね……」=“Делаешь такие выражения, даже не пытаясь... что за парень...”
「友達にね、なんだか綺麗になったって言われるの」=“Ты знаешь, мои друзья говорили мне, что в последнее время я стала хорошенькой”.
「そんなの、前からじゃない？」=” Разве ты не всегда была хорошенькой?
「も、もう……でも、恋する女は美しいって言うからね……ふふっ」=“Д-Дурачок... Но, говорят, что любовь может сделать девушек красивыми... фуфу~”
「実際に見てみて……私の胸、どうだった？」=“Итак, теперь, когда ты увидел их вблизи... что ты думаешь? О моей груди”.
「あなたのおかげで、また少し大きくなったわ……でも、気に入ってるならいいわ……ふふっ」=“Недавно они стали немного больше, благодаря всем твоим ласкам... но все в порядке, пока они тебе нравятся... фуфу~”
「そのうち、あなたが好きなこのサイズより大きくなってしまうかも……そこだけは心配かな」=“Рано или поздно они могут стать больше... это мое единственное беспокойство, поскольку ты так сильно любишь их такими, какие они есть”.
「少し複雑だけど……あなたが好んでくれているなら、この小さな胸も好きになれそうよ」=“У меня действительно есть некоторые смешанные чувства, но... если они тебе так нравятся, то, думаю, я тоже смогу полюбить их”.
「……今の私の身長、どうかしら？」=“...Как тебе нравится мой нынешний рост?”
「そ、そう……やっぱりあなたって、物好きな人ね……ふふっ」=“Я-я понимаю... у тебя действительно какие-то странные вкусы... фуфу~”
「個人的には、もう少し欲しいんだけどね……あなたと並んで歩けるなら、このままでいいわ」=“Лично мне бы понравилось, если бы я был немного выше, но... пока я могу идти бок о бок с тобой, я не возражаю”.
「……うん、あなたがそう言ってくれるから、小さい自分に自信が持てるの」=“...Да, именно из-за того, что ты всегда так говоришь, у меня появилась некоторая уверенность в себе”.
「見たり触ったりしたと思うけど……私の体型、どう思う？」=“На данный момент ты уже много раз прикасался ко мне и щупал меня, так что... что ты думаешь о моей фигуре?”
「ありがとう……でも、健康のためにも、痩せる努力はしなきゃ、ね？」=“Спасибо... Но мне нужно немного похудеть, и для моего собственного здоровья тоже, хорошо?”
「ふふっ、何の面白みもない身体だけど……これからもよろしくね？」=“Фуфу~, с моим телом совсем не весело, но... все равно продолжай любить меня, хорошо?”
「触って楽しくない身体だと思っていたけれど……需要はあったみたいね、ふふっ」=“Я всегда думал, что прикасаться к моему телу было бы неинтересно, но... похоже, на рынке был спрос даже на меня, фуфу~”
「もっと、あなた好みの女になれるよう、がんばるわね……」=“Я буду стараться еще больше, чтобы стать твоей идеальной женщиной, хорошо?...”
「……こんなことをしてる場合じゃないと思うわ」=“...Я не думаю, что сейчас подходящее время для этого”.
「ううん、私も子供みたいに騒いで……ごめんなさい」=- Нет, я тоже вела себя довольно по-детски... Мне жаль.
「……イヤよ、私がどうして怒ってるのか、ちゃんと考えて……」=“...Нет. Подумай о том, почему я злюсь на тебя, пожалуйста...”
「うん？　そんなに見つめて……何かあった？」=“да? ...Что-то случилось? Ты слишком много пялишься.”
「た、ただ見たいだけなのはわかったから……一言ちょうだい？」=“Я-я понял, ты просто хочешь посмотреть... но, по крайней мере, скажи что-нибудь?”
「えっと……何か言いたいことがあるなら、直接話して？」=“Эээ... если ты хочешь что-то сказать, не мог бы ты сказать это прямо?”
「も、もう……学園でそういう目をするのはだめよ？」=“Черт возьми... только не пока мы в школе, ладно?”
「うう……わかりました、私の負けよ……もう好きにして」=“Ууу... Я понимаю, я сдаюсь, это моя потеря... поступай со мной по-своему”.
「え、エッチしてるときなら好きなだけ見ていいから……今は我慢して、ね？」=“Т-ты можешь смотреть на них столько, сколько захочешь, когда мы будем заниматься сексом... так что потерпи это пока, пожалуйста?”
「いくらあなたでも……ダメな時はダメなのよ……？」=“Даже если это ты... Бывают моменты, когда мы просто не можем, понимаешь?..”
「うん？　寂しくなっちゃった？　……はい、どうぞ」=«хм? Чувствуешь себя одиноким? ...Ладно, держи.”
「恋人だからって、ずっと手を繋いでたら疲れちゃうわよ？」=“Даже если ты мой парень, вечно держаться за руки становится утомительно, понимаешь?”
「もう……甘えん坊さん、もう少し我慢しなさい、ね？　」=“Боже... ты избалованный мальчик. Потерпи еще немного, ладно?”
「きゃっ……甘えたいの？　……はい、よしよし」=“Кья......ты хочешь обнимашек? ...вот так, вот так.”
「だーめ、もうおっぱいタイムは終了よ……ダメだったら」=“Плохо~, хватит играть с моими сиськами... Прекрати это ~”.
「エッチな赤ん坊ねぇ……悪い気はしないけど、今は我慢して？」=“Что за извращенный ребенок... не то чтобы я возражал, но потерпи пока, ладно?”
「んっ……あなたに撫でられるの、好きだわ」=- Нн..... Мне нравится, когда ты гладишь меня по голове.”
「あなたねぇ……私の反応を楽しんでるでしょう？　その手には乗らないんだから……」=“Ты... тебе нравится моя реакция, нет? Ну, я не собираюсь с этим мириться...”
「……好きだけど、あんまり撫でると、子ども扱いされてるみたいで、イヤよ？」=“...Мне это нравится, но если ты слишком сильно гладишь меня по голове, мне действительно кажется, что ты обращаешься со мной как с ребенком, и я ненавижу это, понимаешь?”
「ひゃっ……どうしたの？　キス、したくなった？」=“Хая......в чем дело? Ты хочешь поцеловаться?”
「触れてくれるのは嬉しいわ……でも、人目を気にしないのも考えものよ？」=“Я рад, что ты хочешь прикоснуться ко мне... но тебе действительно стоит немного больше думать о том, что могут подумать другие, понимаешь?”
「ダメよ、誰か見てるかもしれないんだから……」=“Не надо, кто-нибудь может наблюдать...”
「私はあなたにとって、おさわりできればいいだけの存在なの？」=“И это все, чем я для тебя являюсь? Что-то, к чему ты можешь прикоснуться и чем можешь насладиться?”
「日が経つにつれてあなたが好きになるわ……ふふっ、あなたはどう？」=“Чем больше проходит времени, тем больше я влюбляюсь в тебя... фуфу~, а как насчет тебя?”
「あなたのためなら、私はどんな私にもなれる……期待していてね？」=“Ради тебя я могу измениться любым способом или принять любую форму, какую ты захочешь... С нетерпением жду этого, хорошо?”
「今日はどんなあなたが見れるのかしら。ふふっ、楽しみね」=“Интересно, какую новую сторону тебя я увижу сегодня. Фуфу~, я с нетерпением жду этого”.
「考え事かしら？　私で良ければ、力になるけど……」=“У тебя что-то на уме? Я был бы рад помочь, если бы ты сказал мне...”
「あなたの目にちゃんと私が見えてるなら……何か言って？　この沈黙は辛いわ」=“Если ты действительно смотришь на меня... пожалуйста, скажи что-нибудь? Мне не нравится, когда ты молчишь”.
「……少しだけ、あなたと距離が取りたいの……ごめんなさい」=“...Я хочу установить некоторую дистанцию между нами... Мне жаль.
「……ごめんね、まだ……ダメかな」=“...Прости, я все еще... не могу”.
「恋人になって少し経つけど……まだドキドキすることがあるの、不思議ね」=“Несмотря на то, что прошло много времени с тех пор, как мы стали парой... мое сердце все еще иногда учащенно бьется, это так чудесно”.
「ねえ、気づいてる？　……あなたのために、少しずつ大胆になってるの」=“Эй, ты заметил? ...Я пытался быть немного смелее ради тебя”.
「今だけは、このチャイムが恨めしいわね……じゃあ、またね？」=“Я никогда не ненавидел этот перезвон больше, чем сейчас... что ж, тогда увидимся, хорошо?”
「あ……うん、寂しいけど、仕方ないわよね……後でね？」=“Ах... ладно, я чувствую себя одинокой, но с этим ничего не поделаешь, не так ли?... увидимся позже, хорошо?”
「ええ、それじゃ……またね？」=“Да, что ж, тогда ладно... увидимся, хорошо?”
「……怒ったのが原因なら、私にはもうどうすることもできないわ。さよなら……=..Если это из-за того, что я разозлился на тебя, то я действительно ничего не могу с этим поделать. До свидания...
「私たち、一度友達に戻りましょう……その方が、お互いのためだから」=- Давай пока вернемся к тому, чтобы быть друзьями... Так будет лучше для нас обоих.”
「ふふっ、正直でよろしい。それじゃ……抱いて？」=“Фуфу..., я рад, что ты честен. Ну что ж... обними меня?”
「いやらしい女って思わないでね……今、あなたのが欲しくて、身体が熱いの……」=“Не думай обо мне как о шлюхе, ладно?... Я просто так сильно хочу тебя, что мое тело горит...”
「ありがとう、エッチな子でごめんね……でも、あなたも悪いのよ？　ふふっ……」=“Спасибо, прости меня за то, что я была такой грязной девчонкой... но это и твоя вина тоже, понимаешь? Фуфу...”
「そ、そう……そうよね、気が乗らない時もあるわよね……ごめんなさい」=“Я-я понимаю... Конечно, у тебя тоже будут моменты, когда ты будешь не в настроении... Я был неправ, прости”.
「ここで[H]とエッチがしたいんだけど……」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H]...”
「ここでしたいなんて、変態さん……でも、私も人のことは言えないかな……ふふっ」=“Извращенец... Но, полагаю, у меня нет никакого права говорить тебе это... фуфу~”
「こ、ここではだめよ……エッチをするなら、二人きりになれる場所でしましょ？　ね？」=“Н-не здесь... Если мы должны, тогда давай сделаем это в укромном месте? Пожалуйста?”
「も、もう……人が来たらどうするの……ドキドキするじゃない。ふふっ……」=“Боже... что ты будешь делать, если кто-нибудь зайдет к нам... У меня от тебя так сильно колотится сердце. Фуфу~...”
「だ、だめよ……こんな人が通るところで……もう、変態さんなんだから……」=“Н-мы не можем... не в месте, где так много людей приходит и уходит... Боже, ты такой извращенец...”
「ええ、よろこんで……好きな人と食べるご飯ほど、美味しいものはないわ」=“Да, с удовольствием... нет еды вкуснее, чем та, которую ты ешь с человеком, которого любишь”.
「ねえ、一緒にお昼食べない？　あなたと食べるご飯は何倍もおいしいの」=“Эй, ты не пообедаешь со мной? Обед с тобой намного вкуснее”.
「ふふっ、ありがとう。今日はどこで食べる？　あなたの好きなところに行きましょう」=“Фуфу..., спасибо. Где мы сегодня будем ужинать? Давай пойдем, куда захочешь.”
「あっ……ううん、大丈夫よ。　友達との時間も大事だものね」=“Ах......Нет, все в порядке. Твои друзья тоже важны”.
「部長命令じゃ、仕方ないわね。なんて……呼ばれるの期待してたわ、ふふっ」=- Полагаю, я не могу отказаться от приказа самого президента. Ребячество... Я ждал, когда ты позвонишь мне, фуфу~”
「部長さん？　ご予定がなければ、私とコイカツ、しませんか？　ふふっ」=“Эй, президент? Если у вас нет никаких планов, не могли бы вы заняться со мной каким-нибудь любимым делом? Фуфу~”
「ふふっ、うれしい。それじゃ、さっそく始めましょうか？」=“Фуфу~, я так счастлива. Ну что ж, тогда, может, мы, может, мы?”
「あ、あはは……ちょっと舞い上がってたわ。　邪魔してごめんね？」=“А-Ахаха... Я немного увлекся. Извини, что встал у тебя на пути, ладно?”
「私もちょうど誘おうと思ってたところなの。ほら、手を繋いで？」=“Я как раз думал спросить тебя сам. Давай, возьмешь меня за руку?”
「ねえ、一緒に帰りましょう？　少しでも長くあなたといたいの……」=“Эй, давай прогуляемся домой вместе? Я хочу проводить с тобой столько времени, сколько смогу...”
「ふふっ、そう言ってくれると思ったわ。　じゃあ、手を繋ぎましょう？」=“Фуфу..., я знал, что ты это скажешь. Ну что ж, тогда, может, возьмемся за руки?”
「そ、そう……ううん、いいのよ、他の子との時間も大事だしね……うん」=“Я-я понимаю... Нет, все в порядке, у тебя есть и другие девушки, о которых нужно заботиться... Да”.
「うん、どこへ行きたい？　私は……あなたとなら、どこでも大丈夫よ」=“Конечно, куда ты хочешь пойти? Я... не против куда угодно, пока ты там”.
「ダーリン、私デートに行きたいな～……なんて、ふふっ」=“Дорогая~, я хочу пойти на свидание~... хех. Фуфу~”
「本当？　ふふっ、ありがとう。楽しみにしてるわね」="В самом деле? Фуфу~, спасибо тебе. Я с нетерпением жду этого.”
「そう……でも、都合の悪い日もあるわよね……次はよろしくね？」=“Я понимаю... Но, полагаю, у всех бывают дни, когда они заняты... в следующий раз, хорошо?”
「うん、いいわ。一緒に勉強しましょう」=“Хорошо, конечно. Давай позанимаемся вместе”.
「もしよければだけど、一緒に勉強しない？」=“Если ты не против, ты не будешь заниматься со мной?”
「ありがとう……ふふっ、あなたと一緒に勉強するの、すごく楽しいから」=“Спасибо тебе... фуфу~, учиться вместе с тобой - это очень весело”.
「そ、そっか……ううん、いいのよ。あなたの都合もあるものね」=“Я-я понимаю... Нет, все в порядке. В конце концов, ты тоже занятой человек”.
「うん、いいわよ。よろしくね、コーチ？」=“Да, хорошо. Позаботься обо мне, хорошо? Тренер~”
「ふふっ、コーチ、一緒に汗を流しませんか？」=“Фуфу~, тренер, ты не хочешь поработать со мной до седьмого пота?”
「ありがとう。それじゃあコーチ、さっそく運動しましょう？」=«Спасибо. Ну что ж, тренер, давайте приступим к упражнениям?”
「そう、残念……たまには普通の運動もしなきゃ、不健康よ？」=“Я понимаю, стыдно... мы тоже должны время от времени делать какие-нибудь регулярные физические упражнения, понимаешь? Не делать этого вредно для здоровья”.
「一緒に来てくれる？」=“Ты пойдешь со мной?”
「はい、あなた……なんてね。ふふっ」=“Да, дорогая... хех, не обращай на это внимания. Фуфу...”
「今はそういう気分じゃないの、わかってちょうだい」=- Я сейчас не в настроении для этого, постарайся понять.
「そうね」「うんうん」「うん」=[Действительно] [Да, именно так.] [Да.]
「そうかしら」「そうなの？」「うーん……」=[Это так?] [Это так?] [Мм...]
「そうなの」「なるほどね」「ふむふむ」=[Так вот оно что.] [Имеет смысл.] [Хммм]
「あら？」「きゃっ……？」「えっ……？」=[О?] [Кья-...?] [Э-...?]
「ふふっ」「うれしいわ」「うふふっ」=[Фуфу-] [Я действительно счастлива] [Уфуфу-]
「……ねえ？」「……あのね？」「……怒るわよ？」=[...Эй?] [...Алло?] [...Я собираюсь разозлиться, понимаешь?]
「そう……」「……そっか」「……うーん」=[Я вижу...] [...Я вижу.] [...Ннн.]
「楽しいわ」「ふふっ」「いいわね」=[Это весело.] [Фуфу-] [Это мило]
「も、もう……」「は、恥ずかしいわ……」「うう……」=[Боже...] [Я-это смущает...] [Ууу...]
「ところで……」「それでね」「そういえば」=[Кстати...] [И так...] [Напоминает мне,]
「あのさ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「なぁに？　[Pあだ名]　ふふっ、どうして呼びかけたあなたが顔を赤くしてるの？」=“Что это~? [Pあだ名]? Фуфу..., почему у тебя краснеет лицо, хотя ты сам это начал?”
「ごめんね、今はそういうのはムリなんだ……」=“Мне жаль, я действительно не могу сейчас подыгрывать этому...”
「ねえ……[Pあだ名]」=“привет... [Pあだ名].”
「……どうしたの？　[Hあだ名]」=“...Что случилось? [Hあだ名].”
「んー、一瞬間があったわね。不意に呼ばれると、少し恥ずかしいのかな？」=“Ннн, ты задержался на секунду. Это смущает, когда я делаю это ни с того ни с сего вот так?”
「ふふっ、いいわよ……。[Pあだ名]とエッチ、私もしたかったの」=“Фуфу..., конечно... Я тоже хотел заняться с тобой сексом, [Pあだ名]”.
「その……はしたない女だって思わないでね？　[Pあだ名]とエッチしたいの」=“Эмм... не думай обо мне как о непристойной девушке и выслушай меня, хорошо? Я хочу заняться с тобой сексом, [Pあだ名]”.
「私、お話したいな～、なんて」=“Я хочу поболтать~, хе-хе”.
「[Pあだ名]、私、お話したいな～、なんて」=“[Pあだ名], я хочу поболтать~, хе-хе”.
「きゃっ……は、入っちゃダメよ。他の子が来て騒ぎになる前に出て行くのよ？」=“Кья... т-ты не можешь сюда заходить. Уходи, пока не вошел кто-нибудь еще и это не превратилось в дерьмовое шоу, хорошо?”
「な、何で入って来てるの。ほら、早く出て行って」=“Ч-зачем ты сюда пришел? Давай, уходи, быстро”.
「えっ？　こんなとこに入って来て……居たのが私だけでよかったわ」=“Э-э...? Зачем тебе сюда заходить... хорошо, что сейчас здесь только я.”
「ちょっと、入ってきたらダメよ。変態さんはすぐに出て行って」=“Эй, тебе нельзя сюда заходить. Извращенцам нужно уходить, срочно”.
「もちろん、歓迎するよ！」=- Конечно, мы будем вам более чем рады!
「ありがとう、とてもうれしいわ」=“Спасибо, я действительно счастлива”.
