「夕日が綺麗じゃのう。時間が経つのはあっというまじゃ」=“Какой красивый закат. Время пролетает в мгновение ока”.
CHOICE:『もう少し一緒にここで過ごさない？』=Хочешь провести здесь еще немного времени вместе?
CHOICE:『そろそろ帰ろうか』="Может быть, нам стоит начать возвращаться"
「まだ時間があるなら、もう少しだけここで一緒に過ごさない？」=“Если у тебя еще есть время, не хочешь провести его со мной еще немного?”
「時間なら問題ない。わしもまだお主といたいと思っておったのじゃ……」=“Время - не проблема. Я тоже хотел быть с тобой подольше...”
「よかった。それなら[H名]に見せたいものがあるんだ」=“Отлично. Видишь ли, я хочу тебе кое-что показать”.
「見せたいもの？　なんじゃ？」=“Ты хочешь мне что-то показать? Что это?”
「いいから、俺に付いて来て」=“Просто следуй за мной, и ты увидишь”.
「だね……これ以上暗くなる前に今日は帰ろうか」=- Конечно, имеет... давай пойдем домой, пока не стемнело, хорошо?
「そうじゃな……なんだか名残惜しい気もするがのう……」=“Действительно... тем не менее, мне довольно грустно это делать...”
「俺もだよ……」=“Я тоже...”
「今日は終わっちゃうけど、必ずまた一緒にこの公園に遊びに来よう」=“Сегодняшний день рано или поздно закончится, но давай обязательно придем сюда в другой раз, хорошо?”
「……絶対に約束じゃぞ」=“...Я приму это как обещание, понимаешь?”
「うん。約束」=“Да, я обещаю тебе”.
「それじゃあ、帰ろっか」=“Ну что ж, тогда пойдем домой”.
