「さっきからキョロキョロして集中できてないみたいだけど、どうかした？」=“Что-то случилось? Ты осматривался по сторонам и на самом деле уже некоторое время не сосредотачивался на этом”.
「あなたに挨拶してくる子の顔と名前を憶えているんです……今は私とコイカツ中なのに……」=“Я запоминаю лицо и имя каждой девушки, которая подходит поздороваться с тобой... хотя это должно быть наше личное время койкацу...”
（まずい……図書室でやった方がよかったな……ここはひとまず……）=(Это плохо... Надо было сделать это в библиотеке... А пока я должен...)
「あ、じゃあこうしない？　あと３０分でノルマ達成できたら、今度甘いもの食べに行こうよ」=“Ах, тогда как насчет этого? Если мы закончим с этим в ближайшие 30 минут, я отведу тебя куда-нибудь поесть мороженого”.
「１５分で終わらせます♡　二人っきりで、甘いもの♡　お口にあ～ん、なんてしちゃったり♡　うふふ♡」=“Я могу сделать это за 15 минут” Мороженое, только мы вдвоем" Кормим друг друга этими маленькими ложечками "Уфуфу""
（すごいスピードだ……次からは場所も考えないとな……）=(Такая потрясающая скорость... Думаю, мне тоже нужно подумать о месте, где мы это сделаем, в следующий раз...)
