「あ、もうこんな時間だ。ずいぶん話し込んじゃったな」=“Ах, уже так поздно, да. Мы действительно там разговорились, не так ли?”
「げげっ！　そんなに長いこといたか！？」=“Боже...! Мы здесь так долго?!”
「ははっ、話に夢中で気づかなかったね。そろそろ出ようか」=“Ха-ха, мы оба так увлеклись, что ни один из нас не понял. Может, пойдем отсюда?”
「そうだな……まだ話し足りなかったんだけどなぁ……」=“Хорошая идея... Я все еще не закончил с тобой болтать, хотя...”
「また来ようよ。喫茶店だと、ゆっくり話せるし」=“Тогда давай придем еще раз. Мы можем приятно провести время, болтая в следующий раз”.
「ああ、絶対だぞ。忘れるなよ！」=“Да, мы должны. Не забывай об этом, ладно?!”
「わかってるって。そんじゃ、お会計してくるよ」=“Я понял, я понял. Что ж, тогда я пойду оплачу счет”.
