「で、コイカツというのは、一体何をすればいいのだ？」=“Итак, ты говоришь, что любишь развлечения, но что именно мы должны делать?”
「うーん、恋愛体験全般だから……特にこれって決まってはいないんだよね……」=“Ну, предполагается, что это будет целый романтический пакет, так что... Я пока не определился с конкретикой...”
「はっきりしないな、それでも部長か？　こういう事は普通男がリードするものだろう」=“Так расплывчато, и все же ты все еще воображаешь себя лидером клуба? Разве это не то, с чем парни должны брать на себя инициативу?”
「その通りだね。じゃあ、いくよ！　まずはハグから……」=ты прав. Тогда, вот и я! Давайте начнем с объятий...”
「んなっ！　ハグって……だ、抱き合う事だろう？　いきなりそれはレベルが高過ぎっ……ひゃっ！」=- Чт-то...! Обнимающий... Т-ты имеешь в виду объятия друг друга, верно? Не слишком ли высокий уровень для...... Хяаа...!”
