モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
『[H名]と本当に結婚できたら』=- Если мы действительно поженимся...
模擬挙式を行ったあの日、[H名]と絶対に結婚したいと俺は強く願った。=В тот день, когда мы принимали участие в той инсценированной церемонии, я от всего сердца пожелал когда-нибудь жениться на ней.
それが今日――現実になるんだ。=Это желание сегодня становится реальностью.
（あぁ、なんかもう泣いちゃいそうだ……）=(Ааа, мне кажется, я заплачу, если потеряю концентрацию хотя бы на секунду...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「ほら、大丈夫か？　人生の大一番なんだから、頑張れ」=“Эй, ты в порядке? Это самый ответственный момент в твоей жизни, сделай все, что в твоих силах”.
「うん、[H名]はいつもそうやって俺を応援してくれたね。ありがとう」="Да. Ты всегда вот так подталкиваешь меня сзади, не так ли? Спасибо тебе.”
「そんなの当たり前だろ。あたしはただ応援しただけ、実際頑張ったのはおまえだよ」=“Это еще ничего. Все, что я делаю, это подталкиваю тебя, ты тот, кто всегда делает все, что в его силах”.
「[H名]の応援があるから頑張れるんだよ。今までも、これからも……」=“Я могу сделать все, что в моих силах, потому что ты всегда здесь, прямо рядом со мной. Был, все эти годы и на годы вперед...”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「[H名]こそ大丈夫？　手、震えてるよ……」=“А как насчет тебя, ты в порядке? У тебя дрожат руки, ты знаешь...”
「ぅ、ぅん……緊張してるとかじゃなくて、なんか幸せ過ぎて、体が上手く動かないんだよ」=“Д-Да... Я не нервничаю, я просто так счастлива, мое тело на самом деле меня не слушается”.
「安心して、俺が隣にいるから。ずっと、一緒にいるよ」=“Не волнуйся, я прямо здесь. Я всегда буду рядом с тобой”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「俺達、本当に結婚するんだね……」=“Мы действительно собираемся пожениться, не так ли...”
「そうだぞ……んふっ、すぐにキスしちゃうのは、なんか勿体ない気がするな」=“Это верно... ннфух..., целоваться сразу, кажется пустой тратой этого момента”.
「だね、少しくらいなら、皆も待ってくれるんじゃないかな？」="Да. Я думаю, мы тоже можем заставить всех немного подождать, я не думаю, что они будут возражать”.
「今日はあたし達が主役だからな、少しくらい我儘したって怒られないだろ。だから、ちょっと話がしたい」=“В конце концов, мы сегодня главные герои на сцене. Итак, я хочу немного поболтать, если вы не против”.
「うん、俺もそう思ってた」=“Конечно, я чувствовал то же самое”.
「あたし達、色々あったよな。本当に色々……おまえとの思い出は、全部覚えてる。初めて出会った時から、全部な」=“Между нами произошло много чего, не так ли? Действительно много чего... Я помню все, что произошло между нами. Все, с тех пор как мы впервые встретились”.
「あたしはほら……結構ガサツなところがあるから、付き合うのも苦労しただろ？」=“Я, ты знаешь... Я довольно грубая девушка, так что, держу пари, тебе было трудно пойти со мной на свидание, не так ли?”
「そんな事ないよ。いつもグイグイ引っ張ってくれて、凄く頼もしかった。だからちょっと、甘え過ぎてたところもあるかな」=- Вовсе нет. На тебя можно было положиться, ты всегда тянула меня за собой. Думаю, иногда я вела себя слишком избалованно.”
「えへへ、たしかに、ちょっと甘やかし過ぎかなって思った事もあったな。でも、おまえはちゃんとあたしを幸せにしてくれた」=“Эхехе. Конечно, были времена, когда я думал, что слишком сильно тебя балую. Но ты позаботился о том, чтобы отплатить за все это, и сделал меня счастливым”.
「あたしがお嫁さんだぞ？　信じられるか？　……ぐすっ……あたしは……こんな瞬間、一生来ないかもって思ってたよ」=“Я на самом деле выхожу замуж. Я, невеста. Ты можешь в это поверить? ...*всхлипываю*...Я действительно думала... что этот день для меня никогда не наступит”.
「[H名]、まだ泣くのは早いよ。ここからが本当の本番、俺達の人生の本番なんだからさ」=“Пока еще слишком рано для слез, [H名]. Настоящее шоу, наша главная история, только начнется отсюда”.
「だから笑って。俺の大好きな、[H名]の笑顔を見ながら、誓いのキスをしたいんだ……」=“Так что смейся. Я хочу поцеловать тебя, глядя на твою улыбку, которую я так сильно люблю...”
「んっ……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ほら、あたし、ちゃんと笑えてるか？」=” Эй, скажи мне, я правильно улыбаюсь?
「うん……」=“Да...”
「……愛してる。これからもずっと……ずっと愛してる」=“...Я люблю тебя. Я буду продолжать любить тебя... вечно”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「[H名]、もう泣いてもいいよ。みんな嬉し涙だってわかってくれてるから、たくさん泣いていいよ」=“Теперь ты можешь плакать, [H名]. Каждый может сказать, что это слезы радости, так что не стесняйся много плакать”.
「んんっ、泣かないぞっ……ぐすっ……あたしは、泣いてないっ。幸せ過ぎて、ちょっと色々、溢れてるだけなんだっ……」=“Ннн..., я не собираюсь плакать... *всхлипывать*... Я не плачу.... Я просто так счастлива, все просто переполняет, вот и все...”
「うん、そうだね、[H名]は泣いてない。幸せが溢れてるだけ……んっ、それは俺もかな……愛してるよ、[H名]」=“Да, конечно. Ты не плачешь. Твое счастье просто переполняет тебя... нн-, я с тобой в одной лодке... Я люблю тебя, [ч名]”.
「ぁぁ、あたし、おまえのお嫁さんになれたんだな……この気持ち、絶対忘れない。一生忘れないぞ」=“Ааа, я стала твоей невестой, ха... Я никогда не забуду это чувство. Никогда.”
