気持ちいいだけのハーレムになると思った？　私がいる事を忘れてはダメよ=ERROR
もう覚悟はできた？　これから二人がかりで、チンポを苛めてあげるわ=ERROR
二人いるって大変よ？　どちらも満足しないと、ずっと終わらないのだから=ERROR
すぐにイって、私達をがっかりさせないこと。どちらかが良いと言うまで、射精禁止よ？=ERROR
みっともないくらい大きくなってるわよ？　二人に責めらえれるのが、そんなに楽しみ？=ERROR
他の子がいるからって、私は手加減しないわよ……いつも通り、全力で苛めてあげるわ=ERROR
フッ、プルプル震わせちゃって……普段より情けなさも二倍ね=ERROR
二人分の舌の感触はどう？　気持ち良すぎて、狂ってしまうんじゃない？=ERROR
ほら、見てみなさい……少しチンポ舐められただけで、男ってこんなみっともなくなっちゃうのよ=ERROR
んっ、貴方のマッズいチンポとは違って、女の子の唾は美味しいわね……=ERROR
こんなにガチガチにして、目の前に女が二人もいるのに……貴方は結局無駄打ちね=ERROR
はぁっ、二人でこのチンポ、めちゃくちゃにしてやりましょう=ERROR
お礼がないわね？　貴方ごときを、二人で相手してあげているのよ？　何か言う事があるんじゃない？=ERROR
んふっ、チンポの先が真っ赤に膨れてきたわね、こうなったら、もう我慢なんて無駄よ=ERROR
フフッ、だらしない声が漏れてるわよ……貴方、誰の前でも情けないのね=ERROR
もっと強いのが好みでしょう？　貴方は痛いくらいが、好きなんだから=ERROR
我慢汁なんて出して、それは私達を誘ってるって事よね？=ERROR
貴方ごとき、二人で相手するまでもないのだけどね……贅沢な快楽を堪能なさい=ERROR
悪あがきはやめなさい、私だけでも手に負えないのだから、二人なんて耐えられるわけないわ=ERROR
チンポこんなにビクビクさせて、一思いに射精させて下さいってサインかしら？=ERROR
見てみなさい、射精を我慢している顔って、最高に惨めでしょう？　これがいいのよっ=ERROR
二人分の快楽を感じて、頭おかしくなるくらい射精しちゃいなさいっ=ERROR
今にもイキそうって感じね？　いいわ、射精させちゃいましょ=ERROR
ほら、イケばいいじゃないっ、私達の前で、無様に射精しちゃいなさいっ=ERROR
これだけパンパンにして、出るのはほんのちょっとなんて、やめなさいよ？=ERROR
あぁっ、気を付けなさい、無駄に濃くて汚らわしい精液が出るわよっ、大量にねっ=ERROR
いいわよ、私達が引くぐらい、盛大に射精なさいっ=ERROR
射精の瞬間、私達に見ていて欲しいのね？　この変態っ=ERROR
出しなさいっ、私の口で、根こそぎ吸い上げてあげるわっ=ERROR
そうね、貴方のくっさいザーメンなんて、外に出すわけにはいかないものっ=ERROR
私の口に出したいのね？　射精中も、ずっと舌で舐め回しててあげるっ=ERROR
そう、貴方の精液は全部私のものっ、射精しながら、頭に刻み付けなさいっ=ERROR
それが懸命だわ、貴方の精子を飲まされるなんて、この子が可哀相だもの=ERROR
いいわ、射精許可してあげるっ、私達に見られながら、みっともなく射精なさいっ=ERROR
あらあら、お気の毒、まっずい精液、口の中に出されちゃうのね=ERROR
射精してるチンポ、口の中で苛めると楽しいわよ？=ERROR
ご愁傷様、そんなに臭い精液をかけられて、災難だったわね=ERROR
また遠慮なくかけられたわね……後は私が相手しておくから、洗ってきてもいいわよ？=ERROR
嫌ならすぐに吐き出しなさい、無理に飲み込まなくてもいいのよ？=ERROR
ほら今よっ、一番弱ってる時に、思い切り吸い上げてやりなさいっ=ERROR
へぇ、私にかけるなんて……これは、お仕置きして欲しいってアピールよね？=ERROR
あぁっ、やっぱりくっさい……でも、この強烈な匂いが、なかなか悪くないのよね=ERROR
精液の量が少ないんじゃない？　次は私の口で、もっと出させてあげるわ=ERROR
ほら、射精した後の男って無様でしょう？　汚いものを撒き散らして……ホント、最低よね=ERROR
あら、よく飲めたわね。お腹を壊しても、知らないわよ？=ERROR
んくっ……何でもないわ、少し喉が鳴っただけよ=ERROR
フッ、それでいいのよ。こんな精液、吐き出されて当然なのだから=ERROR
あーあ、飲んでももらえなくて、これで本当に無駄打ちね=ERROR
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
