「もう夕方……時間が過ぎるのはあっという間ねぇ……」=“Уже вечер... Время летит незаметно, не так ли...”
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『俺も楽しかった』=Мне тоже было весело.
「あのさ、もうちょっと時間あるかな？」=- Послушай, у тебя еще есть немного времени?
「うん、少しくらいなら大丈夫だけど……」=“Да, я думаю, что еще немного со мной все в порядке...”
「良かった。一緒に見たいと思ってたものがあるんだ」=“Отлично. Есть кое-что, на что я хотел бы посмотреть вместе с тобой”.
「見たいものって？」=- Ты хотел на что-то посмотреть?
「この先にあるんだ。ついて来てくれ」=- Это совсем рядом. Следуйте за мной.”
「だね……暗くなる前に、駅まで戻ろうか」=- Конечно, имеет... давай вернемся на станцию, пока не стемнело.”
「そうね……少し寂しいけど」=“Да... все же чувствую себя немного одиноко”.
「あー……そんな悲しそうな顔しないでよ」=“Ааа... не делай такое грустное лицо”.
「し、してないわよ！　全然、そんな顔！」=“Я-я не такой! Вовсе нет, ни капельки!”
「ほら……よく見なさい！　変な顔してるでしょ！」=“Давай... посмотри хорошенько! Не важно, как ты на это смотришь, это странное выражение, не так ли?!”
「いや、それは割りとデートの余韻が台無しというか……まあ、[H名]らしいか」=“Нет, ну, ты вроде как радуешься окончанию нашего свидания... что ж, я думаю, это на тебя тоже похоже”.
