いつまで自分のモノを晒しているつもり？　私の中に挿れて、隠さなきゃダメよ……=Как долго ты еще планируешь выставлять свой член напоказ? Ты должен спрятать его внутри меня...
ほら、勿体つけてる時間はないわよ？　最後までしたいなら、早めに行動しないと……=Давай, у тебя нет времени важничать, понимаешь? Если ты хочешь закончить, ты должен начать двигаться...
うん、来て……こんな場所だけど、ちゃんと奥まで入れていいから……=Да, приходи... мы не в лучшем месте, но все равно выкладывай все до конца, ладно?...
なるべく声は抑えるようにするけど、アナタもフォローしてね？　ふふっ、共同作業よ？=Я постараюсь сдерживать свои стоны, насколько смогу, но ты тоже должен это сделать, хорошо? Фу-у-у, это групповое задание, хорошо?
待って、非常識なのは場所だけにしましょう？　ね？　ゴムは付けて……=Подожди, давай просто будем делать только одну странную вещь за раз? Пожалуйста? Надень презерватив...
ゴム付けてくれなかったら、私、大声出しちゃうわよ？　それでもいいの？=Если ты не наденешь презерватив, я закричу, понимаешь? Тебя это устраивает?
ふあぁ、いつもより、大きいっ……=Фуааа, это больше, чем обычно......
んぃっ、何てことをっ……=Ннн..., только что у тебя еще есть...
ちょっとだけ待って……早く息を整えないと……今動いちゃダメよ？=Подожди секунду... Мне нужно выровнять дыхание... сейчас не двигайся, хорошо?
全部、入ったわ……こんな所で私、アナタとセックスしちゃうのね……=Все это вошло внутрь... Я собираюсь заняться с тобой сексом в таком месте, как это, ха...
もう、勝手はやめて？　二人で協力しないと、すぐにバレちゃうわ……=Боже, перестань быть таким эгоистичным, пожалуйста? Если мы не будем сотрудничать, нас поймают в мгновение ока...
どうしてそう悪戯っ子なのかしら……こういう時くらい、大人しくできないの？=Просто почему ты такой непослушный... неужели ты не можешь быть зрелым, даже в такое время, как это?
やっぱり怖くなった？　ここで引くのも手よ？　私は笑ったりしないわ=В конце концов, струсил? Знаешь, на этом мы тоже можем остановиться? Я бы никогда не стал смеяться над тобой.
あぁ、そんな……私の愛液で濡れたおちんちん晒さないで……早く戻して……=Ааа, ни за что... не выставляй свой член, покрытый моим любовным соком, вот так... вставь его обратно...
こんなにゆっくりなのに……声っ、我慢するの難しいわっ……=Даже при том, что это так медленно... трудно... выносить мои стоны......
電車の揺れが、こんなにいやらしく感じるなんて……知らなかった……=Подумать только, я мог подумать, что поезд толкается, быть таким непристойным... Я никогда не думал, что все так обернется...
ありがとう、これくらいなら……何とかバレずに済むかも……=Спасибо тебе, я думаю, что смогу... вытерпеть это так или иначе.
他人への興味が薄い社会でよかったわ……普通、もうバレてるもの……=Хорошо, что в нашем обществе никому нет дела ни до кого другого... иначе нас бы уже поймали...
激しくすれば、それだけリスクも上がるわ……わかってわよねっ……=Если вы будете делать это усердно, уже одно это повысит риск... вы понимаете это, верно?...
よく考えてっ、今はイク事より、バレない事を優先しないとっ……=Подумай об этом, тебе нужно расставить приоритеты так, чтобы тебя не нашли, а не кончать прямо сейчас...
アナタ、案外余裕があるのね……大した度胸だわ……=Ты на удивление крутой парень... серьезно, у вас отличная пара...
んぅっ、無理よっ……今色々されたらっ、声出ちゃうからっ……=Ннн..., не надо...... если ты сделаешь что-нибудь прямо сейчас..., я действительно буду стонать......
あまり私を求め過ぎないでっ……嬉しいけど、今は、困ってしまうわっ……=Не будь слишком жадной ко мне... это делает меня счастливой, но прямо сейчас это просто встанет у нас на пути......
興奮し過ぎよっ、そんなに色々弄られたら、怪しまれるでしょっ……=Ты слишком возбужден... если ты будешь вот так прикасаться ко мне, люди что-то заподозрят, нет?....
んぅ、こういう時だからこそ、相手の反応はちゃんと見て？　私、嫌がってるわよ？=Нннн, раз уж мы оказались в такой ситуации, тебе следует постараться следить за тем, что чувствует твой партнер. Мне это не нравится, понимаешь?
くだらない事をしないでっ……私が騒いだら、そこで終わりなのよ？=Не делай таких бесполезных вещей... ...если я устрою сцену, все закончится здесь, понимаешь?
知ってる？　痴漢行為は男性が極端に不利なのよっ……言いたい事は、わかるわね？=Вы знали? Наша правовая система часто всегда принимает сторону женщины... вы понимаете, что я пытаюсь сказать, верно?
欲張り過ぎないでっ……こんな所でさせてあげてるだけでも、かなり譲歩してるのよ……=Не будь таким жадным... позволить тебе сделать это в таком месте, как это, с моей стороны уже довольно большой компромисс, знаешь ли...
うぅっ、そんな荒い腰使いをしちゃっ……ゆっくりでも、わかっちゃうわよっ……=Уууу..., не делай этого так..., чтобы люди могли заметить нас, когда мы делаем это медленно, как есть...
あぁっ、声出ちゃうっ……そんなに奥っ、グリグリしないでぇっ……=Ааа..., я сейчас застону... не зарывайся так глубоко......
はぁ、ダメっ……おちんちんの事しか……考えられなくなっちゃうぅぅっ……=Хаах, не надо..... Я не смогу... думать ни о чем, кроме твоего члена...
音も気にしないとっ……あぁ、オマンコぐちゅぐちゅ鳴らしちゃ、ダメだってばっ……=Ты тоже должен быть осторожен со звуками, которые мы издаем... ааа, ты не можешь заставить мою киску так звенеть, дурачок......
絶対バレてる……どうしよう、写真とか撮られちゃってるかもっ……んやぁっ……=Нас определенно заметили... что мы делаем, они, вероятно, фотографируют нас или снимают на видео... ння......
こんなのっ、不純異性交遊の極みよっ……お互いの合意があっても、問題になるわっ=Это... настолько незаконно, насколько это возможно... даже если мы скажем, что оба согласились, это все равно не поможет--
電車の中でキスしてるだけでも……十分異常よ……感覚を麻痺させないで……=Просто целоваться в поезде - это... очень ненормально... не парализуй мой разум...
キスされると何でも許しちゃうのって……女の弱みよね……本当に、まいっちゃうわ……=Женщины просто не могут сохранять суровое выражение лица... только не тогда, когда их мужчина целует их... Серьезно, что мне вообще с тобой делать...
そんなにキスされたら、周りの事どうでもよくなっちゃう……ダメよ……いけないわっ……=Если ты будешь целовать меня так часто, я серьезно вообще не смогу заботиться о том, что произойдет... так что не надо... мы не можем......
もっとキスして欲しい私と……見つかりそうで怖がる私で……分裂してしまいそうっ=Я чувствую, что вот-вот расколюсь надвое... на девушку, которая просто хочет, чтобы ты ее поцеловал... и на девушку, которая чертовски боится, что ее увидят--
ごめんなさい、私もうイキそうっ……特殊な状況に興奮してたのは、私の方だったみたい=Извини, я вот-вот кончу... похоже, это я был здесь по-настоящему возбужден.
ねぇ、こんな時だけど……一緒にイキたいのよ……私だけイカせようとしないでっ……=Эй, я знаю, что это не то место, но... Я все еще хочу кончить вместе... не пытайся заставить меня кончить в одиночку......
あぁ、イったら、絶対声出ちゃうっ……お願い、口を押えててっ、じゃないと、私っ……=Ааа, если я кончу, я определенно буду стонать... пожалуйста, заткни мне рот..., иначе я...,...
わかるでしょ？　オマンコ締め付けて、イっちゃいそうなのっ……アナタも、一緒にぃっ=Ты ведь можешь сказать, верно? Я прижимаюсь к тебе, собираюсь кончить и все такое... ты тоже кончаешь--
もうイっちゃそうなのね？　こんな状況だと、どれくらい出ちゃうのかしら？　楽しみねっ=Ты почти на месте, верно? Интересно, сколько ты собираешься здесь отстреливаться? Мне действительно любопытно--
イキたいんでしょ？　いいのよ我慢しなくて……むしろ我慢しちゃダメ、早く出してっ……=Ты хочешь кончить, нет? Все в порядке, не сдерживайся... если что, не сдерживайся, стреляй уже......
アナタがイケれば、それでいいわっ……なるべく合わせるけど、先にイってもいいからねっ=Пока ты можешь кончать, этого достаточно--... Я буду соответствовать твоему ритму, насколько смогу, но не стесняйся кончить тоже первым--
ほら、ここまできたんだから、気持ちよく射精しないとっ……ちゃんと結果を残しましょうっ=Давай, мы зашли так далеко, у тебя тоже должно быть приятное семяизвержение... давай закончим все как следует?--
くぅっ、私、イクわっ……声、我慢できなかったら、アナタがフォローしてねっ=Ку..., я сейчас кончу... ...если я не смогу, сдержи свои стоны, просто сделай что-нибудь с этим, хорошо?--
うそっ、私だけなの？　ちょっと待って……それじゃ、ここまで頑張って意味がっ……=Ни за что..., я что, делаю это один? Подожди секунду... какой вообще был бы смысл во всем этом, если бы мы......
なんとかっ、一緒にイケそうねっ……電車の中でなんて、忘れられない体験になるわっ=Кажется, мы можем кончить вместе... это станет для нас незабываемым воспоминанием, делать это в таком поезде, как этот--
イク時は、お互い気を付けないとっ……一番、気が緩む時だから、ねぇっ……=Нам обоим придется быть осторожными, когда мы кончим... поскольку это тот момент, когда мы больше всего теряем бдительность..., ты знаешь......
そうね、中がいいわねっ……良い判断よっ……周りが見えてるようで、安心したわっ=Да, внутри было бы неплохо... Это здравый смысл... какое облегчение, что вы все еще можете видеть, где мы находимся--
私の中に、全部出し切るのよ？　残して変なところに出さない事、わかったわねっ……=Ты должен выплеснуть все это внутрь меня, хорошо? Не сдерживайся, а потом выплесни это наружу, хорошо?--...
ちょっと待って、やめた方がいいわっ……いくらなんでも、見つかる確率が高過ぎるものっ=Подожди секунду, нам действительно не следует... шанс того, что нас обнаружат, чертовски высок--
えっ、何を考えてるの？　気持ちよくなるだけじゃダメっ、見つからない事の方が大事よっ=Э..., о чем ты думаешь? Мы не можем просто наслаждаться сексом, нам нужно быть уверенными, что нас не поймают--
ゴムを持ってて良かったわ……備えあれば憂いなし……こんな所で実感するなんて……=Я рад, что у меня были презервативы... Я знал, что все мои приготовления когда-нибудь пригодятся... Хотя подумать только, что это будет то самое место...
出した後も気を付けるのよ？　ゴムをその辺にポイなんて、絶対しちゃダメよ？=Ты тоже должен быть осторожен после того, как кончишь, хорошо? Мы не можем просто выбросить презерватив прямо на месте, понимаешь?
はぁぁっ、そう、中に全部っ……私がアナタの精液、ちゃんと隠すからっ……=Хааа..., правильно, делай все это внутри... Я спрячу твою сперму, не волнуйся......
んぅぅ～っ、無理よっ、中出しされながら……声我慢するなんてっ……難し過ぎるっ=Ннннн~, я не могу..., терпеть свои стоны... пока ты кончаешь во мне... это просто слишком для меня--
ほらっ、ゴムのありがたさがわかったでしょ？　こんな時でも、出し放題よっ……=Теперь ты, наконец, понимаешь ценность презервативов, верно? Даже в такое время, как сейчас, это "шведский стол" на все случаи жизни......
うくぅっ、電車でセックス、最後までしちゃってるっ……ゴム持ってて、良かったぁ……=Угу, на самом деле мы едем всю дорогу на поезде... Я рад, что у меня были презервативы...
んひんっ、んうぅぅうぅくっ……！　（声を押し殺し絶頂：口を頑張って閉じる）=Ннхихн..., ннууукух...!
ひぅっ、んぃぃいいんっ……！　（声を押し殺し絶頂：歯を食いしばる）=Хьюуух..., нннннннн...!
アナタだけでも、イケて良かったじゃない……私ずっとヒヤヒヤしてたわ……=Я рад, что, по крайней мере, тебе удалось кончить... Я все это время обливался потом...
はぁ、一仕事終えたって、こういう感じなのかしら……私、いい仕事したでしょ？=Хаах, интересно, вот каково это - наконец-то закончить тяжелую работу... Я хорошо поработал, верно?
こんな状況でも一緒にイケたんですもの……私達、もうどこでもシちゃえそうねっ……=Мы собрались вместе даже в такое время, как это... вероятно, мы могли бы заниматься этим где угодно, не так ли?....
お互い、凄い経験をしちゃったわね……後でどんな感じだったか、話し合いましょう？=Мы пережили что-то удивительное, не так ли... хотели бы поговорить о том, как это было друг для друга позже?
うぅ、なんで私だけイカせちゃうのよっ……アナタがイカなきゃ、終わらないんでしょう？=Ууу, зачем ты заставил меня кончить в одиночку... ...если ты не кончишь, мы не сможем остановиться, нет?
アナタがイカなかったって事は……これ、まだ続くのよね？　私、もう自信ないわ……=Тот факт, что ты не кончил... означает, что мы собираемся продолжать, верно? Я не думаю, что смогу их больше сдерживать...
あぁっ、凄い勢いっ……私っ、どうしたらっ、ここまでされちゃったら、フォローできないわっ=Ааа..., так напряженно...... что мне..., даже делать..., я понятия не имею, как приспособиться к этому--
ちょっと、いつもより出てない？　興奮すると量が増えるって、本当なのねっ……=Не так ли, ты кончаешь больше, чем обычно? Это правда, что мальчики кончают больше, когда возбуждены, да...
うぅぅ、怖くて周りが見れないわ……ねぇ、私達のこと、みんな見てるんでしょう？=Уууу, я слишком напугана, чтобы проверять... Эй, все смотрят на нас, не так ли?
ぁぁ……自己嫌悪よ。アナタを止められなかった……私も射精、見たくなってしまった……=Ааа... Я ненавижу себя. Я не смог остановить тебя... Даже я увлекся и хотел увидеть, как ты это сделаешь...
やっ、次の駅ですぐ下りましょ？　精液垂らしながらジッとしてるなんて、無理っ……=Эй, давай сойдем прямо на следующей станции? Я не могу остановиться до сих пор с твоей спермы вытекли из моей киски, я просто не могу......
あっ、精液零れちゃう……この電車、トイレはないのかしら……このままは、流石に……=Ох, выплескивая сперму из... как ты думаешь, в этом поезде есть туалет... Я действительно не могу, сделай это...
