「突然の提案なんだけど、試しに愛称で呼び合ってみない？」=“Я знаю, это немного неожиданно, но, хочешь попробовать называть друг друга прозвищами в качестве теста?”
「本当に突然だなー！　でもいいぞ。何か希望があるのか？　それともあたしが考えるのか？」=“Это действительно ни с того ни с сего! Но конечно. Хочешь, я назову тебя как-нибудь по-особенному? Или ты хочешь, чтобы я придумал что-нибудь?”
「ありがとう。実はもう、二人の愛称は考えてあるんだ。で、俺のことは[Pあだ名]って呼んでくれないかな？」=«спасибо. Вообще-то, я уже придумал нам прозвища. Итак, ты не будешь называть меня [Pあだ名]?”
「うん！　……うん？　それって、なんか違くないかー？」=“ Ладно! ...А? Ты уверен насчет этого?”
「お察しの通り全然違います……。だけど、どうしても呼んで欲しくて」=“Это странно, как ты и говоришь... Но я действительно хочу услышать это от тебя”.
「そういうことならしかたないな！　うん、あたしにまかせろー！」=“В таком случае ничего не поделаешь! Да, предоставь это мне!”
「心強い返事をありがとう！　それじゃあ、俺から呼びかけるよ」=“Спасибо, ты лучший! Что ж, тогда я начну со своего конца”.
「[Hあだ名]……」="[Hあだ名]...”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「おお、若干照れくさいけど、いい……」=“Ооо, это немного неловко, но так приятно...”
「幸せそうな顔してるなー」=- Это самое счастливое лицо, какое я когда-либо видел.
「……うん、すごく幸せ……」=“...Да, я действительно счастлива...”
「あははー！　喜んでくれるならあたしも幸せだぞー！」=“Ахаха! Если ты счастлив, то я тоже счастлив!”
「……わがまま聞いてくれてありがとう。その、よかったらまた呼んでくれないかな？」=“...Спасибо, что выслушал такую эгоистичную просьбу. Эмм, если все в порядке, не будешь ли ты называть меня так еще раз как-нибудь?”
「全然いいぞー。キミが喜んでくれるしな！」=“Я совсем не возражаю. В конце концов, это делает тебя счастливым!”
