「すごい……すごいよ、[P名]くん。夜空に手が届きそう」=“Потрясающе... это потрясающе, [P名]-кун. Я чувствую, что мог бы коснуться неба, если бы просто протянул руку”.
「ここの夜景、評判って聞いてたから……一度、[H名]と来てみたかったんだ」=“Я слышал, что это место довольно знаменито своим видом... Я действительно хотел прийти сюда с тобой, хотя бы раз”.
「そうだったんだ……ありがとう、こんな素敵な場所に連れてきてくれて」=“Понятно... Спасибо тебе, что привел меня в такое прекрасное место”.
「ここなら、“かれら”とも交信しやすいかな？」=“Ты думаешь, было бы легче связаться с ними отсюда?”
「うん……それどころか、すぐに宇宙へ行けそうな気さえする」=“Да... Черт возьми, не просто войти в контакт, но и на самом деле позвонить им с низкой задержкой”.
「はは、ありがとう。気に入ってくれて、ほっとした」=- Ха-ха, рад слышать. Спасибо. Я действительно рад, что тебе это нравится.”
「そんな。お礼を言わなきゃいけないのは、わたしのほうだよ。いつもありがとね、[P名]くん」=«Что? Это я должен сказать спасибо. Спасибо за все, что ты делаешь для меня, [P名]-кун.”
「[H名]？　どうしたの、いきなり……？」=“[H名]? В чем дело, это было немного неожиданно...?”
「あのね。わたし……あなたが話しかけてくれるまで、ひとりで居ることが多かったの」=“Ты знаешь. Я... пока ты не начал приходить и болтать со мной, я всегда был один”.
「“かれら”とは話していたけれど、この星の人に友達はあんまりいなくって」=“Я имею в виду, я всегда общался с "ними", но, как ты знаешь, на самом деле у меня не так уж много друзей на этой планете”.
「本音を言うと……ちょっとだけ、寂しかった」=“Если честно... Мне было немного одиноко”.
「……そっか」=“...Я понимаю”.
「けど、あなたが話しかけてくれて、わたしと同じなのかもって気づいてからは……世界が変わった気がするの」=“Но с тех пор, как ты начал разговаривать со мной, и с тех пор, как я понял, что ты можешь быть одним из моих людей, я... думаю, мой мир изменился”.
「今はあなたと一緒にいるのがとても楽しくって……毎日が、どんどん素敵になっていく」=“Быть с тобой так весело... каждый божий день просто замечателен”.
「この場所にも……他でもないあなたと一緒に来ることができて、本当によかった……」=“И это место тоже... Я действительно рад, что пришел сюда с тобой, и ни с кем другим...”
「[H名]……」=“[H名]...”
「参ったなぁ」=“Ты меня поймал”.
「なにが？」=“Хмм?”
「ここで[H名]を口説くつもりだったのに……先を越されちゃったよ」=“Я планировал подкатить к тебе, но... ты меня опередил”.
「く、口説くって……」=“Я-я не пытался ни в коем случае...”
「[H名]がそんなつもりじゃないのはわかってるよ」=“Я знаю, это не то, что ты пытался сделать”.
「でも、あんなこと言われたら、男はその気になっちゃうんだ」=“Но, если ты будешь говорить подобные вещи, почти у любого парня поднимется настроение”.
「そ、そうなの……？」=“Я-это так...?”
「うん。だって、今の[H名]は特別だから」=“Ага. В конце концов, прямо сейчас ты действительно особенный”.
「宇宙のことや、“かれら”との交信のことについて話しているときの[H名]は、すごく生き生きとしてる」=“Всякий раз, когда вы говорите о космосе, или о вашем общении с "ними", вы становитесь очень оживленным”.
「俺は、そんな[H名]と一緒にいるのが嬉しくて、楽しいんだけど……」=“Эта твоя сторона такая забавная, это делает меня по-настоящему счастливой, но...”
「今こうやって夜空に見惚れている[H名]は、なんていうか、すごく神秘的で……ずっと、見惚れてしまう」=“Эта твоя сторона, сторона, которая очарована этим видом, как бы это сказать, для меня это так мистично... для меня это очаровательно”.
「嬉しい……でも、言い過ぎじゃない？　ちょっと恥ずかしいかも……」=“Это действительно мило... Но, не перегибаешь ли ты палку? Это немного смущает...”
「さっきのお返しだよ。ムード満点だから、お互い変なテンションになってるのかもね」=“Просто возвращаю прежнюю услугу. Думаю, мы оба становимся слишком взвинченными, судя по настроению между нами”.
「でも実際、今の[H名]を見て、俺は……」=“Но, и я имею в виду вот что, глядя на тебя прямо сейчас, я...”
「好きだよ、[H名]……ん……」=“Я люблю тебя, [H名]... ннн...”
「んっ……んん……」=- Вот... ннн...”
「ん……[H名]、もっと……」=“Nn... [H名], еще...”
「あ……んぅ……わたしも好き……ん……」=“Ах... нн... Я тоже тебя люблю... нн...”
「……すごいな。キスするたびに、どんどん[H名]が愛しくなってくる」=“...Чувак, это потрясающе. Каждый раз, когда мы целуемся, я влюбляюсь в тебя все больше и больше”.
「えへへ……わたしもだよ。[P名]くんへの好きの気持ちが、どんどん大きくなってきてる……」=- Эхе-хе... я тоже. Моя любовь к тебе все растет и растет...”
「……[H名]。俺、もう我慢できないかも……」=“...[H名]. Я не думаю, что смогу больше сдерживаться...”
「え……そ、それって……」=“Э-э... д-ты...”
「[H名]と……シたい」=- Я хочу... сделать это с тобой.
「シたいって……ここで……？」=“Сделай это... здесь...?”
「うん……ほら、あそこなら人にも見つからないと思うよ」=“Да... Слушай, я не думаю, что нас там кто-нибудь заметит”.
「だ、だめ……ここだと、宇宙からの波動が乱れちゃう……」=“Н-мы не можем... если мы сделаем это здесь, моя связь с космосом станет нестабильной...”
「そんな簡単に乱れるようなものでもないでしょ？」=“Ты действительно думаешь, что это так легко станет нестабильным?”
「うぅ……そ、それに……誰かに見られたら……」=“Ууу... н-не говоря уже о том, что... если нас кто-нибудь увидит...”
「どうだろう？　見つかっちゃうかな……あ、ほら、あそこなら、人目がないと思うよ」=“Кто знает? Может быть, они... Ах, послушайте, если мы сделаем это там, я не думаю, что кто-нибудь заметит”.
「……わかった。あそこなら、いいよ」=“...Понял. Я не возражаю, если мы сделаем это там”.
「[H名]……ありがとう」=“[H名]... Спасибо вам.”
「……二人で、救われようね」=“...Давай спасемся вместе, хорошо?”
「うん」=“да”.
