「[H名]と喫茶店でゆったり話したかったんだよね」=“Чувак, я действительно хотел вот так мило, расслабляюще поболтать с тобой, понимаешь?”
「あなたにそう思ってもらえるなんて、私は幸せ者ですね」=“Зная, что ты так думаешь, я чувствую себя такой счастливой девушкой”.
「そう言ってもらえる俺もね……あ、そういえば、さっきの注文だけど、あれだけでよかったの？」=“И я, зная это... Ах, напомнило мне, ты уверен, что тебя устроит получать ровно столько?”
「はい。男性に言うことではないかもしれませんけど、ダイエット中なので……」="да. Вероятно, это не то, что я должна говорить вслух мужчине, но в настоящее время я сижу на диете...”
「そ、そうだったんだ。俺も女性に聞くことじゃなかったね……でも、今も痩せてるのに、これ以上痩せるの？」=“Я-я понимаю. Я тоже был не в том положении, чтобы спрашивать тебя, как мужчина, не так ли... но ты и так довольно стройная, собираешься стать еще стройнее?”
「ええ。見た目ではわからないかもしれませんけど、数字が少しだけ増えてしまったので……」="да. Может показаться, что это не так, но число увеличилось с небольшим отрывом...”
「俺は今日の[H名]がいいけどな……なんていうか、俺の好みなんだけど……」=“Хотя ты мне нравишься такой, какая ты есть сегодня... или, скорее, мне действительно нравится такая фигура...”
「好み、ですか？　太った女性の方がお好きでしたか？」=“Вам нравится эта фигура, говорите? Вы были из тех, кто предпочитает более пухлых женщин?”
「いや、そうじゃなくて……男の俺の目には今の[H名]でも充分スレンダーだし、綺麗だよってこと。だから、もし遠慮してるなら追加で注文しようよ」=“Нет, дело не в этом... Как мужчина, с моей точки зрения, ты и так чертовски стройный и по-настоящему симпатичный. Так что, если ты сдерживаешься ради меня, просто закажи потом еще, хорошо?”
「……ふふ。大丈夫です。あなたの優しい気持ちでお腹がいっぱいですから」=“...Фуфу. Все в порядке. Я уже набит до краев твоим милым сердечком.”
「ええ、構いません」=“Да, я не возражаю”.
くぅ……=*рычание*...
（今かすかに聞こえたの、[H名]のお腹の音だよな？　我慢……というか、ダイエット中かな？）=(Это приглушенное урчание только что было у нее в животе, не так ли? Она сдерживает его... или, скорее, она на диете?)
（女の子のデリケートな部分だし、これ以上は触れないでおこう）=(Это действительно чувствительное место для девушек, так что давайте не будем касаться его дальше.)
「……聞かれてしまいましたね」=“...Ты слышал это, не так ли?”
「えっ……えっと、何のことかなー」=- Э-э... э-э-э, что именно слышал?
「ふふ、嘘をつくのが下手なんですね。安心してください、あなたが少しふくよかな女性のことが好きなのは知っています」=“Фуфу, ты действительно плохой лжец, знаешь ли? Пожалуйста, будь спокоен, я уже знаю, что ты предпочитаешь немного округлых девушек”.
「あなたの好みから外れない程度のダイエットですし、過度な食事制限もしていませんから、気にしないでくださいね」=“Я сижу на диете только до такой степени, чтобы оставаться в пределах этого диапазона, и на самом деле я не заставляю себя чрезмерно отказываться от еды, поэтому, пожалуйста, не волнуйтесь”.
「うん、そこだけ気になってたんだ。いつも俺のために頑張ってくれて、ありがとね」=“Ладно, это было все, о чем я беспокоился. Спасибо, знаешь, за то, что всегда делаешь для меня все, что в твоих силах”.
