「あーむ……むふぅ～……あむあむ……ん～っ、何と美味な糧よ！」=“Аааам... муфуух~... ахму ахму... нннн~, такие восхитительные блюда!”
「ふふ、[H名]、すっごい笑顔になってるね」=“Фуф, [H名], ты сегодня так много улыбаешься”.
「はっ……な、何のことだ？　我は簡単に笑顔など見せたりはせぬ」=“Ха-... ч-о чем ты говоришь? Я так легко не улыбаюсь”.
「んむんむ……ふへぇ～……おいしい～」=“Ннму, ннму... фухе~... так хорошо~”
（オムライスでこんなに嬉しがるなんて、なんだか子供っぽいなぁ、ふふ）=(Быть таким счастливым из-за простой порции омуриса, это как-то по-детски восхитительно. Фуф~)
「むっ、汝よ。今我のことを馬鹿にしていたのではないか？」=“М-м-м, разве ты только что не насмехался надо мной в своей голове?”
「えっ？　いやいや、してないしてない。……ふふふっ」=“Э...? Нет, нет, вовсе нет. ...Фуфуфух~”
「そ、そのニヤニヤした笑いをやめろー！　むぅ～」=“П-Прекрати этот смех! Му~”
「お、オムライスは美味しいから仕方ないのだ！　フワフワの卵、香ばしいケチャップライス、それらが渾然一体となってだな……」=“Т-Омарис слишком хорош, я ничего не могу с собой поделать! Пышные яйца, ароматный рис с кетчупом, сумма частей больше, чем целое...”
「はいはい、オムライスは美味しいよねー。自然と笑顔になっちゃうよね～」=“Да, да, это восхитительно, не так ли? Ты просто не можешь сдержать улыбку, не так ли~?”
「くぅっ、汝も食えばわかる！　そうだ、食えばよいのだ！」=“Кууух..., ты поймешь, попробовав! Действительно, попробовав!”
「ほら、あーんだ、あーん！」=“Давай, открой, открой свой рот!”
「いや、それはいいよ。少し照れくさいし……」=“Нет, все в порядке. Немного неловко заниматься такими вещами...”
「汝は……我と恋人らしいことをしたくばないのか？」=“Ты... не хочешь заняться со мной любовью?”
「じゃ、じゃあいただくよ……あーん」=“А-хорошо, я понял, я понял это... аааан”.
「……うん、美味しい。[H名]からもらうと、格別に美味しいよ」=“...Да, это вкусно. Особенно после того, как ты скормил это мне, это было особенно вкусно на вкус”.
「そ、そんな恥ずかしい台詞を言うな。馬鹿者……へへへ」=- Н-не говори таких неловких вещей. Манекен... эхехех.”
