「コイカツ部……私みたいなのでも入っていいん？」=“Клуб Койкацу... Уверен, что тебе подойдет кто-то вроде меня?”
「え？　どういう意味？」=“А? Что ты имеешь в виду?”
「だ、だってほらっ……こっちの男女がどういうことするとか……よく分からんし……」=“Я... я имею в виду, ты знаешь...... Я действительно не знаю, как... романтика работает в городе и все такое...”
「そんなの関係ないよ。むしろ、男女がどういうことするのかを練習するのがコイカツ部なんだし……一緒に少しずつ勉強しない？」=“На самом деле это совсем не имеет значения. Если уж на то пошло, изучение того, как устроена романтика, - это то, ради чего в первую очередь и существует клуб Койкацу... Не хочешь ли ты изучить это вместе со мной?”
「そうなんや……うんっ、だったら入りたいかも！　これから部員としてよろしくお願いします！」=“Я вижу, это так, да?... Да, тогда, я думаю, я хочу присоединиться! Поскольку я новый участник, позаботьтесь обо мне, пожалуйста!”
