えへへ、メインヒロインの座はいただいちゃいますぞ=Эхехех, я собираюсь занять место главной героини.
まさに全裸待機……ってやつだね、えへへ=Действительно, обнаженный дублер... не так ли? Эхехех.
期待が膨れすぎて……つらいよう……=Я так взволнована... это почти невыносимо...
ハーレムプレイ……楽しんでいってね？=Наслаждайся этим... немного времени в гареме, ладно?
えへへ、３人で気持ちよくなりましょうぞ=Эхехех, давайте будем чувствовать себя хорошо вместе, всем троим.
ルート間違えて、ワタシに挿れてくれないかなぁ……=Разве ты не можешь случайно выбрать неправильный маршрут и вместо этого вложить его в меня ~?...
これが３Pの幸福感……なのかい？=Это эйфория от... секса втроем?
オチンポ、先に挿れてもらってるよ……=Сначала я беру в рот его член...
プラグインされちゃった……ねえ、見てた？=Он подключился ко мне... эй, ты видел?
くぅん……ワタシの中、全部……満たされちゃったぁ=Куун... Я был, полностью... заполнен~
うぅ……放置プレイされちゃってるよ？=Ууу... здесь кого-то игнорируют, понимаешь?
ワタシの方に挿れても……なんて、ダメだよね=Ты мог бы вложить это и в меня... Я знаю, мне не следовало.
そっちも……なんだか、気持ち……良さそうですなぁ=Похоже... это тоже довольно забавно... да~?
ムフフ、顔……スゴくとろけちゃってますぞ？=Муфуфух, твое лицо... сейчас действительно тает, понимаешь?
ねえ、ワタシ今どんな顔になっちゃってる……？=Эй, что за выражение лица у меня сейчас...?
見えるかい？　ワタシたちのつながってるところ、どうなってる？=Ты видишь это? Как это выглядит в том месте, где мы соединены?
興奮してる？　彼の愛撫……気持ちいいかい？=Ты возбуждена? Принимай его ласки... чувствуешь себя хорошо?
挿入されてるワタシよりも乱れおりますぞ……=Ты становишься еще более диким, чем я, и это у меня его член...
ダメだよぉ……これ、チート過ぎるよぉ……=Это неправильно... у вас включен режим бога...
反則オチンポ……ワタシ、勝てないよぉ……=Этот чит-код использует член... Я не могу победить его...
こっちもおろそかにしたら、イヤですぞ……？=И меня тоже не игнорируй, ладно?..
ねえねえ、愛撫だけでも……感じちゃいますぞ……=Эй, эй, даже просто твои ласки... чувствую себя действительно хорошо, знаешь ли...
スゴい……、遠慮なくズンズン出し入れしちゃってるぅ……=Удивительный... он безжалостно вталкивает ее внутрь и выталкивает наружу...
気持ちいい？　無遠慮ピストン気持ちいいかい？=Приятно ли это? Приятны ли его безжалостные удары поршнем?
あなたも……もう限界って感じ……かな？=Ты... тоже почти на своем... пределе?
スゴい女の顔してるぅ……トロトロの唾液、おいしそう……=Какое женственное лицо... такие сладкие слюни, выглядят так аппетитно...
い、いい……もうダメ、もう……きちゃうよお！=С-Так хорошо... Я не могу, я... кончу!
あへぁ……こんなの勝てるわけないぃ……あなたもそう、だよね？=Ахеееее... я никак не смогу победить в этом... Ты тоже почти там, верно?
ワタシももう無理かも……。一緒に……イこっ……！=Думаю, я тоже больше не могу... давай кончим... вместе...!
ああ……つらそうな顔……イっちゃう？　イっちゃうのかい？=Ааа... какое грубое выражение... собираешься кончить? Ты собираешься кончить?
イキそう？　彼女の中、そんなに気持ちいいのかい？=Вот-вот кончу? Неужели внутри нее так хорошо?
他人まんこにあなたを寝取られっちゃってるぅ……でも、それがいい！=Мне наставляет рога киска другой девушки... но это и есть хорошая часть!
やだやだ……ワタシたち……い、イっちゃいそう！=Нет, черт возьми, нет... Мы... а-почти на месте!
ダメっ！　これ以上責められたら、ワタシたち……イっちゃうからぁ！=Не...! Если ты продолжишь, мы... кончим!
なんでこんなに上手なの……ワタシたち、もう……！=Почему у тебя это так хорошо получается?.. мы уже...!
堕とされちゃう……ワタシたち、楽勝まんこにされちゃうよ……！=Нас уничтожат... нас уничтожат, как пару неженок...!
２人とも限界なんだね……ワタシも……ですぞ=Вы оба на пределе, не так ли... Я... тоже.
もういいよね？　一緒に、どうにかなっちゃおっ！=Все в порядке, правда? Давайте все вместе сойдем с ума...!
一緒にイこっ！　気持ちよく、みんなで、イこっ！=Давай кончим вместе! Давай испытаем хороший оргазм вместе...!
きてっ！　みんなで一緒に溶け合っちゃおう、ね？=Давай...! Давайте растаем все вместе, хорошо?
えへへ、どれだけ出しちゃうのかな……女の子の大事なところに？=Эхехех, интересно, сколько ты собираешься кончить... в драгоценное местечко девушки?
ああ、イっちゃうんだ！　中にだしちゃうんだあ……！=Ааа, ты сейчас кончишь! Собираюсь сделать это внутри...!
ムフフ、あなたって紳士的。……それともそういうフェチ？=Муфуфух, ты такой джентльмен. ...Или это просто твой фетиш?
うん。いっぱい出ちゃうとこ……ワタシたちに見せて？=Да. Покажи нам... твой фонтан?
みんなイっちゃったね……幸せ……=Мы пришли вместе, не так ли... это блаженство...
ムフフ。オチンポ、ワタシの中でいっぱい気持ちよくなっちゃったみたいだよ？=Муфуфух. Твоему члену, кажется, действительно понравилось быть внутри меня, понимаешь?
３P同時絶頂なんて……とんだ変態さんですなぁ、ワタシたち……=Одновременный оргазм трех человек... мы настоящие извращенцы, не так ли?..
本物はやっぱりスゴいね……女の喜びを覚えちゃいましたぞ=Настоящая вещь действительно удивительна, не правда ли... ты научила меня женскому счастью.
２人ともイかされちゃった……屈服しちゃいましたなぁ=Ты заставил нас обоих кончить... нас заставили уступить~
おちんちん……次は、ワタシの番で、いいかい？=Могу я... попробовать твой член в следующий раз?
ワタシの中でも気持ちよくなって欲しいなぁ？=Я хочу, чтобы тебе тоже было хорошо внутри меня~
交代……今度はワタシが遊んでもらう番ですぞ……=Давай поменяемся... теперь моя очередь кататься на нем следующей...
ど、どうする……ワタシと……続けるかい？=Ч-что ты будешь делать... хочешь... продолжать делать это со мной?
この変態さんを満足させられるのは、ワタシだけなんじゃないかなぁ？=Разве я не единственный, кто может удовлетворить этого гигантского извращенца ~?
えへへ……スゴかったよ、このおちんちん=Эхехех... твой член, это было потрясающе.
もうこのオチンポあなたに渡したくない……わがままだって、わかってる……けど=Я не хочу отдавать тебе этот член... Я знаю, что веду себя эгоистично, правда... но.
今度は……あなたのそれでイキたい……な？=В этот раз... Я хочу кончить от... твоего члена, пожалуйста?
イジられてるだけだったのに……その……良かったですぞ？=Даже несмотря на то, что меня просто ласкали... это было, ммм... действительно хорошо, понимаешь?
うわぁ……スゴぉい。彼、とっても良かったみたいですぞ？=Уваа... потрясающе. Похоже, ему это действительно понравилось, понимаешь?
順番……だよね？　ワタシもこれくらい気持ちよくなってもらいたい、な？=У меня... есть очередь, верно? Я хочу, чтобы тебе тоже было так хорошо.
えへへ、スゴくエッチ……あなたの、垂れてきてますぞ……？=Эхехех, так непристойно... твои штучки, они сочатся наружу, понимаешь...?
出しすぎだよぉ……女の子の子宮はそんなに大きくないんですぞ？=Ты кончил слишком сильно... матка девушки не такая уж большая, понимаешь?
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
ワタシ達……本当に、これからするんだね……=Мы... мы действительно собираемся это сделать, не так ли?..
ごめんね、まだ緊張しちゃって……優しく……してね？=Прости, я все еще так нервничаю... будь нежен... хорошо?
キミのおちんちん……今日もビンビンだね……=Твой член... сегодня тоже очень твердый...
ねぇ、もう我慢できないよぉ……はやくおちんぽちょうだぁい……=Эй, я больше не могу этого выносить... дай мне уже свой член, пожалуйста...
やっぱり……ゲームやアニメでみるのと……実際にするのじゃ……全然違うね……=Делать это по-настоящему... на самом деле это совершенно отличается... от того, что можно увидеть в аниме, играх и прочем... не так ли...
また……おちんちん……おっきくなってる……=Твой член... становится больше... снова...
えへへ……そんなにワタシと……エッチしたかったかんだ……=Эхехе... ты хотел заняться со мной сексом... так сильно...
ねぇ……見て？　キミのおちんちん見てたら……ワタシのおまんこ……もうぐちょぐちょにになってるの……=Привет... смотри? Когда я смотрю на твой член, моя киска... становится влажной... вся мокрая...
緊張……するなぁ……アニメとかだと……ささっていっちゃうのにね……=Я так... нервничаю... даже несмотря на то, что в аниме... они сразу же приступают к делу...
今日は……どんな……エッチなことするの……？=Каким... сексом мы... займемся сегодня...?
キミが……ワタシを……こんな変態さんにしたんだぞ？　ふふっ、覚悟はできてる……かい？=Ты единственная... кто сделал меня... такой грязной девчонкой, понимаешь? Фу-у-у, ты... подготовилась?
実はね……この日を夢に見てたんだ……恥ずかしいけど、嬉しいよ……=Ты знаешь, я на самом деле... мечтала об этом дне... неловко в этом признаваться, но сейчас я действительно счастлива...
うん……一緒に……気持ちよくなろう……？=Да... давай почувствуем... нам хорошо вместе...?
えへへ……今日もいっぱい可愛がってあげまずぞ。……あ、なんだかこの感じ、女王様みたいですなぁ=Эхехех... Я снова покажу тебе много любви. ...Ах, я почти чувствую себя королевой, вот так ~
ムフフ、入れちゃうよ……今日は……キミとエッチすることばっかり考えてたんだ……=Муфуфух, я вставлю это... сегодня... все, о чем я думал, это заняться с тобой сексом...
では、行きますぞ……=Что ж, тогда я ухожу...
入っちゃいまずぞ……変態おちんちんをワタシのおまんこで……=Я вставлю его... твой извращенный член в моей киске...
少し……ほんの少しだけ……怖いから……優しくしてほしいな……=Я... напуган... совсем чуть-чуть напуган... поэтому, пожалуйста, будь нежен...
入れるよって言葉……女の子にとって……とってもドキドキする言葉だね……=Я вкладываю это в эти слова... для девушки... это действительно трогательные слова...
えへへ……私のエッチな格好を見て……勃起したオチンポ入れちゃうんだ……いいよぉ……=Эхехе... ты собираешься вставить это... член, который встал от вида моего тела... тогда давай...
あ……ごめん……ゴムつけてほしいな……キミとは……ちゃんとしたいし……=Ах... прости... Я хочу, чтобы ты воспользовался презервативом... Я хочу... сделать это правильно, с тобой...
今日は……大丈夫な日だけど……一応ゴムつけて？　その方が……安心する=Сегодня... хороший день, но... наденьте его, на всякий случай? Так я буду чувствовать себя... более расслабленной.
ゴム……つけて？　ほら……病気とかて…あるじゃない？=Надеть... презерватив? Я имею в виду, ты понимаешь... кто знает, может, у кого-то из нас ЗППП... или что-то в этом роде.
ゴム、ワタシがよういしてるよ。箱で……持ってきてるから、何回もできるよ……=У меня здесь есть несколько презервативов. У меня есть... целая коробка, так что мы можем делать это столько, сколько захотим...
ゴム……つけないの？　持ってないなら、その……ワタシの、使う？=Ты не... собираешься надеть его? Если у тебя нет, ммм... хочешь воспользоваться моим?
あ、ご、ごめんね……。ゴムつけてほしいなって……=Ах, п-прости... Я был бы рад, если бы ты надел презерватив и все такое...
ゴムは……ちゃんとつけほしい……キミも……ワタシも……今赤ちゃんが出来ちゃったら困る……=Я хочу, чтобы ты... надел презерватив... ты... и я оба... мы оба пока не можем позволить себе завести ребенка...
ゴム忘れてるよ？　付けるのが面倒なら……ワタシがつけてあげるよ？=Ты забыл презерватив, понимаешь? Если надеть его слишком сложно... Я могу сделать это за тебя, понимаешь?
ごめん……今日、危険日って言ってなかったよね。ゴム……つけてほしい……=Извините... Я не говорил тебе, что сегодня это небезопасно, не так ли? Я хочу, чтобы ты... воспользовался презервативом...
今日、危ない日だから……ゴムつけてくれると……嬉しいな……=Сегодня небезопасный день, так что... ты бы сделал меня по-настоящему счастливой... если ты воспользуешься презервативом...
今日は危ない日だから……ゴムで我慢して……。安全日は……ほら……生で入れさせてあげるから……ね？=Сегодня небезопасный день, так что... просто воспользуйся одним на сегодня... Я позволю тебе делать это... сырым... в безопасные дни, так что... пожалуйста?
ゴムつけてくれなきゃ……だめ。だって……妊娠したら、エッチできなくなっちゃうし……=Тебе действительно нужно... надень его. Я имею в виду... если я забеременею, мы какое-то время не сможем заниматься сексом...
ま、待って！　ちゃんとゴムつけて……その、今日、危ない日だから……=П-Подождите! Не забудьте надеть его... хм, сегодня небезопасный день, так что...
面倒かもしれないけど……ゴムつけてもらっていいかな？=Я знаю, это больно, но... не мог бы ты надеть презерватив?
私も生の方が気持ちいいけど……今日はダメなの……=Я тоже предпочитаю его сырым, но... сегодня мы не можем...
もしかして……危険日の私に……思いきり中だししたいの……？=Подожди... ты действительно хочешь... накачать меня этим по полной в такой небезопасный день, как сегодня...?
（処女）全部、入った……？　えへへ、よかった……。もし、入らなかったら、不安だったから……=Получилось, все прошло...? Эхехе, я рад... Я волновался, что это может не пройти до конца...
はあ、はあ……。段々……入れるときも気持ちよくなってきた、かも……=Хаах, хаах... я думаю, это начинает... доставлять удовольствие, когда ты это делаешь...
あぁあ……この瞬間はいつも……最高に気分がよくなるの……=Ааа... этот момент всегда... когда я чувствую себя лучше всего...
キミのおちんちん、ワタシのおまんこの中で……ピクピクしてる……=Твой член подергивается... внутри моей киски...
はぁ……う……ワタシの中、キミので……いっぱいになってる……=Хаах... ууу... мои внутренности переполнены... твоей штукой...
この瞬間……たまらない……！=Этот момент... слишком хорош...!
ワタシのオマンコで……キミが喜んでくれるのがわかる……嬉しいよぉ……=Я чувствую твой член... я так счастлива, что он внутри моей киски... Я тоже по-настоящему счастлива...
はぁ、はぁ……ちょっとヒリヒリするけど……だ、大丈夫、だよ……=Ахаа, ахаа... это немного ранит... но я в порядке...
あぁあ……入ってくる瞬間……んんっ……好き……=Аааа... Я люблю, когда это... ннн... входит внутрь...
キミのおちんぽ……ワタシの中で反り返ってる……き、気持ちいいよぉ……=Твой член... он изгибается внутри меня... я-это великолепное ощущение...
キミと……合体してる……んっ……=Я совокупляюсь... с тобой... нн......
じっと見られるのは恥ずかしいけど、それでキミのおちんぽが、おっきくなるなら、たくさん見て……=Мне неловко, когда ты пялишься на меня, но, если от этого твой член станет еще больше, тогда пялься столько, сколько захочешь...
ねえ、こういう時に私を見てるキミ……まるでヒーローみたいにカッコいいんだぁ……=Эй, в такие моменты, как сейчас, когда ты смотришь на меня... ты действительно выглядишь как герой...
ワタシのどんなエッチな姿を想像してるの？=Что ты только воображаешь, что делаешь со мной в своей голове?
おちんぽ、すごく熱くて……見た目以上に、大きいよぉ……はぁ、はぁ……=Твой член такой горячий... Он больше, чем кажется... хаах, хаах...
おちんぽ……すごく大きくなってる……=Твой член... становится по-настоящему большим...
キミのおちんぽ……ワタシのおまんことぴったりだよぉ……=Твой член... идеально подходит для моей киски...
んんっ……本当に……スケベなんだからぁ……=Ннн... ...ты действительно... такая похотливая...
は、恥ずかしいからそんなに見ないでぇ……=Я... Это смущает, так что не пялься так сильно...
もうちょっとだけ……このままでいて？　キミと繋がってるのが幸せなの……=Останься в таком состоянии... еще немного? Это похоже на блаженство, когда я соединен с тобой.
中で……キミのおちんぽが……ビクビクって……大きくなってる……=Твой член... дергается... внутри меня... и становится больше...
あぁ……どんどん……エッチな気分になっていくよぉ……=Ааа... Я становлюсь... во все более непристойном настроении...
んっ……あ……ぬ、抜けた……=Нн-... ах... т-ты вышел из игры...
あぁんっ、抜けちゃった？=Аххх, уходишь?
んあぁあっ……抜ける感覚、クセになりそぉ……=Ннааааа... ощущение того, что это покидает меня, так затягивает...
あんっ、もうっ焦らしプレイなんてイジワルしないでぇ……=Ан..., боже..., не заставляй меня ждать, не будь подлецом~...
え……もう終わり……じゃないよね……？=Э-э... мы ведь... не останавливаемся здесь, не так ли?..
なにか……ワタシまちがえちゃった？=Я... что-то напутал?
んんっ？　ど、どうかしたの？=Ннн--? С-Что-то не так?
おちんちん抜く瞬間の……この感覚……しゅきぃ……=Это чувство... оно покидает мое тело... Я люблю это...
んっ……う……ちょっと痛いけど、はぁ、大丈夫だよ……=Не... уууу... немного больно... ахаа... Я в порядке...
ごめんね、もっと激しくしたいよね……でも、もう少し……このままでいさせてぇ……=Прости, ты, наверное, хочешь, чтобы я действовал жестче, не так ли... но, пожалуйста, позволь мне... побыть в таком состоянии еще немного...
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり、好きぃっ……=Ааа..., ах, аааан..., Мне нравится это, медленно......
キミの……ゆっくりおちんぽごりごり……好きだよぉ……=Ваш... член медленно терся об меня... Я люблю это...
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり、好きぃっ=Аааа, ааа, ааааа, мне нравится делать это медленно!
んっ、あん……あああんんん……ゆっくり動かれるの……好きぃ……=Нн..., ан... аааанннннн... Мне нравится, когда ты... двигаешь им медленно...
自然と……身体が反っちゃうの……はぁんっ=Мое тело... реагирует само по себе... хаан--
あ……んっ……ゆっくりしてくれるの、嬉しい……はぁ、んっ……=Ах... нн......ты такой нежный, я так счастлива... хаах, нн......
んんっ……あん、あああっ、ゆっくり……キミを感じてるよぉ……=Ннн......ан, ааааа..., я чувствую твою штучку... медленно...
んんっ……じわじわきてるぅ……たまらないよぉ……=Ннн-...это распространяется по мне... это слишком хорошо...
い、痛ぁい……もっと、ゆっくり……お願い、痛いのぉっ……=Мне больно... давай, помедленнее... пожалуйста, это действительно больно...
んんっ……うん、速く動かして、いいよぉっ……=Ннн......да, ты можешь, иди быстрее......
あ、あ、あ、そこ、いいぃっ、すごく上手だよぉ……=Ах, ах, ах, вот так, прямо здесь, у тебя это так хорошо получается...
あっあっあぁんっ……もっと速くピストンしてぇ……あぁんっ、これ好きぃ=Ах-, ах-, ахан-... толкни меня сильнее... ахан -, мне это нравится.
痛い……痛いけど、動くの……やめられないよぉ……=Это больно... это действительно больно, но я не могу... перестать двигаться...
も、もっと速くしてみまずぞ……うぅん！=Я-я буду двигаться еще быстрее... ннн!
エッチだぁ……こんなに速くしちゃうなんて……ワタシエッチになっちゃったよぉ=Извращенец... Я двигаюсь так быстро... Я стал таким извращенцем~
んんっ……あんっ……おちんぽが……出たり入ったり……気持ちいいよぉ……=Нннн-... ан-... твой член... входит и выходит... ощущения великолепные...
優しく……ゆっくりがいいんだけど……あなたのために、が、頑張りまずぞっ……！=Я люблю это... медленно и нежно, но... ради тебя я сделаю все, что в моих силах...!
少しずつ……少しずつ……気持ちよくなる動きを……こうやって=Понемногу... понемногу... Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо... подобный этому.
んんっ……気持ちいいところに当たってるぅ……んんっ=Нннн......это действительно приятное место... нннн--
もっと……もっと大きくなっていいよぉ？　ワタシのエッチなピストンで……興奮して……=Больше... ты можешь стать еще больше, понимаешь? Возбудись еще больше... от моего похотливого тела...
うあぁっ、あっ、こ、擦れて、るぅっ、キミのおちんちんが、何度もぉ……=Увааа..., ах..., я... это терлось обо меня, снова и снова...
んんぅうっ、ゆっくりイイ、これ、好きなのぉっ=Нуууу, медленно - это хорошо, это мое любимое!
どうかなぁ……じっくり責められるのも……イヤじゃない、しょ？=Как это?.. ты же не ненавидишь, когда я... делаю это вот так, нет?
ガツンてされるとクラクラしちゃうぅうんっ……=Когда ты колотишь меня так медленно и сильно, у меня кружится голова...
す、少しずつ、んっ、慣れて、きたかもぉ。もっと激しく……イケちゃう、かもぉ……=Я-я думаю, что я, нн-, начинаю привыкать к этому. Я мог бы... смог бы сделать это сильнее...
す、少しずつ、んっ、慣れて、きたかもぉ。優しくしてくれてありがと、あんっ=Я-я думаю, я..., ннн..., начинаю привыкать к этому. Спасибо тебе за то, что ты такой нежный, ан--
ねえ、ゆっくりピストン……されるのって、じれったく……感じちゃうかい？=Эй, когда я двигаюсь... медленно, это кажется... дразнящим?
ズンって……奥に当たってるよぉ……=Это проникает так глубоко... на одном дыхании...
んあぁっ、あっ、ゆっくり、されると、はぁっ、キミの形が、伝わってくるよぉ、んんぅっ=Нхааа, ах, когда мы едем медленно, ахаа, я действительно чувствую твою фигуру, нхууу!
ゆっくりピストン……いいよぉ……=Это медленное постукивание... это здорово...
ひっ、おおぉっ……頭の奥に……響いてくるよぉ……=Привет..., ооооо... Я чувствую это... звон в моей голове...
あっあっあっ、まだちょっと、痛いぃっ、ごめんね、ごめんねぇ=Ах, ах, ах, все еще немного больно! Прости, прости...
わ、ワタシの中、気持ちいいぃ？　ちょっとヒリヒリするけど、もっと動いて、いいよぉ=Д-Тебе хорошо внутри меня? Немного щиплет, но ты можешь больше двигаться~
んああぁっ、もっと強く突いてぇっ……もっとキミを感じさせてぇ……=Ннааа..., толкни меня сильнее... дай мне почувствовать тебя сильнее...
んあぁああっ……これを待ってたのぉおっ……ごりゅごりゅしてええっ=Ннааааа... ...это то, чего я так долго ждал... выжми меня из себя~
ど、どうかな？　ワタシ、……上手くできてるかい……？=К-Как дела? Я... хорошо это делаю...?
ああぁっ、もっと動きまずぞ、あなたと深く繋がっていたいからぁっ！=Ааа..., я буду больше двигаться, я хочу быть связанным еще глубже...!
おまんこの中……キミのでいっぱいだよぉ……っはぁっ……！=Моя киска... полностью заполнена твоим членом... хааа...!
はぁっ、あんっ、ワタシたち、繋がってるよ、エッチしてる、はあっ、幸せだよぉ=Хаах..., ан..., мы связаны, мы занимаемся сексом, хаах..., я так счастлива~
キミと……もっと合体している実感が欲しいのぉ……=Я хочу... соединиться с тобой еще глубже...
おちんちん……ワタシの中でごりゅごりゅされてるよぉ……=Твой член... растирает мою киску...
きゃあぁっ！　中で、キミのがもっと大きく、あうぅう=Кяаа! Ты больше внутри меня, аххууу!
あんっ、キミの、おっきいよぉっ、私で気持ちよくなってくれたの？　んっ、嬉しいぃっ=Ан, ты такой большой, тебе нравится со мной? Нх, я рад!
キミの顔すごくトロけてるよ……もっとエッチなお顔見せてぇっ……=Твое лицо сейчас действительно расплавилось... покажи мне еще более похотливое лицо...
はぁあんっ、あ、あ、あ、そろそろイキそうなの？　いいよっ来てぇ、おちんぽミルクぜんぶちょうだぁい=Хаааан-, ах, ах, ах, ты почти на месте? Все в порядке -, давай, дай мне все молоко из своего члена ~
あ、あんっ、コレ好き、好き、あんっ、キミが好きなのぉっ=Ах, ан, мне это нравится, мне это нравится, ан, и я люблю тебя!
ワタシで気持ちよくなってくれたの？　キミの、おっきくなってるから……あんんっ……=Тебе так хорошо из-за моего тела? Твоя фишка в том, что ты становишься по-настоящему большим, так что... анн......
んっあ、あぁっキミの顔すごくエッチ……んんっ……あんっ=Ннааа, ааа..., твое лицо сейчас действительно похотливое... ннн...... ан--
そろそろイキそうなの？　いいよっ、おちんぽミルクぜんぶちょうだぁい、どぴゅってちょうだぁい=Ты почти на месте? Все в порядке, дай мне все молоко из своего члена, влей его в меня~
うっあっ？　どうしてぇ、キミのがワタシの中で大きく、あぁんっ=Уух..., ах...? Почему ты становишься еще больше внутри, аан--
わかりますぞ……もう、イキそうになってるのぉっ！=Я чувствую это... Ты почти у цели...!
頑張って、おちんちん頑張って……！　ワタシなんかに負けないでぇ……！=Делай все, что в твоих силах, малыш...! Не проигрывай такому, как я...!
ひぁぁあっ……！　あん……そのまま突いて……ワタシにキミの熱い気持ち全部かけてぇっ……愛してるのぉっ！=Хяаа...! Ан... продолжай колотить меня так... излей на меня все свои горячие эмоции... Я люблю тебя...!
わ、わからないけど、もしかしてこの反応って……そうなのかい？=Я-я не могу точно сказать, но эта реакция... ты почти?
まだワタシは言われなきゃ分からないから、言って？　言葉でどうして欲しいか伝えて？=Я все еще слишком новичок в этом, чтобы рассказывать без твоего ведома, так скажи мне? Скажи мне своими словами, как ты хочешь, чтобы я это сделал?
もう限界なんだよね。ワタシに責められて……耐えられないんだよねぇ……！=Ты на пределе, не так ли? Ты не можешь держаться... когда я на тебе, ты можешь...!
ふぁぁぁっ……やぁぁ……そのまま続けて、おちんぽミルク、かけてほしいぃの……=Фуаааа... дааа... продолжай в том же духе, я хочу, чтобы молоко из твоего члена попало на меня...
（初絶頂）えっ、出すって、あ、あんっ！　ふぁっ、そっか、うん、来てぇっ=Эх! Выпускаю, ах-ан! Фуаа, да, да, кончаю!
あ、あ、あ、ワタシのことは気にしなくていいから、たくさん出してぇっ=Ах, ах, ах, тебе не нужно обращать на меня внимания, кончай много--
キミの熱いの出してぇっ！　んはぁっあ、あ、激しっ、好き、好きぃいっ！=Дай мне свою горячую штучку...! Нннааа, ах, такая насыщенная..., Мне это нравится, мне это так нравится!
キミ専用のおまんこに全部出してぇっ、特濃おちんぽミルクあーんして待ってるからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ=Влей все в эту свою личную киску -, она ждет с открытым ртом твоего обильного молока для члена-, ах, ах, хяааан--
う、うんっ、いいよ、来て、あんっ！　ワタシをキミのものにしてぇっ……=О-хорошо..., конечно, приходи, ан...! Сделай меня своей......
好きなだけ……たくさん出してぇっ！　いっぱい……いっぱい出してぇ！=Кончай много... столько, сколько захочешь...! Много... кончай много!
熱いの出してぇっ！　んはぁっあ、あ、激しいっ、好き、好きぃいっだいしゅき！=Дай мне свою горячую штучку...! Нннааааа, ах, такая страстная..., люблю тебя, я люблю тебя, я так сильно тебя люблю!
おちんぽミルク全部出してぇっ、待ってるからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ=Влей в свой член все молоко, я подожду..., ах, ах, хяааан--
外って、あ、そ、そうだよね、あんっ、そ、外に、出してぇっ、あんっ=На мне, ах, точно, ан, я-выплесну это, ан!
うんっありがとぉっ、あ、あんっ、イッパイ、出してぇっ=Да..., спасибо..., ах, ан..., стреляй, много--
ぶっかけていいよぉぉっ……も、もう……思いきり出してぇっ！=Ты можешь излить это прямо на меня... кончи... кончи много...!
あっ、うんっ……抜く時、カリでおまんこいっぱい擦ってね、はぁっ、ああんっ=Ах..., хорошо......когда будешь выходить, потри мою киску своим кончиком, хорошо? Хаах..., аааан--
う、うんっ、外がいい、ごめんね、まだ学生同士だから、外に出してぇ=Д-да! Со мной все в порядке... Извините, я все еще новичок, так что выплесните это на меня!
うんっ気を使ってくれて……ありがとぉっ、あ、あんっ、イッパイ、出してぇっ=Ладно..., спасибо за... заботу обо мне..., а-ан..., кончаю, много--
う、うんっ、はあっあ、ああぁんっ、思いきり出してぇっ、かけてぇぇぇ！=О-окей, хааа, аааан, кончи много, излей это на меня!
はぁんっ、あっ、うんっ……おちんぽミルク、いっぱいかけてぇ！=Хаан..., ах..., да......вылей на меня побольше молока из своего члена!
うっあっ、ゴム擦れちゃう、んあっ、はあっ、キミの、凄く固いよぉっ=Уууах, презерватив натирает, нхааа, ахаа, ты стал таким твердым!
……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！　いっしょが……いいのぉ！　？=...Ах..., я-я кончу... нннн...! Кончу...! Я хочу... кончить вместе!
ゴム付けてるから、思いっきり奥で出していいからね、子宮口にラストスパートぶつけてえっ=Поскольку на тебе презерватив, ты можешь кончать глубоко в меня, столько, сколько захочешь... прижимайся к моей шейке матки, когда кончишь!
ゴムしてるから、あんっ、将来赤ちゃんを作るときの練習しちゃお？　思いきり奥でドピュドピュしてぇっ♪=Потому что на тебе резинка, ан, это просто тренировка для того, как мы позже сделаем ребенка, верно? Извергни это глубоко в меня♪
はぁああんっ、あ、あ、ゴム付けてるから、いっぱい中に出していいよぉっ=Ахааан, ах, ах, поскольку на тебе резинка, ты можешь выпустить все это наружу внутри меня!
風船が膨らんだみたいぃっにぃ、キミの、おっきぃよぉ=Твоя штучка действительно большая, как воздушный шар, который только что стал больше ~
ふぁぁっ！　い、いっきに……奥までついてぇ！　精液発射してぇぇっ……！=Фуаааа...! П-Вталкивай... все за один раз! Выкладывайся...!
キミの精液……思いっきり奥にぶちまけてぇっ……！　んぁぁ……もう……だめぇぇぇぇえっ……！=Закачивай свою сперму... глубоко внутрь...! Ннааа... Я не могу... больше~...!
ああぁあぁっ！　キミの、すごいドクンドクンして、いっぱい出してるぅ=Ааааа...! Твоя фишка в том, что ты так сильно пульсируешь, что так сильно кончаешь ~
んあぁっっ……たくさん、出てるよぉ……射精してくれて、嬉しいな……=Ннааа... ты кончаешь, так сильно... Я так счастлива, что ты кончаешь...
前より……ドロドロのおちんぽミルク、出てるうぅっ=Ты извергаешь... еще больше густого молока для члена, чем раньше--
や、やっぱり生で出されちゃうのが一番好きぃ！　キミに孕まされてるって思うと、ゾクゾクするの=Я-я действительно больше всего люблю это в сыром виде! Когда я думаю о том, как ты оплодотворяешь меня, это заставляет мое тело пульсировать.
んんっ、あ……あ、これが、しゃ、射精ぇ……すご、いよぉ=Нн-, а... а, это эякуляция... ама-, дзинь--
ひゃああぁぁっ……精液どぴゅどぴゅ出てるぅ……うれしいよぉっ……！=Hyaaah--... хлещет ваш Семен вышел... Я так счастлива...!
はぁああんっっ、前にした時より……ンッ、たくさん出てるうぅっ……=Хаааааан, ты изливаешься... ннн, даже больше, чем раньше...
はぁっあぁあん……やっぱり生で出されちゃうのが一番しゅきぃ！　だいしゅきぃ！=Хаааа..., аааааан... Я действительно люблю, когда мне больше всего нравятся натуральные продукты! Мне это так нравится!
あぁああっ！　キミのがゴムの中にいっぱい出てるのわかるよぉ=Ааааа! Я могу сказать, что внутри резинки много чего есть.
んんっ、あ、はぁあっ……ちゃんとキミがイケてよかった……=Ннн..., ах, хаааах...... Я рад, что ты кончил...
あぁっ、コンドーム越しでも…あんっ、熱いおちんぽミルク出てるのわかるよぉ=Ааа..., даже через презерватив... ан..., я чувствую, как из твоего горячего члена льется молоко. ~
すごい量……ゴムが破裂しないか心配、ふふっ=Здесь так много всего... Я беспокоюсь, что резина порвется, фу-фу!
っっ……はぁ、はぁ、ドクドク言うたびに、先っぽの袋がどんどん膨らんでるぅ=!!... ахаа, ахаа, он пульсирует... кончик презерватива набухает еще больше!
気持ちいいぃっ……あ、キミも気持ちよさそうで……うれしいよぉ……=Это так приятно... Ах, я так счастлива, что тебе... тоже понравилось...
ゴムに……精液たまっていってるの……わかるよぉっ……！=Я чувствую... твою сперму... заполняющую презерватив...!
こんなにも出されたら……ゴムが破裂しそうだよぉ、うふふ=Презерватив порвется... если ты будешь так сильно втягивать, уфуфу.
もしゴムがなかったら、キミのが全部私に流れこんできてたんだよね……=Если бы не было резинки, ты бы выстрелил всем этим в меня, верно?..
射精したあとってどんな風になってるの？　ちょっと見たいなぁ=Как это выглядит после эякуляции? Подожди, я хочу посмотреть.
えへへ、たまにゴムって擦れて痛いんだよね……=Эхехех, иногда, когда презерватив трется обо меня, это немного больно...
えへへ、私の中、気持ちよかった？　ゴムは誰もいなさそーな教室のゴミ箱にポイしようね=Эхехе, тебе было хорошо со мной? Обязательно выброси резинку в мусорную корзину в классе, когда никого нет рядом.
ゴム越しにでも、キミの熱いのがいっぱい出たのが分かるよ……=Даже через презерватив я могу сказать, сколько горячего вещества ты выпустил...
ねぇ……ゴムとって見せて？　射精したあとってどんな風になってるのかちょっと気になるの=Привет... покажи мне презерватив? Мне немного любопытно, как он выглядит после того, как ты закончишь эякулировать.
ゴムって擦れて痛いことがあるんだよね……今度は……無しで……なんちゃって……=Иногда бывает больно, когда он трется обо меня, знаешь... Давай сделаем это... без этого, в следующий раз... шучу...
わぁ……ゴムの中……たぷたぷにたまってる……すごい……=Вааа... все это собрано... внутри презерватива... потрясающе...
イ、イッたの？　……うん、いっぱい流れ込んできた。これがキミの……精液……=Д-Ты кончил? ...Да, тонны влились в меня. Это... ваш Семен...
キミが感じてくれたってだけで……ワタシまで気持ちよくなっちゃうんだ……=Просто испытывая твой оргазм... я тоже чувствую себя потрясающе...
今日は大丈夫な日だから、もうちょっとこのままでいて……=Сегодня все хорошо, так что побудь во мне еще немного...
もう1回できるでしょ？今度は、中がいいかも=Ты можешь сделать еще один круг, верно? На этот раз внутри может быть весело.
キミのイク時の顔……いいなぁ……もっと見たい……=Твое лицо, когда ты испытываешь оргазм... это так приятно... Я хочу видеть это чаще...
キミが気持ちよくイケると、ワタシも気持ちいいんだよ……えへへ……=Когда ты испытываешь приятный оргазм, я тоже чувствую себя потрясающе... Эхехех...
今日は……安全な日だから、もうちょっとこのままで……少しだけ……=Сегодня... безопасный день, так что давай побудем в таком состоянии еще немного... еще чуть-чуть...
中にだしてもらったのにイケないなんて……もったいないなぁ……。ねぇ、もう１回、いい？=Я не мог кончить... даже несмотря на то, что ты кончил в меня и все такое... какая пустая трата времени~... Эй, мы можем сделать это еще раз?
ほ、本当に出しちゃったね……ううん、ワタシがいいって言ったんだけど、ドキドキするなーって=Т-ты действительно сделал это, ха... Нет, я сказал тебе, что все в порядке, но мое сердце все еще колотится и все такое.
いっぱい出したね……私に中だしするときのキミ、勇者みたいに格好よかったよ=Ты часто кончал, не так ли... Ты выглядел действительно круто, когда накачивал меня этим, как герой.
えへへ……あとで手帳に……なにかマーク描いておかなきゃ……=Эхехех... Мне нужно будет... отметить сегодняшний день чем-нибудь в своем дневнике...
危ない日にゴムなしでやるキミって野性味がすごいんだよね……あれ、褒めてるんだよ？=Когда ты грубо обращаешься со мной в небезопасные дни, ты становишься по-настоящему диким и грубым... Это комплимент, понимаешь?
ワタシがいいって言ったんだけど……やっぱり……ドキドキする……罪悪感かな？=Я сказал, что все в порядке, но... мое сердце... все еще колотится... интересно, это из-за чувства вины?
いっぱい出たね……出す瞬間のキミの表情……なんていうかゲームの主人公みたいにかっこよかった……=Ты много кончал, не так ли... Когда ты кончал, выражение твоего лица... это было действительно круто, как у главного героя игры...
手帳か、何かに……メモしておかないと……えへへ、変な意味じゃないよ？　もし、赤ちゃんできちゃったらって思ったら……ね？=Я должна буду отметить сегодняшний день... в своем дневнике или еще где-нибудь... эхехех, я не имею в виду ничего странного, понимаешь? Если у нас будет ребенок, я бы хотела... ты знаешь?
キミがイケるように……ワタシもがんばったよ……気持ちよかった……かな……？=Я тоже сделал все, что мог... чтобы ты смог кончить... было ли это... приятно...?
あぁっ、これが精液、はぁっ、すごく熱いよぉ……=Аааа, это Семен... ааааа, это так горячо...
わあっ……すごい勢い……も、もっと見ていい？=О, ничего себе... такое давление... с-могу я посмотреть больше?
好きな人のおちんちんがビクンビクンしてる……すごくエッチ……=Член мужчины, которого я люблю, так сильно дергается... так непристойно...
ああっ、すごい、すごいよぉ……おちんちんって、何でこんなに、興奮させてくれるんだろう……=Аааа, потрясающе, это потрясающе... только почему твой член так сильно возбуждает меня?..
あ、頭が真っ白なうちに、終わっちゃった……=Ах, я разволновался еще больше... когда в голове у меня стало пусто...
あ、熱いっ……精液すごい熱いよぉっ……=С-так жарко--... твоя сперма очень жарко--...
キミの……おちんちん……すごい……ここだけ別の生き物みたい……=Твой член... потрясающий... это единственная часть тебя, которая ощущается как совершенно другое живое существо...
おちんちんが、ビックマグナムって、言われる理由、なんとなくわかった気がする=Мне кажется, я понимаю, почему они называют члены "большими магнумами".
こんなネバネバしてるのが赤ちゃんの素なんだね……何て言うか、神秘的？=Вещество, из которого рождаются дети, такое липкое... как бы это сказать... Это загадочно, понимаешь?
本当にいっぱい出たね……わぁ……精液って何で白いんだろ=Ты действительно много чего выпускаешь... Тпру... Интересно, почему сперма белая?
えへへ、精液が亀頭から飛び出す瞬間って、いつ見てもうっとりしちゃうね=Хе-хе, это всегда интересно наблюдать момент, когда сперма брызнет из головки.
ふふふ……たまには外だしもいいね……これが普段ワタシの中に発射されてると思うと、ブルブルきちゃう=Фуфуфух... снаружи тоже иногда приятно... когда я думаю о том, как это обычно происходит внутри меня, меня всего передергивает.
精液ってこんなに飛ぶんだね。はぁ、はぁ、初めて知ったよぉ=Сперма летит так быстро, не так ли? *Тяжелое дыхание * Я никогда о таком не слышал.
いっぱい出たね……んふふ……白いネバネ気持ちいかも……=Ты много кончил, ха... нфуфух... оно белое и липкое, я думаю, это приятно на ощупь...
おちんぽミルクが亀頭からびゅびゅっって飛び出す瞬間って、いつ見ても……心にグッとくるよ……=Неважно, сколько раз я вижу, как это вытекает из твоего члена... Я чувствую это в своем сердце каждый раз...
外に出されると……どれくらい出たのかわかって……いい感じ……=Когда ты делаешь это на улице... Я могу сказать, насколько сильно ты кончил... Мне это нравится...
ザーメン熱い……生きてるみたい。赤ちゃんの素だもんね……=Твоя сперма очень горячая... это, как его в живых. Я имею в виду, это твое семя, я полагаю...
精液が白い理由って何かあるのかな……=Есть ли причина, по которой он такой белый?...
思いっきり飛ばしてくれて……ありがとう……いっぱい出したね……=Спасибо тебе... за то, что заставил это пролететь так далеко... ты часто приходил, не так ли...
ふふふ……たまには外だしもいいね……これ、普段私の中に発射されてるんだよね……なんだか、ゾクゾクする=Фуфуфух... снаружи тоже иногда приятно... обычно эта дрянь проникает внутрь меня, не так ли... Я чувствую покалывание во всем теле.
あ……あぁ……ワタシのアソコ、ぽっかり、あいちゃってる……=Ах... ааа... моя промежность открыта... широкий...
あっ……こぼれてきてる……こんなにいっぱい出してくれたんだね、ありがと=Ах... ...это сочится наружу... ты кончил целую тонну, да? Спасибо.
あっ……ふふ、今日もお疲れ様……気持ちよかったね……=Ах... ... фуфу, ты тоже сегодня хорошо поработал... Было приятно, не так ли?..
出しすぎだよぉ……こんなに垂れちゃってる……もう、しかたないなぁ……=Ты кончил слишком сильно... это сочится так сильно... Боже, тебе ничем не помочь...
こ、こんなに出したの？　大丈夫かなぁ……=Т-ты так много выплескиваешь? Я полагаю, это нормально...
こんなに……入りきらないくらい出してくれて……うれしいなぁ……=Видеть, как ты... кончаешь так сильно, что все это не помещается внутри... делает меня по-настоящему счастливым...
……お楽しみでしたねって言われて……動揺しちゃだめだよ？=..Не расстраивайся, когда я скажу... что я ждал этого, ладно?
んっ、垂れて来ちゃった……よく見たいなら、みてもいいよ？=Нн..., это начало сочиться... если хочешь хорошенько рассмотреть, не стесняйся, ладно?
これだけじゃたりないよね？　いいよ……もっとしようか……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Этого тебе недостаточно, верно? Конечно... давайте делать это чаще, хорошо?..
ねえ……これで終わりじゃないよね……もっとしよ……=Привет... это ведь не конец, верно?... давайте делать это чаще...
まだ止まらない疼きを鎮めるためのオチンポは、ど・こ、かなぁ……えへへ=Где тот маленький парень, который заставит мою пульсирующую киску кончить... эхехех~
まだ、する？　うん、いいよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Хочешь, продолжим? Ладно, конечно...
せっかくだし……もっとしたいな……ダメ……？=Наконец-то у нас получается это сделать... Я хочу делать это чаще... не могли бы мы...?
ワタシの底なし性欲……もっと味わわせてあげますぞぉ……=Я позволю тебе насладиться моим... бесконечная похоть, еще немного...
ワタシのペースで挿れても……いいかな？=Могу ли я сделать это в своем... собственном темпе?
ワタシのこと……好きに使っていいんだからね……いっぱい気持ちよくなってね=Ты можешь... использовать меня так, как тебе нравится, хорошо?... Чувствуй себя потрясающе, хорошо?
ワタシで……もっと気持ちよくなってほしいな……=Я хочу, чтобы ты... почувствовала больше удовольствия от моего тела...
まだ、怖いから……ワタシに、ワタシに動かさせて、お願い=Я все еще так напугана... позволь мне, позволь мне пошевелиться, пожалуйста.
どうしようかなぁ……なんて。ゴメン、ワタシも我慢できないから……うん、いっちゃいますぞ？=Интересно, стоит ли мне~... Хех. Прости, я тоже не могу этого вынести, так что... да, я делаю это, хорошо?
そんな……ゴムなしなんて……ダメだよぉ……=Нет... мы не можем... делай это без презерватива...
ゴムはつけてくれないと……イヤだよぉ=Я не хочу... без презерватива.
ゴムを付けてするのもひとつのプレイだって思えば……ね？=Держу пари, тебе было бы приятно, если бы ты думал об этом как о еще одном виде сексуальной игры... пожалуйста?
な、生はダメだってばぁ……=Мы не можем сделать это в сыром виде, дурачок...
お願い。ちゃんと、ゴムは付けて……ね？=Пожалуйста. Надень один из них... хорошо?
ゴムなしじゃないと……気持ちよくなれない……のかな？=Дело в том, что это не так... приятно чувствовать себя... в презервативе?
おねがい、危ない日なのぉ……=Пожалуйста, это рискованный день...
ゴム付けてくれないと……ワタシ、今日、危ない日……だから=Ты должен надеть презерватив... для меня это небезопасный день... пожалуйста.
マンガじゃないんだよ……出来ちゃうかもしれないんだから、ゴム付けてしよーね？=Это не манга, знаешь ли... Я могу забеременеть, так что давай воспользуемся презервативом, хорошо?
危険日ってわかるでしょ……？　できやすい日だから……だめだよ……=Ты ведь знаешь, что такое небезопасный день, верно? Это день, когда ты легко можешь забеременеть... так что мы не можем...
妊娠の心配とかしないで、楽しみたいから……ゴム、付けますぞぉ？=Я хочу наслаждаться этим, не беспокоясь о беременности и прочем... итак, я надену его на тебя, хорошо?
あなたとはもっとセックスしたいから……ゴム付けようね、お願い……=Я хочу еще много-много секса, так что... пожалуйста, надень его...
ビクビクがとまらない……このまま続けたらおかしくなりそう……=Я не могу перестать дергаться... такими темпами я сойду с ума...
入れてるだけで気持ちいいよぉ=Приятно просто видеть, как ты это делаешь!
このままでもイッちゃいそう=Это заставит меня кончить.
まだ、さっきの身体の震えが残ってるね……=Мое тело все еще дергается, как раньше...
動いてないのに……気持ちいいよぉ……=Даже если ты не двигаешься... это действительно приятное ощущение...
この調子だと……なにもされなくても……イッちゃいそう=Такими темпами... даже если ты ничего не будешь делать... Я могу кончить.
えへへ、次はどんな体位でしましょうか？=Эхехех, в какой позе мы должны сделать это в следующий раз?
どうしたの？　別の体位にする？=Что не так? Хочешь поставить меня в другое положение?
体勢、変えようか？=Хочешь сменить позу?
えへへ、この抜く時の感触も悪くないなぁ……。もちろん出し入れしてる時の方が好きだけど=Эхехех, ощущение того, как он покидает мое тело, тоже не так уж плохо... Конечно, мне гораздо больше нравится, когда он входит в меня и выходит из меня.
このはやさ……すごくちょうどいいよぉ……=Такая скорость... это абсолютно идеально...
ムフフ……これ、焦れったいかい？　でも、いっぱいあなたを感じられてますぞぉ……=Муфуфух... это кажется дразнящим? Но я чувствую тебя очень отчетливо...
ネットリ責めちゃうよぉ……ムフフ=Я не буду торопиться с этим... муфуфух.
さっきのよりも、気持ちいぃ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше ~
味わうみたいに……じわじわ動くんだね……=Буду двигаться медленно... как будто ты наслаждаешься мной, ха...
焦らしてるのかな……？　でもゆっくりも好きだよ……？=Ты дразнишь меня...? Но мне тоже нравится, когда это так, знаешь ли...?
段々、慣れてきたみたい=Кажется, я начинаю к этому привыкать.
この感じ……いい。あなたをものみたいに扱ってる感じ……嫌いじゃないよぉ……！=Это чувство есть... отлично. Это чувство, когда к тебе относятся как к простой вещи... Я мог бы привыкнуть к этому...!
もっとワタシに身体をゆだねて……ワタシの鼓動をもっと感じちゃってぇ……=Отдай мне свое тело... почувствуй биение моего сердца...
少しずつ……平気になってきたぁ……=Сейчас я начинаю чувствовать себя... все более и более нормально...
ゆっくりもいいんだけど……はやいのもほしいな……=Медленный секс тоже великолепен... но я тоже хочу его быстрого...
ズンズンついて……はやいの好きなのぉっ……！=Ударь меня посильнее... Я люблю это быстро...!
ちゃんと気持ちよくしてくれて……うれしいよぉ……=Я действительно счастлива... что ты из кожи вон лезешь, чтобы мне было хорошо...
おちんちん、力強すぎるよぉ=Твой член слишком силен~
キミのおちんちんに……ワタシの中……ダメにされちゃうぅ=Твой член... вот-вот сломается... мои внутренности~
気持ちいい所に当たってる……うれしい……=Ты задеваешь мое за живое... Я так счастлива...
キミの力強さ、おちんちんからズンズン伝わってくるよぉ=Я чувствую твою силу через твой член~
あぁっもうダメになっちゃうぅ、おちんちん、気持ちいい=Ааа, я схожу с ума, твой член такой хороший.
奥まで……キミのおちんぽ……きてるぅっ……！=Твой член... входит... полностью...
すっごく大きいの……入ってきてるよぉっ……=Твоя огромная вещь... входит в......
ものすごく……おちんちん突いてきてるぅ……=Твой член... так сильно толкается в меня...
激しいよぉっ、奥におちんぽ、がんがん当たってるぅ=Это действительно интенсивно - твой член продолжает проникать в мои глубины~
中でおちんちんが暴れてるよぉ……=Твой член внутри меня сходит с ума...
キミのオチンポ好きぃっ、だいしゅきぃっ=Я люблю твой член, я так сильно его люблю--
またイっちゃいそう？　いいよ、いっぱい気持ちよくしてあげる……！=Снова хочешь кончить? Давай, я заставлю тебя почувствовать себя потрясающе...!
キミの顔、さっきよりもずっとトロけて可愛いよ、もっと見せてぇっ=Выражение твоего лица стало намного милее, чем раньше... показывай мне это чаще!
もう１回出してぇっ、出したいって顔に書いてあるよぉっ=Выпусти это еще раз! У тебя на лице написано, что ты хочешь кончить!
好きに突いていいから……おちんぽ好きに突いていいからぁっ……！=Ты можешь колотить меня столько, сколько захочешь... Колотить меня столько, сколько захочешь...!
も、もう……何も考えられないぃっ……キミのことでいっぱいだよぉっ……！=Я-я не могу... вообще думать... моя голова полна только тобой...!
何回でも出していいからぁっ……いっぱい……いってぇっ……！=Ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь... кончать... много...!
もっとぉ、もっとワタシで気持ちよくなってぇっ=Чувствуй больше, получай больше удовольствия от моего тела~
また出しちゃうの？　ワタシにまた出されちゃうの……？=Собираешься кончить снова? Собираешься снова влить это в меня...?
感じてくれてるの……うれしいっ……ワタシのことも感じさせてぇっ……！=Тебе хорошо... Я так счастлива......заставь меня тоже чувствовать себя хорошо...!
キミのおちんちん……どんどん固くなるぅぅっ……！=Твой член... становится все тверже и тверже...!
もう……ワタシの体……めちゃくちゃにしちゃっていいよ……？=Ты можешь... устроить беспорядок в моем теле... ты знаешь...?
キミのえっちな表情で、ワタシもゾクゾクしちゃうぅっ、もっと激しくしてぇっ=От твоего похотливого выражения лица у меня тоже мурашки по телу, так что делай это жестче--
すごく……感じてくれてるね……さっきより……いっぱいイってぇぇっ……！=Ты... чувствуешь себя потрясающе, не так ли... кончаешь... намного больше, чем раньше...!
ワタシでたくさん気持ちよくなってくれてうれしい、きてぇっ=Я действительно счастлива, что тебе так хорошо от моего тела, приходи--
きてぇっ、キミが開発したエッチな身体で思いっきり射精してぇっ=Кончай, эякулируй столько, сколько захочешь, с помощью тела, которое ты тренировал!
さっきイッたときより気持ちよさそうに見えるよ、いいよ、きてぇ=Кажется, тебе это нравится даже больше, чем раньше, все в порядке, давай~
キミのおちんぽ……！　ワタシの中でどんどん固くなるよぉぉっ……！=Твой член...! Он становится все тверже и тверже внутри меня...!
お願い……キミの固いおちんぽで……ワタシの身体いじめてぇっ……！=Пожалуйста... издевайся над моим телом... своим твердым членом...!
うんっ、またいっぱい出してねっ=Конечно, пожалуйста, выплесни все это еще раз!
外に出すの？　いいよ、出しちゃってぇ=Собираешься заняться этим на улице? Конечно, кончай~
いいよ……好きなだけ……出してっ=Все нормально... кончи столько же... как ты хочешь--
ワタシで連続ドピュドピュしちゃうところ、いっぱい見せてよぉっ=Покажи мне свой последовательный поток, покажи мне его много раз.--
いいよ、ワタシにぶっかけしてぇっ、さっきよりもたくさんかけてぇぇぇ=Конечно, вылей это на меня..., вылей на меня гораздо больше, чем раньше~
キミのおちんちんでもう……ゴムがはちきれそうだよぉ……=Презерватив вот-вот сорвется... с твоего члена...
ワタシの中でゴムがギチギチ軋んでるぅうっ=Презерватив скрипит внутри меня~
ど、どこまで固くなるの……キミのおちんぽ……=П-Просто насколько это тяжело... твой член даже собирается встать...
ゴムつけてても……キミのおちんぽ大好きだよぉっ……！=Даже в презервативе... Я все еще люблю твой член...!
ゴムがパンパンに膨らんでるよぉ=Презерватив расширяется~
おちんぽが私の中で……ぱんぱんになってるっ……=Член... раздувается внутри меня...
ゴムおちんちんに、奥をガンガン突かれてるぅっ=Твой возбужденный член выталкивает меня до глубины души--
愛液まみれのぬるぬるゴムチンポ、気持ちよくて、好きぃっ=Твой покрытый любовным соком скользкий член в презервативе, на ощупь такой приятный, мне это нравится--
精液出てるぅ……勢いよく……出てきてるよぉぉっ……！=Ваша сперма будет в... так тяжело... иду так тяжело...!
さっきよりもビクビクいってるよぉ=Я взволнован еще больше, чем раньше!
今日はキミのおちんぽミルクのにおいが取れなさそう、くすっ=Не думай, что я смогу сегодня смыть запах молока с твоего члена, *хихикаю*
キミのがまたたくさん出てるぅ、熱いぃ=Твоя горячая штучка так сильно хлещет наружу, она такая горячая~
ワタシの……身体……はねちゃうよぉっ……！　反応しちゃうのぉぉっ……！=Мое тело... собирается... взлететь...! Оно отреагирует...!
おちんぽミルクの濃ゆいにおい、忘れられないよぉ=Сильный, насыщенный запах твоего молочка для члена, я никогда не смогу его забыть.
またゴムがパンパンに膨らんでるぅ=Резина снова вся раздулась и стала пухлой!
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口をぎゅうぎゅうしてすごくエッチだよぉ=Резинка похожа на воздушный шарик... ах, она прижимается к моей шейке матки... это так непристойно.
ゴムに邪魔されるの……くやしいよぉっ……中にほしいいぃぃぃっ……！=Я действительно ненавижу... между нами презерватив... Я хочу, чтобы он был внутри ~...!
またゴムが膨らんでるぅ、気持ちいいよぉ=Презерватив снова надувается, это восхитительно~
そんなにいっぱい出したら……ゴムからあふれちゃうからぁぁぁあっ……！=Если ты кончишь так сильно... это вытечет из презерватива, дурачок~...!
あぁあんっ、私の子宮に、はぁ、いっぱい……いっぱい出す練習してるうっ……あん……=Аааан..., ты получаешь, хаах, так много... так много практики, кончаешь в мое лоно... ан...
いっぱいイって……気持ちよかった……？　ワタシも……気持ちよかったよ……=Было ли это приятно... так сильно кончать...? Это было здорово... для меня тоже...
キミのおちんちん……まだ疲れてないみたい……どれだけ突けば気が済むの……？=Похоже на то... твой член все еще не устал... сколько же нам нужно секса, чтобы удовлетворить его...?
ワタシがもっとエロくなったら、もっと中だししてくれるのかなぁ？=Если я стану еще более эротичным, ты введешь мне внутрь еще больше спермы?~
またワタシの中でイッちゃったんだね……嬉しいな、もっとしたい？=Ты снова вошел в меня... Я так счастлива, хочешь большего?
おちんちん、まだ、すごく元気だね、無敵の呪文でも唱えたの？　ふふ、なんちゃって=Твой член по-прежнему очень подвижный, не так ли? Ты использовал чит в режиме бога? Фуф.
中に出されるのが……やっぱり一番好きかも……もっとたくさんぶちこんでくれたらいいのにな……=Я действительно люблю это больше всего... внутри... если бы только ты мог продолжать закачивать в себя еще тонны...
精液、すごい量だね……前のより沢山でてるかも？=Какое количество спермы... может быть, их больше, чем раньше?
おまんこの中が、すっかりキミとの愛の巣になっちゃってるぅ=Моя киска полностью стала нашей самой любимой~ У киски есть все, что нужно для ее создания~
またイッちゃったね……生だから？　うふふっ=Я кончил снова... Это потому, что мы сделали это сырым? Уфуфу!
力んでないと……こぼしちゃいそう……多すぎて……=Здесь так много всего... такое чувство, что это вот-вот просочится наружу... если я не буду держать это в себе...
キミの精液に……ワタシの中が占領されちゃってるね……ふふ……恥ずかしい……=Ваш Семен и... заняли мои внутренности... фуфу... так неловко...
生だと……やっぱりイクまでの時間も短いの……？=Делает ли это грубо... ты тоже кончаешь быстрее...?
ワタシ、声……大きすぎなかったかな……ちょっと心配……=Я... стонала слишком громко... Я немного волнуюсь...
キミの精液がぜんぶ、ぜんぶ奥の部屋に溜まってくぅ=Все собирая свою сперму в мою комнату!
さっき出したばっかりなのに、凄い量……ワタシの中で精子がピチピチ跳ねてるのわかるよぉ=Несмотря на то, что ты кончил чуть раньше, какое количество... Я чувствую, как сперма зашкаливают внутри меня~
またキミにいっぱい突かれて、子宮が下がってきてる感じがする。下腹がキュンってするの=Ты так сильно колотил меня, что я почувствовала, как моя матка снова опускается. Мой живот сжался.
おちんぽミルク、奥の部屋にたまってたぷたぷだよ=Мой живот кажется таким полным, когда он вот так набит молоком из твоего члена.
すごく出たね……こんなに出しちゃっても……まだ枯れないんだ……？=Ты кончил очень сильно, не так ли... даже после того, как кончил все это... это все равно не проходит, не так ли...?
わあっ……さっきよりもイッパイ飛ぶね……=Вааа... он летит еще тяжелее, чем раньше...
いっぱい出したのに……まだ全然衰えてないね……すごいなぁ……=Несмотря на то, что ты так часто приходил... это совсем не увядает... удивительно...
あぁ、キミのおちんぽミルクのにおいが……このにおいだけでイッちゃいそう……興奮する=Ах, запах молока от твоего члена... Я мог бы кончить только от этого запаха... так возбуждающе.
すごくあちこち……飛び散っちゃってる……元気良すぎだよぉ……=Это происходит... повсюду... у тебя слишком много энергии ~...
これが、何度もワタシでイッたおちんちん……えへへ、すごいなぁ、まだピクピクしてる=Мое тело заставляло твоего маленького парня кончать снова и снова... эхехех, потрясающе, он все еще дергается.
精液の……このにおい好きなの……忘れられなくなりそう……=Этот запах... запах твоей спермы, я люблю его... Не думаю, что когда-нибудь забуду его...
射精って長いんだね……それとも、キミが特別なのかな？=Эякуляции продолжаются некоторое время, не так ли... или ты просто особенный?
ふふ、おまんこが中だしされなくて、残念そうに疼いちゃってる=Fufuh, болит моя киска, жаль, что это не ваша сперма на этот раз.
あ、まだちょっぴり中に残ってそう。吸い出してあげよっか？=Ах, кажется, в этом есть что-то еще. Хочешь, я высосу это?
ま、まだドクドクいってる……よっぽど気持ちよかったんだね……=Я... Оно все еще пульсирует... должно быть, это было здорово, да...
中にも欲しかったなぁ……次はちゃんと中出し……お願いするね……=Я тоже хотел, чтобы это было внутри... в следующий раз сделай это... внутри, хорошо?...
まだ出せる……？　あ、その前に……一回おそうじしないとね……=Ты можешь продолжать...? Ах, перед этим... Мне придется немного прибраться...
あん……漏れちゃう……=Ан... протечки...
んっ、キミの精子がおまんこから垂れてきちゃったよ=НН--, твоя сперма вытекала из моей киски.
ほら、見て……中にいっぱい出したおちんぽミルクが垂れて来ちゃった=Эй, смотри... молоко из члена, которое ты закачал в мое тело, начало сочиться наружу.
んあぁっ……ゆ、ゆっくり食べちゃってるよぉ……=Не-а..... Я-я поглощаю тебя так медленно...
ああっ、熱いおちんちんがっ……あぁっすごいぃ……=Ааа..., твой горячий член... ааа... потрясающий...
んあぁっん……相性ピッタリぃ……おちんぽいいぃ……=Ннааааннн... как перчатка... твой член такой хороший...
