「本当に、ホテルに来ちゃった……すごいね、この迫ってくるような空間……」=“Мы действительно приехали в отель... потрясающе, эта душная атмосфера...”
「はは、そんなに緊張しなくてもいいんだよ」=“Ха-ха, тебе не нужно быть таким напряженным, понимаешь?”
「そう言われても……むしろ、なんであなたはそんなにリラックスしてるの？」=“Даже если ты так говоришь... Если уж на то пошло, почему ты так расслаблен?”
「エスコートする側が慌てていたら格好悪いし、何より[H名]が安心できないでしょ？」=“Если бы я, как сопровождающий, паниковал, я бы точно не выглядел крутым, но больше всего на свете это заставило бы тебя волноваться, не так ли?”
「わたしを思ってのこと、なんだね……」=“Ты думал обо мне, да...”
「まあ、そういうこと」=- Ну, более или менее.
「嬉しい……えっと、じゃあ……受信する準備はできてるから……」=“Я рад... эээ, тогда... Я уже готов идти, для нашего общения, так что...”
「[H名]……」=“[H名]...”
