モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
――純白のドレスに身を包んだ翼のない天使が俺の元へと現れた。=-- Бескрылый ангел, облаченный в белоснежное платье, предстал перед моими глазами.
長い間[H名]と一緒にいたからか、口にするのは憚れる小っ恥ずかしい感想が浮かんだ。=Может быть, потому, что мы были вместе долгое, очень долгое время, но я не мог не думать о чем-то, о чем я немного колебался, стесняясь упомянуть при ней.
もし、[H名]に思ったことをありのまま伝えたらどんな反応をするだろう？=Интересно, как бы она отреагировала, если бы я просто рассказал ей все прямо, как есть?
（やっぱり恥ずかしがるかな。でも、天使と思うくらいに綺麗だ）=(Я думаю, это действительно смущает ее. Но она красива, почти как ангел.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「ふふ、ようやく[H名]に、この指輪を渡せるよ」=“Фуф, наконец-то я могу надеть это кольцо тебе на палец, [H名]”.
「我……私も、今日をずっと待ち望んでた」=“Я... Я тоже долго ждал этого дня”.
「うん、ありがとう[H名]」="я знаю. Спасибо тебе, [H名]”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「ふふっ……緊張してるね」=“Фу-у-у... ты определенно нервничаешь”.
「そ、それは……ずっと夢見てたから……」=“Т-это... Я всегда мечтал об этом, так что...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……ここで、モデルをした時のことを思い出すね」=“...Не могу не вспомнить то время, когда мы делали это в качестве моделей”.
「そうだね。今回は本番だ」="Да. Сегодня это реально”.
「……我、じゃない私、えっと、その……うぅ……」=“...Я, хотя..., эээ, ты, эээ... уууу...”
「今は、昔の[H名]でいいよ」=“Ты можешь просто быть самим собой, [H名], как обычно”.
「……うむ。感謝する、我が同士よ」=“...Уму. Я благодарю тебя, мой партнер”.
「我が結婚するなど、夢にも思っていなかった――汝と出会うまでは」=“Я никогда даже не мечтал, что настанет день, когда такой, как я, выйдет замуж - пока не встретил тебя”.
「自分の殻に閉じこもりがちだった我に、広い世界を教えてくれたこと、今日までともにいてくれたこと、感謝するぞ」=“Я искренне благодарна тебе за твои настойчивые усилия познакомить с широким миром ту замкнутую девушку, которой я была, за то, что ты постоянно оставалась рядом со мной”.
「ふふ、お礼を言うのはこっちの方だよ。いつも楽しい時間を、どうもありがとう！」=“Фуф, это я должен сказать спасибо. Спасибо за все веселые моменты, любимая!”
「……わ、我は、汝に会う前の頃より、広い世界を知った。そしてそのすべてを、いずれは支配してみせる。だから……」=“...Я-я должен узнать об этом огромном мире, шире, чем был мой, до того, как я встретил тебя. И однажды я завоюю все это для тебя. Итак...”
「これからは汝のすべてを我に預けよ。代わりに、我のすべてを汝に預けよう」=“С этого момента отдай мне все, что у тебя есть. Взамен я отдам тебе все, что у меня есть”.
「この誓いは、例え世界が終わりを迎えようとも破れない、永遠のものだ」=“Эта клятва не будет нарушена, даже если самому миру придет конец, это я обещаю тебе навечно”.
「ああ。誓うよ、我が同士」=“Действительно. Я клянусь, мой партнер”.
「ん、ん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ありがとう……愛しておるぞ！」=«Спасибо... Я люблю тебя!”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「君に、誰よりも幸せな世界をプレゼントしてみせるよ」=“Я подарю тебе счастливую жизнь, счастливее, чем у кого-либо другого”.
「うむ。我も汝に、同じくらい幸せな世界を贈ろう」=“Уму. И я - тебе”.
