「その……[H名]さん？　えぇと、溜まってらっしゃったのでしょうか？」=“Эмм... [H名]-сан? Эээ, тебя поддержали?”
「そ、そのようでしたね……今はその、はい、もう大丈夫です。ご迷惑をおかけして、申し訳ございません」=“Я... Кажется, я был... Прямо сейчас я чувствую, да, теперь я думаю, что со мной все в порядке. Я приношу извинения за то, что доставил вам неприятности”.
「いやまぁ、俺も気持ちよくしてもらったし、迷惑ではなかったんだけど……」=“Нет, ну~, я имею в виду, что мне это тоже очень понравилось, так что на самом деле никаких проблем не было, но...”
「今度からは、もっと普通の場所でして頂けると……ありがたい、かな？」=“В следующий раз, если бы мы могли сделать это в более нормальном месте... Я был бы благодарен, я полагаю?”
