モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
純白のドレスを身にまとった[H名]が、凛と佇んでいる。=Она стояла там, закутанная в белоснежное платье.
美しく華やかなその姿を、俺はただただ見つめていた。=Я не мог удержаться, чтобы не остановиться как вкопанный и не уставиться на это прекрасное, великолепное зрелище.
呼吸をすることも忘れて、ただひたすらに……それくらい、今の[H名]は美しかった。=Забыв даже дышать, я не сводил с нее глаз... вот какой красивой она была прямо сейчас.
（……本当に綺麗だ）=(...Она действительно прекрасна.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「……どう？　前より緊張してる？」=“...Как ты держишься? Нервничаешь больше, чем в прошлый раз?”
「それほど緊張してないよ」=“Я не настолько нервничаю”.
「練習していてよかったわね」=“Хорошо, что у нас уже есть немного практики, а?”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「[H名]は緊張していない？」=“Ты не нервничаешь, [H名]?”
「まったく。だってあなたがそばにいてくれるんだもの」=“Ни капельки. В конце концов, ты на моей стороне”.
「そうか……それならよかった……」=«Понимаю... Я рад слышать, что...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……綺麗だよ。[H名]」=“...Ты прекрасна, [H名]”.
「テンプレね。もう少し洒落た言い回しは出来ないの？」=“Это довольно банально. Ты не можешь придумать для меня что-нибудь более остроумное?”
「え……えっと、そうだな……俺は今、幸せです」=“Э... эээ, давай посмотрим... прямо сейчас я счастлив”.
「ふふっ、なによそれ」=“Фуфу..., что вообще с этим такое?”
「なんて言うのかな、[H名]がいてくれれば俺は幸せなんだ」=“Как бы это сказать, я счастлив, пока ты рядом со мной, [H名]”.
「あなたのそういう素直なところってかわいくて好き」=“Эта честная и откровенная сторона тебя такая милая, мне это нравится”.
「待って待って、ここは大事なところだから、ちゃんと最後まで言わせて」=“Подождите, просто подождите минутку, это важная часть, так что позвольте мне сказать это до конца”.
「えっと……つまり……[H名]のことは絶対……！　俺が幸せにする！」=“Эээ... в принципе... Я обязательно...! Сделаю тебя счастливой!”
「……ということが言いたかったわけ……」=“...Это то, что я хотел сказать...”
「……ありがとう。幸せにしてちょうだい」=“...Спасибо тебе. Сделай меня счастливой, пожалуйста”.
「今日の[H名]は……一段と可愛く見えるな」=“Чувак, ты действительно... выглядишь сегодня даже симпатичнее, чем обычно”.
「……雰囲気にあてられてるの？」=“...Эта атмосфера действует на тебя?”
「そうかも……でも、[H名]も少し浮ついてるよね？」=“Может быть... Но у тебя тоже немного кружится голова, нет?”
「まあ……結婚式だもの」=- Ну... в конце концов, сегодня день моей свадьбы.
「なんだか、そういう姿新鮮だな。また[H名]のこと知れた気がする」=“Эта твоя сторона кажется мне свежей. Я чувствую, что узнал еще одну твою сторону, [H名]”.
「[H名]……俺、これからも[H名]の色々な面を知っていきたい。逆に、俺のことももっと知って欲しい……」=“[h名]... Я хочу узнать о тебе еще больше. Я также хочу, чтобы ты узнала больше обо мне...”
「ずいぶん当たり前のことを言うわね」=“Ты уверен, что сегодня говоришь какие-то очевидные вещи”.
「え？」="А?”
「夫婦になるんだから……それくらい当然でしょ？」=“Мы собираемся стать семьей... итак, узнать друг друга получше - это очевидно, не так ли?”
「そうだったね……[H名]と一緒なら、なんだって乗り越えられていけそうな気がするよ」=“Ты прав... Когда ты рядом со мной, я чувствую, что справлюсь с чем угодно”.
「ええ……頑張りましょう」="да... давайте вместе сделаем все, что в наших силах”.
「ん、ん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……私をお嫁さんにしてくれてありがとう」=“...Спасибо тебе за то, что сделал меня своей невестой”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「なんか照れくさいね」=“Чувак, это довольно неловко”.
「……私は全然照れくさくないわ。だって、あなたは、私の自慢の夫になる人ですもの♪」=“...Я совсем не смущена. В конце концов, ты тот мужчина, который отныне будет моим любимым мужем♪”
