えへへ、両手に花だね……うれしい？=Эхехе, по цветку в каждой руке... это делает тебя счастливым?
二人だと、いつもの数倍も気持ちよくなっちゃうかもしれないね♪=С двумя партнерами ты можешь наслаждаться этим в десятки раз больше, чем обычно♪
ちょっと緊張しちゃうなぁ……二人で奉仕するのって=Это немного нервирует~... идея сделать это вместе.
二人相手だと、どこまで耐えられるのかな……ふふ、ちゃんと楽しませてね？=Как долго ты сможешь это выдерживать, когда на тебе сразу 2 девушки... фуфу, давай насладимся этим, хорошо?
わたしも頑張るから……いっぱい気持ちよくなってね？=Я тоже сделаю все, что в моих силах, так что... чувствуй себя потрясающе, хорошо?
お口でするんだよね？　うん、大丈夫だと思う……=Своим ртом? Да, я думаю, все будет в порядке...
どう？　いつもより、気持ちよくなってるかな……？=Как это? Ты чувствуешь себя лучше, чем обычно?..
すぐイッちゃったらダメだからね？　もっともっと楽しみたいから……♪=Не кончай сразу, ладно? Я хочу насладиться этим еще, намного больше...♪
やっぱり、一人より二人のほうが気持ちいいの……？=Чувствуешь ли ты себя лучше с двумя людьми, в конце концов...?
えへへ……オチンポの反応、可愛いねっ=Эхехе... реакция твоего члена такая милая--
二人のほうが気持ちいいんだね……おちんちん、たまにビクッってなってるよ？=С двумя людьми чувствуешь себя лучше, да... время от времени твой член очень сильно дергается, понимаешь?
二人で舐めるほうが、いつもよりエッチな気分になってくるよ……=Облизывая их вместе, я чувствую себя еще более похотливо...
二人で責めるけど、気持ちよすぎてはやくイッちゃダメだよ……？=Мы лижем его вместе, но ты не можешь кончить сразу только потому, что это слишком приятно, ладно...?
気持ちよさそう……エッチな声、我慢しなくていいんだよ……？=Кажется, тебе это нравится... Тебе не нужно, попридержи свои непристойные стоны, ладно...?
わたし、ちゃんとあなたを気持ちよくさせられてるかな……？=Я заставляю тебя чувствовать себя хорошо...?
まだ足りなかったら言ってね……もっと強くしたり、はやくしたりできるから=Если этого все еще недостаточно, просто скажи, хорошо?... Я могу двигаться быстрее или жестче, если хочешь.
えへへ、嬉しい……わたしでも感じてくれてるんだ……=Эхехе, я рад... ты тоже чувствуешь мои чувства, не так ли?..
わたしとこの娘、どっちのほうが気持ちいい……？=Чье чувство лучше, ее или мое...?
おちんちん、震えてきてるよ？　イッちゃいそうなの……？=Твой член, он дергается, понимаешь? Ты собираешься кончить...?
オチンポ、射精したいってビクンビクンしてるよ？=Твой член, он дергается, понимаешь? Кричит о том, что хочет эякулировать.
ふふ……最後まで頑張ってイカせてあげるからね？=Фуфу... мы продолжим делать все, что в наших силах, и заставим тебя кончить, хорошо?
イキそうなんだね……ふふ、もっと気持ちよくしてあげるっ=Ты почти у цели, не так ли... фуфу, я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше--
イくときは、我慢せずにイッちゃっていいからね……？=Когда ты кончаешь, тебе вообще не нужно сдерживаться, просто кончай, хорошо...?
最後まではやくしたほうがいいかな……？=Должны ли мы двигаться быстрее, пока ты не кончишь...?
うん、いいよ……射精するとこ、ちゃんと見ててあげるから=Да, хорошо... мы посмотрим, не волнуйся.
あなたの可愛い顔とオチンポ、わたしたちが近くで見ててあげるからねっ=Мы будем наблюдать за твоим очаровательным личиком и членом с самого близкого расстояния, хорошо?--
ふふ……いっぱい出しちゃいそう？=Фуфу... чувствуешь, что можешь кончить много?
あなたのエネルギーが詰まった精液、思いっきり出しちゃっていいからね？=Не стесняйся изливать свою насыщенную энергией сперму так сильно, как только сможешь, хорошо?
最後までっ、お口で気持ちよくしてあげるからねっ=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо... своим ртом до конца.--
あなたの精液で、わたしのお口、ドロドロに満たしてっ=Наполни мой рот, сделай его сладким от твоей спермы--
あなたの力っ、どんどん大きくなってるよっ=Твоя сила... становится все больше и больше--
あなたのエッチなエネルギー、わたしがっ、受け止めてあげるからっ=Я приму это..., твою непристойную энергию..., все это--
あなたがイっちゃうところ、わたしたちによく見せて？=Покажи нам свой фонтан?
ふふ……二人でイカせたら、どれくらい出ちゃうんだろうね？=Фуфу... сколько ты собираешься излить, когда тебя заставляют кончить 2 девушки?
出すのを見てるだけなんて……あとでわたしにもほしいよ……=Говорит мне просто смотреть... дай мне тоже немного попозже, хорошо?...
いっぱい出すよね？　もし漏れたら、わたしが舐め取ってあげるから……=Ты собираешься много кончить, верно? Если это потечет, я слизну это, так что...
す、すっごいエッチな光景だね……わたしも、エッチな気分が強くなってきちゃう=Ч-какое непристойное зрелище... Я тоже чувствую себя возбужденной.
わたしも精液をかけられたら、こんなにエッチな顔になってるのかな……=У меня тоже такое похотливое лицо, когда ты льешь мне это на лицо?...
射されてるところを想像すると……お口の中、すごいことになってるよね……=Когда я пытаюсь представить, на что это похоже... должно быть, там внутри что-то есть, да?...
うぅ……見えないのが余計にエッチに見えるよ……=Ууу... вот так это выглядит еще более непристойно, когда я этого не вижу...
はぁ……あなたのエネルギーが凝縮された精液、とっても濃いね……=НААН... твоя сперма, полные свой конденсированной энергии, он очень толстый...
ふふ……射しきったかな？　オチンポの奥に残ってるのも、わたしにちょうだい？=Фуфу... ты закончил кончать? Дай мне остатки тоже в свой член?
どっちのお口が気持ちよかった……？=Чей рот был приятнее на ощупь?..
二人とも気持ちよかったでしょ？　わたしも頑張ったんだよ……？=Мы оба чувствовали себя великолепно, не так ли? Я тоже старался изо всех сил, понимаешь...?
あぁ……わたしもほしいな……=Ааа... Я тоже этого хочу...
ねえ、次はわたしのお口に……ダメかな？=Эй, не мог бы ты в следующий раз не делать этого... у меня во рту?
外に吐いちゃうなら、わたしにほしかったなぁ……=Если ты все равно собирался это выплюнуть, тебе следовало отдать это мне ~...
わたしのお口に出してくれたら、飲んであげたのに……=Хотя я бы выпил его, если бы ты влил его мне в рот...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
