「なっ！？　じ、自分でなにを言っているのか、わかっているんですか？　私たちは……」=“Что...!? Д-ты вообще понимаешь, что говоришь? Мы не...”
「わかってるよ。俺たちは恋人同士じゃない。でもきみとエッチをしたいんだ」="я знаю. Мы не встречаемся. Но я хочу заняться с тобой сексом.”
「し、支離滅裂です……」=“Я... я не знаю, не могу вычислить...”
「きみは嫌？　俺とエッチするの」=“Тебе ненавистна сама мысль об этом? Заняться со мной сексом”.
「……その聞き方はずるいです。論点がずれています」=“...То, как ты это сформулировал, несправедливо. На самом деле проблема не в этом”.
「ただ、もし答えるならば……嫌ではありません」=“Хотя, если бы мне пришлось отвечать... Мне не противна сама идея этого, нет”.
「それじゃあ――」=- Тогда...
「このようなことは……今回だけですからね」=“Только это... Только в этот раз, хорошо?”
