んふっ、どれだけ大きくするつもり？　見られて小さいって思われるのが、嫌なのかしら？=ERROR
声を出してはダメよ？　ゆっくりしてあげているのだから……我慢できるでしょ？=ERROR
ほら、匂いでバレちゃうわよ？　臭くて汚いお汁……出すのやめなさい……=ERROR
貴方、もしかして誰かに見て欲しいんじゃないの？　私にチンポ弄ばれているところ……=ERROR
ねぇ、大きな声、出してみたら？　貴方の恥ずかしい姿、皆に見てもらいましょうよ=ERROR
フフッ、辛そうね……その表情、たまらないわ……もっと苛めて欲しいって事よね？=ERROR
顔も亀頭も真っ赤よ？　もし見つかっても、情けな過ぎて、同情されちゃうんじゃない？=ERROR
もうチンポの事しか考えられないでしょ？　大きな声出して、社会的に終わってみたら？=ERROR
電車の中で、こんなにみっともなくして……もっときつーく、躾けてあげないとね……=ERROR
これ、楽しいわね……電車に乗る時は、毎回してあげましょうか？=ERROR
ほぅら、もうパンパン……これは精液、かなり出そうね……=ERROR
出したいんでしょ？　電車の中で、精液噴き出したら……気持ちいいんでしょうねぇ……=ERROR
声を我慢しながら情けなくイクとこ、全部見ててあげるわ……フフフッ……=ERROR
無様に射精するとこ、皆に見てもらいなさい……ほら、視線を感じるでしょう？=ERROR
皆優しいわね？　貴方が情けな過ぎて……気付かないフリをしてくれてるのよ？=ERROR
さぁ、出していいわよっ……電車の中、くっさい精液の匂いで、いっぱいにしてやりなさい=ERROR
あぁっ、出た出たっ……はぁっ、その一生懸命声を我慢してる顔、ゾクゾクするわぁ……=ERROR
ほらっ、もっと出しなさいっ……いつもより興奮してるでしょ？　もっと出せる筈よっ=ERROR
電車に乗る度に思い出しちゃうんじゃない？　ダメよ？　電車でオナニーなんかしちゃ=ERROR
あーあ、すっごい量を出しちゃったわね……私、違う車両に移動しようかしら……=ERROR
