モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「[H名]、お疲れ様」=“Молодец, что держишься, [H名]”.
「……正に夢のような時間だったんだなぁ」=“...Это действительно было похоже на сон, не так ли?”
「本当にウェディングドレスを着てたんだよね、ワタシ……」=“На мне действительно было свадебное платье, не так ли...”
「ああ。さっきも言ったけど、よく似合ってたよ」="Да. Я тоже сказал это тогда и повторю еще раз. На тебе это смотрелось прекрасно.”
「あう……なんだか嬉し恥ずかしな感じですぞ……」=“Аууу... что это за смесь счастья и смущения...”
