「えへへ、おじゃましまーす…あれ、案外片付いてるね」=“Эхехех, я вхожу~... ха, здесь довольно чисто”.
「まあ、恋人が来るんだから、掃除ぐらいするよ」=“Ну, даже я не такая уж свинья, чтобы не прибраться, когда может прийти моя девушка”.
「ふぅん、私のために掃除してくれたんだ…それとも、その、Hするからかな？」=- Фун, ты прибрался только ради меня... или это потому, что мы займемся сексом?
「うっ…下心がバレバレすぎて恥ずかしい…その…ダメかな？」=“Уу......неловко осознавать, что это было так очевидно... хм... ты против этого?”
「キミのこと、大好きだから…大切な人だから、いいよ」=“Я очень люблю тебя, так что... ты мой драгоценный парень, так что я не возражаю”.
「お話もいいけど、Hでも、大丈夫だよ。えへへ、初めてのお家Hだね♡」=“Болтать тоже хорошо, но секс тоже хорош. Эхехех, это будет наш первый раз, когда мы займемся сексом дома♡”
