「ん～……歌いたい曲は、大体歌っちゃったな」=“Нн~... Я более или менее просмотрел все песни, которые хотел спеть”.
「たくさん歌ってましたからね。お疲れ様ですっ」=“В конце концов, вы действительно много пели. Отличная работа...”
「これから、どうしましょう？　延長の時間はまだありますけど……」=“Что вы хотите делать дальше? У нас еще осталось немного свободного времени...”
CHOICE:『もうちょっと居ようか』=Давай останемся еще ненадолго.
CHOICE:『帰ろうか』=Пойдем домой.
「せっかくだしもうちょっと居ようか」=“Давай просто останемся еще немного, мы проделали весь этот путь сюда”.
「えっと……それでしたら、お話でもしませんか？　今日は歌がメインであまりお話できてないので……」=“Эээ... в таком случае, как насчет того, чтобы поболтать? Мы не так уж много болтали сегодня, так как все это время пели...”
「話すのも、もちろんいいんだけど……もっとしたいことがある、みたいな」=“Конечно, я бы не прочь поболтать, но... есть кое-что, чем я бы предпочел заняться вместо этого”.
「したいこと、ですか？　何でしょう？」=“Что-то, что ты предпочел бы сделать? Что это?”
「時には言葉を交わすより、気持ちを伝えられることだよ」=“Вместо того, чтобы говорить это словами, я бы предпочел выразить свои чувства напрямую”.
「……[H名]」=“...[H名].”
「んんっ……ん……」="Nn--... НН...”
「……俺の気持ち、伝わった？」=“...Удалось ли мне донести их до вас?”
「は、はい……はぅ、一気に身体が熱くなりました……」=“Д-да... Хауу, мое тело сразу стало горячим...”
「もっと直接、[H名]に伝えてもいいかな……」=“Вы не будете возражать, если я передам их еще более непосредственно...”
「いい、ですよ……あなたの気持ちを……教えてほしいです……」=“Давай, продолжай... Я хочу, чтобы ты... показал мне свои чувства...”
「うーん、今日はもう帰ろうか」=“Ммм, давай на сегодня отправимся домой”.
「わかりました。ではお会計を……」="Ладно. Затем счет...”
「いいって。俺が払っとくよ」=“Все в порядке. Я пойду заплачу”.
「え……でも……私も歌いましたし……」=“Эх... но... Я тоже пела, так что...”
「楽しませてくれたお礼だと思ってよ。それでも不満なら……」=“Просто думай об этом как о благодарности за весело проведенное время. Если этого все еще недостаточно...”
「またカラオケに付き合ってよ。それでチャラってことで」=“Тогда просто сходи со мной еще раз попеть караоке. На этом мы будем квиты”.
「……わ、わかりました。それではまた、一緒に来ましょうね」=“...О-хорошо. Тогда давай придем сюда снова, скоро”.
