(初挿入)いよいよあなたとひとつになれるのですね……=Наконец-то я стану с тобой единым целым, ха...
あの、慣れるまでは優しくして頂けると……=Хм, не мог бы ты быть помягче, пока я не привыкну к этому...
いつもお元気ですね。=Всегда оживленный, как я погляжу.
あの、我慢ができませんので……始めて下さい。=Хм, я больше не могу этого выносить, так что... пожалуйста, начинай.
緊張しているのがわかりますか……=Ты можешь сказать, что я нервничаю?..
私で興奮して下さっているのですね。嬉しいです……=Ты возбуждаешься от моего тела, не так ли? Я действительно счастлива...
たっぷり溜め込んでらっしゃるようで……=Кажется, ты совсем замкнулся в себе...
焦らされるのは、その……得意ではありませんので。=Находиться в напряжении - это..... Я не очень хорошо разбираюсь в такого рода вещах.
照れくささは拭えないですね……=Кажется, я никак не могу избавиться от своей застенчивости...
沢山気持ちよくなりましょう。=Давайте испытаем массу удовольствия.
早くあなたのペニスを頂きたいのです。=Я хочу взять в рот твой пенис, быстро.
よろしく、お願いします……=Пожалуйста, полегче...
最初はゆっくりでお願いします……=Пожалуйста, начинайте медленно...
どのくらいでイケるでしょうね。=Интересно, сколько на это уйдет времени?
この瞬間を心待ちにしていました。=Это то, чего я так долго ждал.
共に気持ちよくなりましょう……=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе...
この緊張感がまたいいんですよね。=Это напряженное чувство тоже приятно, не так ли?
断らなくても大丈夫ですので、そのままお挿れ下さい。=Вам не нужно подавать мне сигнал заранее, просто оставьте все как есть.
あなたと一緒なら、怖いものはありません……=Если я с тобой, мне нечего бояться...
私はいつでも大丈夫ですので……=Я готов уйти в любое время, так что...
沢山乱れますので……お楽しみ下さい。=Я немного раскрепощусь, так что... с нетерпением жду этого.
あの、一応コンドームは必要かと……=Хм, я действительно думаю, что нам следует воспользоваться презервативом, на всякий случай...
念のためコンドームは付けておきませんか？=Просто на всякий случай, не наденешь ли ты презерватив?
生はいけません。きちんとゴムは付けましょう。=Мы не можем делать это в сыром виде. Давай наденем презерватив, хорошо?
コンドームを装着したセックスも良いものですよ？　さあ、ほら。=Секс в презервативе - это тоже весело, понимаешь? Давай, веди себя хорошо.
ゴムを付けて頂いてもよろしいでしょうか？=Могу я попросить тебя надеть презерватив?
ご面倒ですが、ゴムの装着をお願いします。=Я знаю, это больно, но, пожалуйста, надень презерватив.
子供が出来ると困りますので……ゴムの装着を。=Это будет довольно неприятно, если у меня будут дети, так что... Пожалуйста, наденьте презерватив.
ゴムのこすれる感じも好きなので……付けてやりませんか？=Мне тоже нравится, как презерватив трется об меня, так что... Ты не хочешь сделать это в одном?
実は今日、危険日なんです。ですので、あの、ゴムを……=Вообще-то, сегодня рискованный день. Вот почему, ммм, пожалуйста, презерватив...
コンドームの装着をお願いします。あなたの為ですので。=Пожалуйста, надень презерватив. Это для твоего же блага.
危険日なので、ゴムを付けて下さいね。=Сегодня небезопасный день, так что, пожалуйста, используй презерватив, хорошо?
まだあなたに妊娠のリスクを負わせたくないので……今はゴムを付けてやりましょう。=Я пока не хочу, чтобы ты нес бремя отцовства, так что... Давай пока воспользуемся презервативом.
あ、ゴムを……！　妊娠しやすい日ですので。=Ах, пожалуйста, пользуйся презервативом...! Я легко могла бы забеременеть сегодня.
後で後悔しないためにも……ゴム、付けませんか？=Ради того, чтобы потом тоже не жалеть... Ты не наденешь презерватив?
ゴムがないと危ないので、今日は装着を。=Без презерватива это будет рискованно, поэтому, пожалуйста, наденьте его на сегодня.
コンドームを装着して、安心して快楽に溺れませんか。=Почему бы нам не воспользоваться презервативом, чтобы мы могли предаваться удовольствию, не беспокоясь?
あの、本当に入るのですよね……？=Хм, ты действительно собираешься вставить это, не так ли?..
あまり乱暴にしないで頂けると助かります……=Было бы здорово, если бы ты мог контролировать себя и не быть слишком грубым...
本当にお好きなんですね。いいですよ。=Тебе действительно это нравится, да? Хорошо.
ちょうどアナルに挿れて頂きたいと思っていたところなんです。=Я как раз думал о том, чтобы попросить тебя засунуть его и мне в задницу.
すみません、私としたことが、少し動揺してしまって。=Мне жаль, но для такого человека, как я, дрожать - это неприлично.
あなたがそうしたいのでしたら……頑張ります。=Если это то, чего ты хочешь... Я сделаю все, что в моих силах.
お好きにおハメ下さい。=Трахай меня, как тебе нравится.
ああ、ケツマンコの方をご所望なのですね。どうぞ、どうぞ。=Ааа, ты хочешь сделать это в моей анальной киске, да? Давай, не стесняйся.
私たちにはまだ早いと言いますか……とにかく、すみません。=Я думаю, для нас еще слишком рано... В любом случае, мне жаль.
すみません、ちょっとそういう気分では……=Мне жаль, но на самом деле мне этого не хочется...
ワガママを言ってもいいですか？　今はそっちではない方が嬉しいです。=Могу я быть немного эгоистичным? Я бы предпочел, чтобы мы не делали этого там.
アブノーマルなプレイはたまにするからいいんですよ？　ですので今はおあずけです。=Ненормальная игра хороша тем, что мы делаем это очень часто, понимаете? Вот почему, давайте сделаем это в другой раз.
まだちょっと心の準備が……申し訳ありません。=Мое сердце все еще не готово... Мне жаль.
あの、まだ少し怖さが残っておりまして……察して頂けると助かります。=Хм, у меня все еще есть какой-то затяжной страх, так что... Если бы вы могли дать мне немного поблажки, это было бы здорово.
お断りしてもよろしいでしょうか？ あまりこちらにばかりハマられても困りますので=Ты не будешь возражать, если я откажусь? Будет довольно неприятно, если ты пристрастишься делать только это.
あの、そちらよりもマンコの方が挿れてほしくてヒクヒクしてるんですが……=Хм, вместо того, чтобы там, не сделаешь ли ты это в моей киске? Она уже довольно давно подергивается от предвкушения и желания...
（処女）ああっ、は、入ってきてます……！=Ааа..., я... Это входит в...!
ゆ、ゆっくりお願いします……！=П-Пожалуйста, двигайся медленно...!
ああっ、熱いです！　入ってくるぅ……=Ааа..., так горячо! Это входит...
ああーっ、ようこそ中へ……！=Ааааа... наконец-то, добро пожаловать в мои внутренности...!
（処女）え、あ、入って……！？=Эх, Ах, началось...!?
ああっ、あああ……！=Ааааа..., Ааааааа...!
あうっ、固くて太いのが……！=Аааау, твоя толстая, твердая штучка это...!
お、犯されているみたいで感じますっ！=Я... я чувствую себя так, словно меня насилуют...!
（アナル処女）うっ、き、きつい……=Ууу..., С-Такой тугой...
うっ……だ、大丈夫……です……=Ууу...... Я-я... в порядке...
押し入ってきました……！=Ты заставил это сделать...!
もっと奥までねじり込んで下さい！=Ввинтите его еще глубже!
（アナル処女）あっ、も、もう……=Ааа..., Боже мой...
くっ、ああ、いッ……　（※痛いの「い」です）=Ку..., Ааа, это больно......
そんなにねじり込まずとも……=Тебе не нужно так сильно в это ввинчиваться...
あっ……いきなりというのもいいものですね……！=Ах...... Приятно, когда тебя тоже вот так застают врасплох...!
（処女）ああ、入っ……た……のですね……=Ааа, это... в... не так ли?..
また繋がることができましたね……=Мы снова связаны...
ああ、幸せな瞬間です……=Ах, такой счастливый момент...
中でまた大きくなっていませんか？=Разве это не становится еще больше внутри меня?
今、あなたのモノでいっぱいですよ……=Прямо сейчас, знаешь ли, я полностью поглощен твоими штучками...
私のアソコが、あなたの形に……=Моя киска принимает твою форму...
ああ、あなたのペニス、すごく熱いです。=Ааа, твой пенис, он очень горячий.
大丈夫、心地よい痛さです……=Все в порядке, боль приятна...
ぎっちり咥えこんでいますでしょう？=У меня крепкая хватка, не так ли?
挿れただけで軽くイキそうですよ、もう……=Я чувствую, что испытаю легкий оргазм только от того, что ты введешь его, боже...
（処女）あ、もう入ってしまったんですね……=А, это уже сделано, ха...
驚くので、ちゃんとおっしゃって下さい。=Это действительно удивительно, поэтому, пожалуйста, заранее расскажите мне все как следует.
マイペースな方ですね。もう慣れましたが。=Тебе действительно нравится все делать по-своему, не так ли? Впрочем, я уже привык к этому.
今回はそういうプレイですか？　わかりました、どんどん犯して下さい。=На этот раз мы разыгрываем что-то вроде игры? Понятно, насилуй меня все больше и больше.
そんなにも早く挿れてしまいたかったのですか？=Ты действительно так сильно хотел это сделать?
びっくりしてアソコがキュッとしたじゃないですか。=Разве моя киска не прижимается к тебе очень крепко? Ты всегда заставаешь меня врасплох.
待ちきれなかったんですね。わかります。=Ты не мог подождать, не так ли? Я могу понять.
（アナル処女）あ、根本まで……そうですか……=Ах, всю дорогу до базы... Я понимаю...
早くこの感覚にも慣れなくては。=Мне тоже нужно быстро привыкнуть к этому чувству.
もうすっかり難なく入るようになってしまいましたね。=Теперь он очень легко вставляется, не так ли?
どうですか、私のアナル、すっかりマンコらしくなったでしょう？=Как же так, моя задница, она стала совсем как киска, нет?
この異物感がいいのでしょうね……=Это ощущение постороннего предмета внутри меня, это хорошо, не так ли?..
ああ、お尻に心地の良い違和感です……=Ааа, у меня в заднице какое-то чужеродное, но приятное ощущение...
フル勃起した太いペニスも、ほら、この通りです。=Даже твой полностью эрегированный толстый пенис тоже, смотри, вот так.
（アナル処女）お待ち頂きたかったです……=Я хотел, чтобы ты подождал еще немного...
お尻も大事な部分ですので……=Моя задница тоже важная часть моего тела, так что...
意地悪はほどほどに、ですよ？=Даже травля должна иметь свои пределы, понимаешь?
エッチないたずらですね。悪くはないですよ。=Непристойный розыгрыш, да? Я не ненавижу это.
す、少し乱暴すぎやしませんか……=А-не слишком ли ты груб?..
ダメですよ、もう……=Это нехорошо, черт возьми...
あなたにはいつも驚かされます、もう……=Тебе всегда удается застать меня врасплох, боже...
まあ、びっくりしました。ふふ、本当ですよ？=О боже, это было удивительно. Фу-фу, я говорю честно, понимаешь?
ああ、本当に夢みたいです……=Ах, это действительно похоже на сон...
あなたも挿入の余韻を味わっているのですね。=Ты наслаждаешься затяжным ощущением от того, что вводишь его в меня, не так ли?
アソコ全体であなたを感じていますよ。=Я чувствую тебя всей своей киской.
ふふ、腰の動かし方をイメージトレーニングですか？=Фуфу, ты пытаешься мысленно представить, как ты собираешься двигать бедрами?
この喜びの余韻を……もう少し……=Это затянувшееся счастье... еще чуть-чуть...
私の中で大きくなってくれているのがわかります。=Я могу сказать, что ты становишься еще больше внутри меня.
ああ、本当に大きなあなた……=Ах, ты действительно такой большой...
アソコが壊れるぐらいに激しくして頂いても構いませんからね？=Просто, чтобы ты знал, я не возражаю, если ты будешь двигаться так сильно, что моя киска порвется, хорошо?
すごく熱い……火傷しそうですね。=Здесь действительно жарко... Я чувствую, что сейчас обожжусь.
あの、もう少しこのままで……=Хм, можем мы побыть в таком состоянии еще немного?..
このまま一生繋がっていたいですね。=Я действительно хочу оставаться на связи таким образом всю нашу жизнь.
ああ、焦らされると愛液が溢れてしまいます……=Ах, мой любовный сок действительно начинает переливаться через край, когда ты дразнишь меня...
きつくないですか……？=Это не слишком туго...?
あなたのサイズに早く慣れないといけませんね……=Мне придется быстро привыкнуть к твоему размеру...
私のアナル、もうすっかりあなたの形になってしまいました。=Моя задница, она была полностью отлита по форме твоей штуки.
すっかりペニス好きの変態尻になってしまいました。=Моя задница полностью превратилась в извращенную дырочку, любящую пенис.
本当に入ってしまったんですね……=Это действительно сработало, не так ли?..
まだ無理やり押し込んでいる感が……=Мне все еще кажется, что ты заставляешь это делать...
お尻の中であなたが大きくなっていますね。=Ты становишься еще больше внутри моей задницы, не так ли?
もっと力んで締め付けましょうか？=Должен ли я вложить в это больше энергии и подтянуться еще больше?
まさかお尻で繋がってしまうなんて……=Подумать только, мы соединимся в моей заднице...
あなたは気にならないんですか？　その、汚い、とか……=Тебя это не беспокоит? Я имею в виду, это грязно и все такое...
締め付け具合が丁度いいですか？=Герметичность, она просто идеальна?
あなたを離したくないと、アナルが。=Моя задница, она говорит, что не хочет тебя отпускать.
あっ、抜けましたよ？=Ах... это вырвалось само собой, понимаешь?
抜いてどうするのです？=Что ты делаешь, вынимаешь его?
抜ける瞬間もたまりませんね。=Ощущение того, что он покидает мое тело, тоже неотразимо.
あ……もう、意地悪な方ですね。早くまた挿れて下さい。=Ах... Боже, ты такой злой. Быстро вставь это снова.
え、もう終えるのですか？=Э, мы здесь останавливаемся?
あ、やり直します？=Ах, ты собираешься повторить?
また挿れなおすのですよね、わかります。=Ты собираешься вставить его снова, не так ли? Я могу сказать.
あん……嫌です。ペニスを下さい……お願いします。=Ан... Я ненавижу это. Дай мне свой пенис... пожалуйста.
何か不備などございましたでしょうか？=Есть проблема? Вам что-то не нравится?
寂しくなってしまうじゃないですか……=Я скоро начну чувствовать себя одинокой...
抜く瞬間がお好きなのですか？　ではもっと挿して抜いてしましょう。=Вам нравится ощущение, когда вы вынимаете его? Что ж, тогда давайте вставлять его и вынимать снова и снова.
ぬ、抜けただけですよね！？=Я... Это просто вырвалось, верно?
気変わりでも？=Ты передумал?
出ました、ペニスが出ました。=Оно ушло, твой член ушел.
今、すごくゾクゾクきました……=Только что я почувствовал, как по-настоящему сильный толчок прошел сквозь меня...
少し楽になりました……=Я чувствую себя немного лучше...
変……というか、悪くない感じです……=Это странное чувство... или, скорее, оно не кажется плохим...
あまりそうされると、おトイレで感じてしまうじゃないですか……。=Если ты переборщишь с этим, разве я не начну чувствовать себя хорошо даже от простого похода в туалет?..
ああ、アナルがぱっくり口を開けたまま……=Ааа, моя задница зияет...
ぬ、抜けた瞬間が……=В тот момент, когда ты его достал...
抜く瞬間の気持ち良さを私に与えて下さったのですね。=Ты показал мне удовольствие от того, что его вынимают из моего тела.
ペニスをひり出してしまいましたか。=Я вытолкнул твой пенис?
あ……私のことはお気になさらず……=Ах... Тебе не нужно обращать на меня внимания...
お気遣いありがとうございます。=Спасибо вам за вашу заботу.
あなたの優しい愛を感じます。=Я чувствую твою нежную любовь.
少し焦れるぐらいのスピードがたまりません。=Эта дразнящая скорость непреодолима.
優しくして下さってありがとうございます……=Спасибо тебе за то, что ты был нежен...
ずっと浸っていたい心地よさです。=Это наслаждение, я хочу навсегда погрузиться в него.
ああ、背中をゆっくり快感が伝わってゆく……=Ах, удовольствие медленно поднимается по моей спине...
このくらいゆっくりですと、はい、気持ちいい……です……=Если вы делаете это так нежно, да, это ощущается... хорошо...
じっくり私のアソコを味わって下さいね。=Хорошенько насладись моей киской, хорошо?
あ、そこ、気持ちのいいところです……=Ах, это место, оно такое приятное на ощупь...
あうっ、い、痛……あ、すみません……=Аауу..., Мне... больно... Ах, прости...
このペース、丁度いいです。=Этот темп идеален.
あ、そこ、いいですね、お上手です。=Ах, это местечко, оно приятное на ощупь, ты действительно хороша.
あなたのテクニックに溺れてしまいそうです。=Я чувствую, что сойду с ума от твоей техники.
あ、ちょっと速い……いえ、大丈夫、です……=Ах, это немного быстро... Нет, я в порядке...
だんだん慣らしていきませんと。=Ты должен постепенно ввести меня в курс дела.
どんどんエッチな気分になってきます。=С каждой минутой я чувствую себя все более похотливой.
声が、もう我慢できません。うるさくてごめんなさい。=Я больше не могу выносить свои стоны. Прошу прощения за шум.
む、無理は……していません、よ？=Я... я не... заставляю себя, понимаешь?
気遣わせてしまってすみません。=Мне жаль, что я заставил тебя волноваться.
あなたの腰使い、最高です。=То, как ты двигаешь бедрами, самое лучшее.
私のマンコ、本当にあなたのペニスが大好きなんです。=Моя киска действительно любит твой член.
えっ、も、もう動かすのですか。=Э-Э-э... Ты уже собираешься начинать двигаться?
まだ少し変な感じです……=Это все еще кажется немного странным...
お尻もゆっくり愛して下さるのですね。=Ты тоже собираешься нежно заняться любовью с моей задницей, да?
１回の抜き差しを大事に……たっぷり味わいましょう。=Этот единственный рывок... Давайте будем наслаждаться им и лелеять его как можно больше.
あっ、待って、あの、それ以上は……=А..., подожди, хм, больше, чем есть на самом деле...
ああ、中をねっとりかき回されています。=Ааа, у меня внутри все переворачивается.
裏からマンコが刺激されて……イイですね。=Когда мою киску стимулируют сзади... Это очень приятно.
お尻が、拡がってしまいます……=Моя задница растягивается в стороны...
もっと奥までほじって下さい。=Идите еще глубже.
そう、最初は焦らすように……わかってらっしゃる。=Правильно, начните с дразнящего движения... Ты понял.
さ、裂けるので、もっとゆっくり……！=Я... Это сейчас разорвется на части, так что, пожалуйста, езжай помедленнее...!
お尻にあなたのモノが引っかかります……=Твой член застрял у меня в заднице...
お尻にも気持ちいい部分があるんですね。=Даже в заднице есть части, которые приятны на ощупь, да?
あっ、これはこれでマンコとは違う良さが……=Ах, по сравнению с моей киской, это по-своему приятно...
あの、すみません、もっと優しく……！=Хм, мне жаль, пожалуйста, будь немного помягче...!
お尻がかき回されている感じが……=Я чувствую себя так, словно мою задницу взбивают...
もっと色んなところをこすって下さい。=Поскребите и потрите множество разных мест.
わかりますか、私のアナル、すごく喜んでいます。=Можешь ли ты сказать, моя задница, что сейчас я очень счастлив.
それ、ちょっときつすぎです……！=Это, пожалуй, слишком туго...!
ああもう、すっかり拡がって……=Ааа, боже, она полностью разошлась...
好きなだけズボズボして下さい。=Засовывай его столько, сколько тебе нравится.
カリが引っかかって気持ちいい……=То, как зацепляется твоя головка, доставляет действительно приятные ощущения...
えっ、一緒にですか、あっ、すみません、声が……=Э..., вместе? Ах..., прости, мой голос...
ああ……沢山、責められています……=Ааа... Меня так сильно мучают...
だんだんと身体が熱く……=Мое тело медленно становится все горячее и горячее...
気持ちいいところ、いっぱいですごく嬉しくて幸せです。=Мое чувствительное место заполнено, я так счастлива, это и есть счастье.
優しくして下さって、ありがとうございます。=Спасибо тебе за то, что ты был нежен.
感度増し増しです。=Моя чувствительность продолжает повышаться.
私の気持ちのいいところ、もうすっかりバレているのですね。=Все мои чувствительные места полностью обнажены в твоих глазах, не так ли?
あっ、そこ、いいですね、悪くありません。=Ах, это место, оно милое, я не чувствую себя плохо.
快感が増していきます。=Удовольствие возрастает.
一緒になんて……最高です。=Подумать вместе... это самое лучшее.
あなたになら全てを任せても……精一杯ヨガってあなたを楽しませますね。=Даже если мне придется оставить все это тебе... Я сделаю все возможное, чтобы чувствовать себя хорошо, чтобы показать тебе, как хорошо провести время.
すごくエッチな気分になってきます。=Я чувствую себя по-настоящему похотливой.
すごいテクニックですね。=У тебя действительно потрясающая техника.
エッチなスイッチが入って……淫乱モードに入ります。=Мой переключатель H был переключен... Сейчас я вхожу в свой непристойный режим.
ええと、何だか変な感じです……=Хм, это немного странно...
あの、それがお好きなんですか？=Хм, тебе это нравится?
ああもう、強引な方ですね。=Ах, боже, ты такой властный.
私を困らせてどうするおつもりですか？=Каков твой грандиозный план, из-за которого я так беспокоюсь?
ひゃっ！？　びっくりしますので……！=Хья...!? Это действительно удивительно, так что, пожалуйста...!
どうしてもというのでしたら、どうぞ……=Если тебе действительно нужно, тогда действуй...
あなたって、案外Ｓっ気があるのですね。=Ты неожиданно становишься настоящим садистом, не так ли?
今はピストンに集中しませんか。=Может, ты пока сосредоточишься только на том, чтобы крутить поршни?
それ、そんなには……=Это... это не так...
そこまで良い反応ができず、すみません……=Мне жаль, что я не могу дать вам той реакции, которую вы ожидали...
嫌がる姿を見るのがお好きだなんて、全くもう……=Желая видеть, что я испытываю такое отвращение, и наслаждаясь этим, боже мой...
集中できないので、あの、控えて頂けると……=Я не могу так сосредоточиться, так что, хм, не могли бы вы сдержаться...
そのうち感覚も変わってきますかね……=Теперь, изменится ли ощущение в скором времени, вот в чем реальный вопрос...
ペニスのおかげでそこをいじられても感じるようになってきてしまいました。=Благодаря твоему пенису я начал чувствовать себя хорошо, даже когда с ним играли.
何度も出たり入ったり……=Наружу и внутрь, снова и снова...
あっ、奥まで届く……=Ах, это проникает до самых глубин...
ゆっくりなのに重くて、ゾクゾクします。=Это ощущается так сильно, даже несмотря на то, что ты двигаешься медленно, я чувствую, как по моему телу пробегают толчки.
もっとガツンときて下さい。そう、その感じ。=Вдавите его сильнее, посильнее. Да, именно так.
だいぶ慣れてきました……=В основном я к этому привык...
奥まで届くたびに快感がせり上がってきます。=Всякий раз, когда дело доходит до конца, удовольствие действительно возрастает.
すごく力強くて、男らしいですね。=Такой сильный, такой мужественный.
突きが重くて、刺激的です。=Толчки такие сильные, что это действительно возбуждает.
もっと欲しいと愛液が溢れて止まりません。=Мои любовные соки не перестают переливаться через край, как будто кричат, что хотят еще большего.
もっともっと子宮にキスして下さい。=Целуй мое лоно все сильнее и сильнее.
滑りが良くなってきたので……大丈夫です。=Она стала достаточно смазанной, так что... Я в порядке.
奥までズンズンきています。=Толкай его глубоко в спину, все быстрее и быстрее.
快感に、支配されてしまいます……=Я стану рабом удовольствия...
もっとズボズボして下さい。ペニスを奥へ叩きつけるように……=Поршень еще сильнее. Как будто ты погружаешь свой член в мои глубины...
少しづつ気持ち良くなってきました。=Я начал чувствовать себя немного лучше.
私の中で、ペニスが暴れているのですね。=Твой пенис неистовствует внутри меня, не так ли?
あなたのペニスは私だけのものです。=Твой пенис принадлежит только мне.
これぞ性交といった感じですね。=Вот в чем суть секса, не так ли?
本能の赴くままに突きまくって下さい。=Воткни его так, как подсказывают тебе твои инстинкты.
大きなペニスが出たり入ったり……すごくエッチですね。=Твой огромный пенис входит и выходит... Это супер непристойно, не так ли?
うっ、つ、強い……！=Уу, с-такой сильный...!
ああ、もうだいぶ慣れてきました。=Ааа, теперь я более или менее привык к этому.
お尻から快感が……ゾクゾクします。=Удовольствие от анала... распространяется по моему позвоночнику.
もっとペニスを暴れさせていもいいんですよ。=Ты можешь позволить своему пенису разгуляться еще больше, понимаешь?
すみません、まだ慣れず……=Мне жаль, но я все еще не привыкла к этому...
これがお尻の良さ……=В этом и заключается удовольствие от анала...
もっとお尻にペニスを突き入れて下さい。=Пожалуйста, засунь свой член в мою задницу еще сильнее.
私のアナルも成長しましたでしょう？=Моя задница тоже стала зрелой, не так ли?
擦れて、少しヒリヒリします……=Немного щиплет от того, насколько он натертый...
どんどん突いていいですよ。=Ты можешь толкаться столько, сколько захочешь.
あなたのペニスにジャストフィットしていますでしょう。=Разве это не просто идеально подогнанный размер для вашего пениса?
私のエッチなお尻、あなたがここまで開発したんですよ。=Послушай, это из-за тебя моя задница стала такой непристойной.
それ以上はお尻がおかしくなってしまいます……！=Больше, чем это, сведет мою задницу с ума...!
お尻でも気持ち良くなれるんですね。=Даже анальный секс может быть приятным, да?
まさかお尻でこんなに感じるようになるなんて。=Подумать только, мне было бы так хорошо от анала.
太いのがお尻を出たり入ったり……=Твоя толстая штуковина входит и выходит из моей задницы...
あなたのソレが大きすぎて……=Твоя штуковина слишком велика...
あなたがしたいようにどうぞ。=Делайте это так, как вам нравится.
もっとお尻をほじくって下さい。=Выпячивай мою задницу еще больше.
もう無茶苦茶にして下さい。そのためのお尻です……！=Сделай из меня посмешище. Вот для чего существует моя задница...!
あっ、少し、つ、辛い……です。=Ах..., это немного, п-болезненно....
あ、これがお尻の快感……=Ах, вот в чем удовольствие от анала...
お尻も大好きになってしまいました。=Я тоже влюбился в анальный секс.
アナルセックスの喜びをもっと下さい。=Пожалуйста, еще больше раскрой мне глаза на удовольствие от анала.
だんだんと気持ちよく……=Я чувствую себя все лучше и лучше...
どんどん感じてきます。=Удовольствие нарастает.
私って結構エッチみたいです。=Кажется, я довольно похотлив.
あなたの責め方もどんどんエッチになってきましたね。=Ваши атаки также начали становиться все более и более непристойными.
それ、すごくイイです。=Это потрясающее ощущение.
どうぞもっと責めてください=Давай, нападай на меня еще сильнее.
沢山のあたなに、辱められているようです=Я чувствую себя так, словно меня насилуют сразу несколько человек.
ああ、もう痛みなんて気になりません。=Ах, меня больше даже не волнует боль.
少しの刺激だけでもう気持ちいいです。=Это уже сейчас приятно, просто от небольшой стимуляции.
ああ、なんてテクニック……=Ааа, что за техника...
もうあなたの虜です。あなたのためなら性奴隷にもなりましょう。=Я уже влюбилась в тебя. Если это ради тебя, я бы даже не возражала стать твоей сексуальной рабыней.
もっと……下さい。お願いします。=Дай мне... Больше. Пожалуйста.
そんなにされては、淫らに落ちてしまいます……=Если ты будешь так много делать, я впаду в разврат...
ペニスだけでも、気持ちいいのに……んっ……=Даже при том, что твой пенис один, это так приятно... Nn--...
あなたはそこが、お気に入りなのですか……？=Тебе понравилось это место...?
すみません、そこはあまり得意ではないので……=Мне жаль, но я не очень хорошо разбираюсь в этом месте, так что...
今はセックスだけに集中したいんです。=Прямо сейчас я хотел бы сосредоточиться только на сексе.
この激しさなら、苦手なことを忘れてしまいそうです。=Если ты будешь делать это так интенсивно, я чувствую, что забуду о плохих моментах.
あの、そんなところを刺激されましても……=Хм, даже если ты будешь стимулировать это место...
そこまであなたがしたいのでしたら……いいですよ。=Если ты так сильно этого хочешь... продолжайте.
ああ、そこは嫌だったはずですのに……こんなにも感じてしまうなんて。=Ах, даже несмотря на то, что я ненавидела это место... Думать, что мне будет так хорошо.
あっ、今そこを責められては……！=Ах, если ты нападешь на это место прямо сейчас...!
あの、さ、触らないで頂けると……！=Хм, я... если бы ты мог воздержаться от прикосновений...!
ペニスでもっと突いて下さるなら、そこも、いいです……=Если вы собираетесь ввести свой пенис еще глубже, это место тоже будет приятным на ощупь...
またひとつあなたに開発されてしまいました。=Еще одна часть меня стала похотливой из-за тебя.
せっかくの盛り上がりが……！=Все волнения до сих пор...!
ピストン中ならまだ何とか……=Если ты продолжишь давить, я как-нибудь справлюсь...
ペニスは偉大です。苦手な場所さえも気持ちよくさせてしまうんですから。=Твой пенис такой могучий. Это может заставить меня чувствовать себя хорошо даже от того, что мне обычно не нравится.
キスしながらもいいですね。=Делать это во время поцелуя тоже приятно.
最高に幸せです。=Я самая счастливая из всех, кем когда-либо была.
唾液でもうベタベタですね。=Мы оба такие липкие от слюны.
もっとキスも求めて頂いていいんですよ？=Ты тоже можешь продолжить целоваться, если хочешь, понимаешь?
もっと舌を絡ませ合って……=Вплетаем наши языки еще сильнее...
キスしただけで軽くイキそうですよ。=Я чувствую, что испытаю легкий оргазм просто от поцелуев.
キスも激しく……いいですね。=Даже твои поцелуи такие страстные... Так приятно.
唾液をもっと下さい。=Пожалуйста, дай мне еще своей слюны.
あなたの舌使い、ペニスに負けていません。=То, как ты используешь свой язык, нисколько не уступает твоему пенису.
ああ、これはすごいです。=Ах, это потрясающе.
上の口も濡れ濡れです。=Верхняя часть моего рта тоже переполнена.
私たち、上下で繋がってますよ。=Мы оба связаны с обоих концов.
口の中に快感が……=Наслаждение у меня во рту...
あなたの舌がとてもエロい……=Твой язык очень эротичен...
キスもピストンももっと激しく。=Пожалуйста, делайте это более интенсивно, как при поцелуях, так и при движении поршнем.
これ、かなり気に入りました。=Мне это очень понравилось.
キスしながらなんて、贅沢ですね。=Делая это во время поцелуя, мы такие экстравагантные.
私の身体、味わいつくしてください=Наслаждайся моим телом.
上の口でもエッチしてるみたいです。=Такое ощущение, что мы занимаемся сексом даже с моим верхним ртом.
キスももっと激しく……=Поцелуй меня тоже еще крепче...
あ、あなたのペニスがまた大きく……=Ах, твой пенис стал еще больше...
全部が気持ちいいです。=Все кажется хорошим.
舌をペニスのようにねじ込んで……=Вкручивай свой язык, как свой пенис...
もっと、上の口もあなたの舌で犯して下さい。=Делай это чаще, своим языком, вторгайся и в мою верхнюю часть рта.
あなたのおかげで気持ちいいです。=Я чувствую себя потрясающе благодаря тебе.
優しいあなたに感謝ですね。=Я действительно благодарна тебе за то, какой ты нежный и добрый.
身体が火照って仕方ありません。=Я ничего не могу поделать с тем, как горит мое тело.
私の方が先にイッてしまったらすみません。=Если я кончу раньше тебя, мне действительно жаль.
セックスっていいものですね。=Секс - это действительно приятно, не так ли?
エッチ、好きになってしまいました。=Я влюбился в секс.
子宮があなたを求めています。=Мое чрево жаждет тебя.
ペニス大好きです。って、すでに知ってましたか？=Мне нравится твой пенис. Ха, ты уже знал?
まさかこんなにエッチな声が出るなんて。=Подумать только, я мог издавать такие непристойные стоны.
幸せすぎてどうしましょう。=Что мне делать, я чувствую себя слишком счастливой.
これはそろそろ絶頂の予感……=У меня такое чувство, что я приближаюсь к своей кульминации...
エッチな声が止まらないです。=Мои похотливые стоны не прекращаются.
気持ち良すぎて何も考えられません。=Я ни о чем не могу думать, это слишком приятное ощущение.
こんな気持ちいいこと、きっと他にありません。=Я уверен, что больше нигде нет такого приятного ощущения.
あなたを離したくないと、締め付けが……=Оно сжимается само по себе, как бы говоря, что не хочет тебя отпускать...
あなたも一緒に、さあ、セックスに狂いましょう。=Пойдем, давай вместе отдадимся сексу.
また更に大きくなるのですか？=Станет ли это еще больше, чем есть на самом деле?
私の中で気持ちよくなって下さっているのですね。=Тебе хорошо, когда ты внутри меня, не так ли?
あなたからもエッチな声が……=Ты тоже издаешь непристойные звуки...
頑張って一緒に励みましょう。=Давайте вместе сделаем все, что в наших силах.
中がまた一段とキツく……=У меня внутри все сжимается еще сильнее...
あなたの腰つきがまたエッチです。=То, как ты двигаешь бедрами, еще более непристойно.
息が荒いですね。いつでもイッてくれて構いませんよ。=Твое дыхание становится неровнее, не так ли? Ты можешь кончать, когда захочешь, я не возражаю.
あなたのカウパー液と私の愛液でもう大変なことに……=Это становится настоящей неразберихой, с твоей предварительной спермой и моими любовными соусами...
は、速い……火傷しそうです。=П-Быстро... Я чувствую, что сейчас обожжусь.
あなたの動きたいようにやって下さい。=Двигайся так, как тебе хочется.
そろそろラストスパートですね。=Почти финишная прямая, не так ли?
この水音、なんてエッチなんでしょう。=Этот плещущийся звук, это так непристойно.
ああ、そんなに焦らずとも……=Ах, тебе не нужно так сильно торопиться...
必死でもいいんですよ。=Быть безумным тоже неплохо.
突かれるたびにエッチな響きが……=Каждый раз, когда ты входишь в меня, раздаются непристойные звуки...
さあ、私でその性欲を処理してしまって下さい……！=Приди, излей на меня всю свою сдерживаемую похоть...!
え、私、感じている声が……=Эх, я стону...
私もとうとうお尻で快楽を……=В конце концов, я тоже начал получать удовольствие от анала...
お尻でもセックスが楽しめるなんて、贅沢ですよね。=Возможность наслаждаться сексом даже в такой заднице - это невероятно избалованно с моей стороны, не так ли?
アナルをもっとほじって下さい。=Раздвинь мою задницу еще больше.
なんだか腰のあたりがフワフワします。=По какой-то причине моя талия кажется очень легкой.
私ももう立派な変態に……=Я тоже уже превратился в великолепного извращенца...
ああ、全身がビクビクします。=Ааа, все мое тело подергивается.
私のアナル、もうすっかりマンコ化しています。=Моя попка уже полностью превратилась в киску.
何ですか、これ、すごく変……だけど好きな感じです。=Что это такое, это действительно странное ощущение... Но мне это нравится.
お尻……好きです。大好きです。=Анал... Мне это нравится. Я люблю это.
意識が飛んでしまいそうです。=Я чувствую, что сейчас потеряю сознание.
変態なお尻でごめんなさい。=Мне жаль, что у меня такая извращенная задница.
ああ、もうエッチな声が抑えられません。=Ааа, я больше не могу сдерживать свои стоны.
どうしてこんなにも気持ちいいのですか。=Только почему мне так хорошо?
アナルがもっと喜びたがっています。=Моя задница кричит о большем удовольствии.
白状します。アナルファック大好きなんです……！=Я признаюсь. Я люблю, когда меня трахают в задницу...!
お尻の中でまた膨らんでます……？=Становится ли это еще больше внутри моей задницы...?
私のお尻でイキそうなんですね。=Ты сейчас кончишь из моей задницы, да?
お尻で先にイッて頂いても構いませんよ。=Я не возражаю, если ты кончишь мне в задницу раньше меня, понимаешь?
射精直前のペニスでまたアナルが拡張されてしまいました。=Твой почти лопнувший член снова растянул мою задницу.
ただでさえ裂けそうなのに、さらに大きく……！=Я чувствовал, что все и так вот-вот разорвется на части, и все же ты становишься еще больше...!
いいですよ、このままイッて下さい。=Все в порядке, кончай просто так.
アナルもあなたお気に入りのスポットですから。=Потому что ты тоже любишь анальный секс.
私のお尻でもっとヨガって下さい。=Испытывай еще большее удовольствие от того, что находишься внутри моей задницы.
お尻がついて行けなく……いえ、頑張ります。=Моя задница, возможно, не выдержит... Нет, я сделаю все, что в моих силах.
激しくて、お尻の穴が捲れそう……=Это так сильно, что я чувствую, будто мою задницу вот-вот вывернет наизнанку.
強く擦れるのがまたいいですね。=Когда тебя сильно растирают, это тоже приятно.
あなたのカウパー液で高速ピストンもスムーズですね。=Благодаря вашей предварительной обработке высокоскоростное поршневое движение также проходит гладко.
擦れすぎて、火が付きそうですよ。=Ты так сильно трешь, что мне кажется, она вот-вот загорится.
私のお尻なら大丈夫です。=Если это моя задница, то все в порядке.
あなたが開発したお尻ですから、気兼ねすることはありません。=Ты тот, кто превратил мою задницу в похотливую дырочку, так что тебе не нужно сдерживаться.
どんどん突いて、出してしまって下さいね。=Разотри его как следует и засунь внутрь, хорошо?
（初絶頂）私、イクのですね？　イッてしまうのですね！？=Я собираюсь кончить, не так ли? Я собираюсь достичь кульминации, не так ли!?
すみません、私だけ先にイキそうです。=Извините, но, похоже, я пойду первым.
ああ、もっと突いて下さい、イキそうなんです。=Ааа, засунь его еще глубже, я вот-вот кончу.
ああ、イッてしまいそう……あなたのテクでイカされてしまいます！=Ааа, я сейчас кончу... Твоя техника заставит меня кончить!
あ、あ、きます……奥からゾクゾクとっ=Ах, ах, это приближается... Я чувствую покалывание в глубине души--
もう、イッてもいいでしょうか。セーブができず……=Ничего, если я кончу? Я больше не могу этого выносить...
もう我慢の限界で……セックス気持ちよすぎます！=Я на пределе своей выносливости... Секс кажется слишком приятным!
私がイク姿でまた興奮して下さい……！=Возбудись еще больше, увидев, как я испытываю оргазм...!
（初絶頂）私たち、どうなって……あ、あ、きますっ=Что происходит с нами... Ах, ах, это приближается--
一緒にイキましょう……！=Давай кончим вместе...!
あなたと私、仲良く一緒にイキましょう！=Ты и я, давай кончим вместе, синхронно!
あなたと一緒にイケるなんて、最高の幸せです！=Возможность кончить вместе с тобой - это самое счастливое, что я когда-либо испытывал!
あなたも、きてるんですねっ、そうなんですねっ！？=Ты ведь тоже кончаешь, верно?.., не так ли...!?
あなたも私と同じ快感を味わっているのですね……！=Ты получаешь то же удовольствие, что и я, не так ли?..!
もっとお互いを求めあいながら……イキましょう！=Давай искать друг друга еще больше и... кончим!
お互いヨガりながらイキ狂いましょう！=Давайте сойдем с ума от удовольствия вместе!
（初絶頂）えっ、あっ、中に……わかりました。=Эх..., Ах..., Внутри... Понял.
私のことはお気になさらず、どうぞお出し下さい。=Не обращай на меня внимания, давай, выкладывай все начистоту.
ええ、あなたの熱いお気持ちと共に受け入れますので。=Да, я приму все это вместе с твоей горячей страстью.
あなた専用のマンコですから、気兼ねなくお出し下さい。=Моя киска предназначена только для твоего личного пользования, так что выкладывай все, не беспокоясь обо мне.
はい、きて下さい。中で受け止めてみせます。=Да, пожалуйста, приходи. Я приму все это внутрь себя.
沢山出して、スッキリして下さい。=Побольше стреляйте и чувствуйте себя полностью отдохнувшим.
溜まってらっしゃるものは全て私に吐き出して下さい。=Выплесни все, что ты запер внутри меня.
私の中に、熱いのをドクドク注ぎ込んで下さい。=Влей в меня всю свою горячую струю.
そうですね、外にお願いします。=Действительно, тогда, пожалуйста, сделайте это снаружи.
あなたがそれでよろしいのでしたら……=Если тебя это устраивает...
噴水みたいに景気よく出してしまって下さい。=Выплескивайте все это энергично, как фонтан воды.
賢明なご判断かと。=Мудрое решение.
ええ、異論はございません。=Да, у меня нет возражений.
私に出ているところをお見せ頂けるのですね。=Ты собираешься показать мне, как это выходит, а?
匂いを、匂いを嗅がせて下さい。=Запах, дай мне понюхать его.
どうなさったんですか……？=В чем дело?..
あ、出すのですね？　でもどちらに……=Ах, ты собираешься кончить, да? Но где...
中ですか、外ですか。私はどちらでも……=Внутри или снаружи? Я в порядке в любом случае...
お好きな方にお出し下さい。私はどちらでも嬉しいです。=Снимай, где хочешь. Я буду счастлив в любом случае.
あ、もしかして出そうですか？=Ах, ты, наверное, собираешься кончить?
出す方を迷ってらっしゃるのですか？=Вы не уверены, где это сделать?
その時の気分でお好きな方に出して下さい。=Снимайте его там, где вам захочется, когда придет время.
どちらに出されるのかわからないって、ワクワクしますね。=Не зная, где ты собираешься это делать, я очень волнуюсь.
ゴムが擦り切れそうですが……=Хотя я чувствую, что презерватив скоро износится...
ゴムが悲鳴を上げていますよ。=Презерватив ноет, ты это слышишь?
あなたが達するのが先か、ゴムが弾けるのが先か……=Достигнешь ли ты оргазма первой, или сначала лопнет презерватив?..
ゴムの中で、中出しごっこができますよ？=С презервативом мы можем притвориться, что ты вводишь его в меня, понимаешь?
ゴムの中に出すおつもりですか？=Ты планируешь снимать все это внутри презерватива?
こすれたゴムが刺激的すぎます。=Трение презерватива об меня слишком возбуждает.
ゴムを押し付けるように……そうです、こすれて気持ちいいです。=Прижми презерватив ко мне... Вот так, я чувствую себя прекрасно, когда он трется об меня.
ゴム越しに私を犯し続けて下さい。=Продолжай насиловать меня через презерватив.
え、これ、もしかして私、お尻で……？=Эх, это, я, наверное, собираюсь кончить от анала...?
私、またお尻で……っ=Я собираюсь, опять же, начать с анала...--
変態尻なので、もうイキそうです……！=У меня задница извращенца, так что я уже собираюсь кончить...!
私のアナルがもうイキたいと……ワガママ変態尻ですみません！=Моя задница кричит о том, как она хочет кончить... Прости, что у меня такая эгоистичная извращенная задница!
違います、お尻でイクなんて……=Это неправильно, я просто не могу быть такой, только не от анала...
ダメ、お尻が、我慢できないです！=Я не могу, моя задница больше не может этого выносить!
あなたのお尻責めが気持ちよすぎて……！=Твоя анальная тактика кажется слишком хорошей...!
ケツハメプレイでイッてしまいそうです……！=Я чувствую, что сейчас кончу от этого анального траха...!
激しすぎてお尻から火が出そうです。=Ты так напрягаешься, что я чувствую, как моя задница вот-вот сгорит.
あなたも？　一緒にお尻でイキましょう！=Ты тоже? Давай кончим из моей задницы вместе!
一緒にもっと変態になりましょう……！=Давайте вместе станем еще более извращенными...!
アナルとペニスの仲良しコンビですね……！=Твой пенис и моя задница - идеальное сочетание, не так ли?..!
こんなに大きくなったモノで、私……=Из чего-то, что стало таким огромным, я.....
お互いもう変態なのでいいですよね……！=В любом случае, мы оба неисправимые извращенцы, так что все в порядке, верно?..!
仲良くアナルでイキましょう！=Давай вместе хорошенько кончим от анала!
あなたのペニスが大きくなるたびに、私のアナルも締まって……！=Всякий раз, когда твой пенис становится больше, моя задница тоже становится туже...!
本当の変態になってしまうじゃないですか。=Такими темпами мы станем настоящими извращенцами, не так ли?
お尻に出して下さい、大丈夫ですから……！=Все в порядке, я не возражаю, так что засунь это мне в задницу...!
どうぞ、私のお尻に出しきって下さい。=Давай, влей все это мне в задницу.
あなたの精子、腸の奥まで届けて下さい。=Твоя сперма, протолкни ее глубоко в мои кишки.
お尻ですし……はい、大丈夫です。=В любом случае, это моя задница... Да, все в порядке.
お尻なら何の気兼ねもなく出せますね……！=Если это у меня в заднице, ты можешь сделать это без каких-либо колебаний...!
沢山アナルをほじって気持ちよく出して下さいね。=Хорошенько покопайся в моей заднице и испытай хороший оргазм, хорошо?
私のお尻の中までドロドロにして下さい。=От этого даже внутренности моей задницы становятся липкими.
ああっ、流れ込んでくる……=Ааа..., это вливается...
沢山出ているのがわかります……=Я могу сказать, что ты много вливаешь...
どんどん出て……私の中がいっぱいに……=Это течет безостановочно... заполняя мои внутренности...
私を孕ませるおつもりで、どんどん出し続けて下さい…！=Продолжай наполнять меня, пытайся сделать меня беременной...!
ドクドクと熱いものが……=В него закачивают горячую жидкость...
私でたっぷり気持ちよくなって頂けたのですね……=Ты испытывал огромное удовольствие, находясь внутри меня, да...
ペニスが波打っているのがわかります……！=Я чувствую, как бьется твой пенис...!
ああっ、子宮に流れ込んできます……幸せ！=Ааа..., это вливается в мое чрево... это счастье!
ゴムの中でもわかります、出ているんですね。=Я могу сказать даже через презерватив, что ты выплескиваешь это, не так ли?
ああ、膨らんだゴムがまた私に刺激を……=Ааа, надутый презерватив вызывает у меня еще большую стимуляцию...
ゴム越しに感じられるのもイイものですね。=Приятно чувствовать это даже через презерватив.
パンパンになったゴムが私をイカそうとしています……！=Надутый презерватив пытается заставить меня кончить...!
今、ゴムの中に溜まっていっているのですね……=Прямо сейчас он накапливается внутри презерватива, не так ли?..
これは……ゴムの先ですか？　奥にツンツンと……=Это... это кончик презерватива? Он проникает в мои глубины...
ゴムの中であなたの元気な精子が暴れているのでしょうね。=Бьюсь об заклад, твоя живая сперма производит настоящий шум внутри презерватива.
ああっ、中でザーメンの詰まったゴムがどんどん膨れて……！=Ааа, наполненный спермой презерватив продолжает набухать внутри меня...!
ああ、逆流してくる感じが……=Ааа, я чувствую, что это вот-вот всплывет наружу...
お尻にドクドク感じていますよ。=Я чувствую, как это пульсирует внутри меня.
最後までお尻で受け止めてみせますよ……！=Я возьму все это в свою задницу, до самого конца...!
なんてエッチな浣腸なんでしょう……！=Какая непристойная клизма...!
だ、出してしまわれたのですね……=Я-я накачал это в себя, ха...
思いっきりやって下さっているのですね。=Ты делаешь это изо всех сил, да?
射精の勢いまで伝わってきます……=Я даже чувствую, как энергично ты кончил...
白いお薬が、腸の中に……！=Твое белое лекарство в моем животе...!
ああああっ！=Аааа...!
イクゥ！=Кончаю!
イクイク、イクゥゥゥ！=Кончаю, кончаю, кончаюмммминннн!
あ、イイーっ！=Ааа, кончаю...!
気持ちよすぎなのぉ！=Это кажется слишком приятным!
もうダメ、イクゥーッ！=Я больше не могу, я кончаю...!
ああっ、あああああああっ！！=Ааа..., Ааааааааааа...!!
イクッ、イクゥゥゥ！！=Кончай, кончай, кончай!!
あっ、イクイク、イッちゃうぅぅぅぅ！！=Ааа..., Кончаю, кончаю, я собираюсь кончить, мммм!!
ああっ、イイのぉぉぉ！！=-- Ааа, так, а так!!
何も考えられないーっ！！=Я даже подумать не могу...!!
デカペニス最高ぉぉぉ！！=Твой огромный пенис - это бешт!!
ふふっ……なんだか照れますね……=Фуфу..... Мне хочется покраснеть...
とても気持ち良かったです……=Это было потрясающее ощущение...
私たち、身体の相性はもうバッチリですね……=Наши тела идеально подходят друг другу...
最高に気持ちよかったです……はぁ、幸せ……=Это самое большое удовольствие, которое я когда-либо испытывал... Хаа, я так счастлив...
ゴムが受け止めてくれたんですね、あなたの…… （その先が言えない）=Презерватив забрал все это, не так ли? Ваш...
なんだか感動してしまいました……=По какой-то причине я чувствую себя немного растроганным...
ゴムにも感謝ですね。あなたの精子を受け止めてくれたんですから。=Мы также должны выразить нашу благодарность презервативу. В конце концов, он принял всю вашу сперму.
あなたのペニス、固くて大きくて……いつかゴムを破きそうでドキドキします。=Твой пенис, он такой твердый и большой... Я чувствую такое возбуждение, когда думаю о том, что в один прекрасный день он может просто прорвать презерватив.
ああ、これが幸せというものなのですね……=Ааа, это то, что они называют счастьем, не так ли?..
生の方がイキやすい感じがしますね。=Я чувствую, что легче кончить, когда делаешь это в сыром виде.
余韻を楽しみましょう……=Давайте немного погреемся в лучах заходящего солнца...
まだビクビクしていますね……ふふ、可愛いです。=Я вижу, он все еще дергается... Фу-фу, такой милый.
なんだかいけないことをした気分です……=У меня такое чувство, будто мы только что сделали что-то неприличное...
あそこがヌルヌルです……=Это место все мокрое и скользкое...
この熱さが……心地良いです=Эта жара... Здесь так уютно.
まだしばらくはこのままでいて下さい……=Давай просто побудем так еще немного...
あ……ん……すみません、少し気になってしまって……=А... Нн... Простите, мне стало немного любопытно...
後悔はありませんよね？　私はありません……=Ты ни о чем не жалеешь, верно? Я не...
あなたの赤ちゃんなら、できても……いえ、何でもありません。=Даже если я забеременею, если это будет твой ребенок... Нет, ничего страшного.
あなたと戸籍上も一緒になれたら……いえ、ただの妄想です。まだ……=Если бы мы тоже стали одним целым в семейном реестре... Нет, я просто фантазировал. Это все еще так...
赤ちゃんは出来てないといいんですが……=Хотя было бы хорошо, если бы я не забеременела...
赤ちゃんはできたらその時相談しましょうか。=Давай побеспокоимся об этом, если и когда у меня действительно родится ребенок, хорошо?
生で中出しする気持ちよさはたまりませんね……=Удовольствие от сырого кремового пирог действительно неотразимо, не так ли?..
赤ちゃんが出来ればそれをキッカケに……なんて……ふふっ=Если я действительно забеременею, мы могли бы воспользоваться этим как шансом... как будто... Фуфу--
痴態を晒してしまいました……=В итоге я выставил себя дураком...
なんだか恥ずかしいです……=Это несколько смущает...
あなたが上手すぎるからですよ、もう……=Это потому, что ты слишком хороша, черт возьми...
あなたの前でなら、どんな痴態でもお見せできます……=Если это перед тобой, я не против показать тебе все свои глупые стороны...
あなたに気持ちよくされてしまいました……=С тобой мне было так хорошо...
尽くすつもりでしたのに、逆になってしまいましたね……=Я планировал обслужить тебя, но в итоге получилось наоборот, не так ли?..
私のヨガる姿が見たかったのですね……満足頂けましたか？=Ты хотел видеть меня полным удовольствия, не так ли... Наелся досыта?
主導権を握られるのは、大好きです……ご主人様。=Мне нравится, когда ты перехватываешь инициативу... Владелец.
私たちのような者を、変態というのですよ……=Таких людей, как мы, называют извращенцами, ты же знаешь...
これも慣れですね……=Я тоже к этому привык, ха...
私をひとりにしないでいて下さって、ありがとうございます。=Большое вам спасибо, что не заставляете меня делать это в одиночку.
どうしてお尻でこんな気持ちに……って、今はそんなことどうでもいいですね。=Просто почему мне так хорошо от анала... Эх, кого это волнует в данный момент, я полагаю.
なんだか複雑な気分ですね……いえ、悪い意味では。=У меня очень смешанные чувства по этому поводу... Не то чтобы я имел в виду что-то плохое.
だいぶ好きになってきました……=Мне это действительно стало нравиться...
あなたとお尻でイクと、背徳感がますます高まりますね……=Когда мы кончаем вместе от анала, ощущение безнравственности действительно нечто, не так ли?..
お尻でも喜んで頂けて、私、本当に嬉しいんですよ。=Знаешь, я действительно счастлива, что тебе может быть хорошо даже от моей задницы.
あなたにこんな姿を晒してしまうなんて……=Подумать только, я бы показал тебе такое зрелище...
またお尻でイッてしまいました……=Я снова кончил из своей задницы...
あなたのペニスの前では、恋するお尻になってしまいます……=Перед твоим пенисом я все больше и больше влюбляюсь в свою задницу...
あなたが開発したおかげで、こんなにもイケるお尻になってしまいました……=Благодаря тому, что ты превратил это в похотливую дырочку, я смог так сильно кончать из своей задницы...
私、一体どうしてしまったのでしょう……=Только то, что случилось со мной в этом мире...
私のお尻、どんどんエッチになっていきます……=Моя задница с каждым днем становится все более похотливой...
トイレに行った時に、また今のことを思い出してしまいます……=Когда я в следующий раз пойду в туалет, я не смогу не вспомнить о том, что мы только что сделали...
もうあなたにお尻を向けられませんね。……いえ、嘘です、真に受けないで下さい。=Я действительно больше не могу поворачиваться к тебе задницей, не так ли? Нет, это была шутка, пожалуйста, не принимай это всерьез.
ゴムがなければどうなっていたことか……=Если бы у нас не было презерватива, чем бы все это обернулось?..
ゴムの大切さがわかりました……=Теперь я понял ценность презерватива...
ゴム越しでもあなたをすごく感じました……=Даже несмотря на презерватив, я чувствовал тебя очень отчетливо...
あんなに激しかったのに、ゴムってすごいですね……=Мы тоже старались изо всех сил, презервативы - это потрясающе...
ゴムで正気を保っている感じです……=Я чувствую, что сохранил рассудок только благодаря презервативу...
ゴムのこすれが気持ちよかったです……=То, как презерватив терся обо меня, было восхитительно...
いつゴムが破れるかと、ヒヤヒヤしましたよ……=Знаете, я очень нервничал, что презерватив может порваться на полпути...
ゴムがこすれるたびにゾクゾクしました……=Каждый раз, когда презерватив терся об меня, я чувствовала такое покалывание...
ああ……身体に力が入りません……=Ааа... Я не могу найти энергию в своем теле...
アソコがじんじんしっぱなしです……=Моя киска продолжает пульсировать...
これぞセックスですね……=Вот в чем суть секса, не так ли?..
どれだけ出たのか、子宮で感じ取ってみますね……=Я попытаюсь понять, сколько ты выплеснул из моего чрева...
腰がまだフワフワしています……=Мои бедра все еще кажутся такими легкими...
奥がすごく熱いです……=Внутри меня очень тепло...
一緒に絶頂を迎える……なんて幸せなことでしょう……=Вместе достигаем вершины... Такое счастье...
奥であなたのザーメンを味わい中です……=Я наслаждаюсь твоей спермой своими глубинами...
赤ちゃん……えっと……今はいいですかね……=Ребенок... Эмм... Интересно, хорошо ли будет завести его сейчас?..
子宮が感じています……=Я чувствую это в своей утробе...
結果妊娠しても、私は構いません……=Даже если я в конечном итоге забеременею, я совсем не возражаю...
危険日だからでしょうか、子宮がすごく感じるんです……=Интересно, это потому, что сегодня рискованный день, но моя матка сегодня чувствительна...
待って下さい、ちょっと今は頭が回らなくて……=Пожалуйста, подождите, у меня сейчас немного кружится голова...
考えるな、感じろ、ですね……="Не думай, просто чувствуй", ха...
今頃、子宮でお見合いでも始まっているかもしれませんね……=Прямо сейчас он должен быть лицом к лицу с моими яйцами...
あなた、とても男らしかったですよ……=Ты был очень мужественным, знаешь ли...
天国にいるみたいです……=Такое чувство, что я на небесах...
頭がクラクラします……気持ちよすぎて……=У меня так кружится голова... Это было слишком хорошо...
あなたとのセックスの味がもうクセに……=Я уже пристрастился к сексу с тобой...
ペニス、鍛えてるんですか？=Вы тренируетесь со своим пенисом?
ああ、幸せすぎます……=Ааа, я чувствую себя слишком счастливой...
イカせて下さって、ありがとうございました……=Большое тебе спасибо за то, что заставил меня кончить...
上達の秘訣を後で教えて下さいね……=Научи меня позже, как самому добиться этого, хорошо?...
セックスだけは、ついあなたに甘えてしまいます……=Это происходит только тогда, когда мы занимаемся сексом, когда я ловлю себя на том, что веду себя так избалованно...
あなたとなら、変態と呼ばれても……=Если ты со мной, даже если меня назовут извращенцем...
エッチなお尻は好きですか？=Тебе нравятся непристойные попки?
あなたのおかげで、敏感なお尻になってしまいました……=Благодаря тебе моя задница стала чувствительным местом...
あなたとアナルイキ出来て最高の気分です……=Это потрясающее чувство - кончать из анала вместе с тобой...
お尻……いいかもしれませんね……=Анальный секс... было бы просто здорово...
お尻でイクあなたも好きです……=Мне нравится тот факт, что ты можешь кончить даже из моей задницы...
私のアナル、もっともっと好きになって下さいね……=Влюбляйся все больше и больше в мою задницу, хорошо?...
アナルセックス、もうやめられませんね……=На данный момент мы больше не можем прекращать заниматься анальным сексом, не так ли?..
今は何もおっしゃらないで……=Не говори ничего прямо сейчас...
変態な私がそんなにツボですか……？=Быть таким чувствительным, неужели я настолько извращенец?..
お望みならば、これからも痴態を晒しますよ。=Я продолжу показывать тебе свою глупую сторону, если это то, чего ты желаешь.
お尻でオナニーしすぎたせいでしょうか……=Интересно, не потому ли это, что в последние дни я слишком много занимался анальной мастурбацией?..
私、もうかなりの変態ですよね……=Я и так уже настоящий извращенец, не так ли?..
私だけでイクのは少々寂しいです……=Я чувствую себя немного одиноко, когда кончаю в одиночестве...
私の変態アナルはお気に召して頂けていますか？=Тебе нравится моя извращенная задница?
今日を思い出してまた自慰を……って、聞かなかったことにして下さい。=Позже я подрочу на воспоминания о сегодняшних действиях... Э-э, притворись, что ты ничего не слышал.
ゴムありでも満足頂けて何よりです。=Если ты можешь чувствовать удовлетворение даже через презерватив, тогда я больше ни о чем не могу просить.
ゴムが精子でパンパンになっているのですね。=Презерватив наполнился всей твоей спермой, не так ли?
ゴムの中に全部出せたようですね、安心しました。=Похоже, ты разрядил весь свой заряд в презерватив, я испытываю облегчение.
精子で膨れたゴムの先が、私の奥を刺激して……終わってもまだ楽しませて下さるのですね。=Кончик наполненного спермой презерватива тыкается и стимулирует мои глубины... Даже после того, как все закончится, ты все равно покажешь мне, как хорошо провести время, да?
ゴム越しでも感じていましたよ。=Даже через презерватив это было потрясающе, понимаешь?
ゴムが外れるんじゃないかとヒヤヒヤしましたよ。そのくらい激しかったので。=Я очень нервничал, понимаешь? Боялся, что презерватив соскользнет. Вот насколько интенсивным это было.
大丈夫です、ゴムを信じて……漏れた感じはありませんから。=Все в порядке, верь в презерватив... В конце концов, не похоже, что что-то вытекло.
色んな種類のコンドームがあるの、ご存じですか？　今度一緒に選びに行きましょう。=Ты знаешь? Существует множество разновидностей презервативов. Давай в следующий раз выберем что-нибудь вместе.
何でしょうか、この達成感……=Интересно, почему я чувствую себя такой удовлетворенной?..
イクあなたの姿、大好きです……=Мне нравится, как ты выглядишь, когда кончаешь...
あなたを最後までイカせることができて嬉しいです……=Я рад, что смог заставить тебя кончить до самого конца...
あなたの満足度は……この子宮いっぱいの精子の量で理解しました。=Я могу сказать, насколько ты удовлетворен... по тому, насколько мое лоно заполнено твоей спермой.
あなたの精液を確かに感じます=Я отчетливо чувствую твою сперму.
この中に流れ込んでくる精子は私へのご褒美なんですね。=Все это сперма, которая течет внутри меня, это моя награда, правда?
私はいいんです。あなたが気持ちよくなることが重要ですから。=Я в порядке, не обращай на меня внимания. Важно то, что ты чувствуешь себя хорошо.
さぞ気持ち良かったのですね。ふふ、私も嬉しいです。=Держу пари, это было приятно. Фуфу, я тоже счастлива.
本当に出してしまわれたのですね……=Я действительно увлекся, ха...
また男らしくお出しになりましたね。=Ты снова выпалил это таким мужественным тоном.
後のことなど、今はいいじゃありませんか。=Что бы ни случилось, это случится. Зачем беспокоиться об этом сейчас?
イク時のあなた、とても野性味が溢れて素敵でしたよ。=Когда ты кончал, ты был супер диким и мужественным, это было прекрасно.
ご満足頂けましたか？=Вы удовлетворены?
勢いは大事ですよね、はい。=Да, энергичность важна, не так ли?
今は余韻に浸って下さい、余韻に。=Наслаждайся пока послесвечерием, послесвечерием.
迷いのないお姿が、大変ご立派でした。嬉しくて涙が出そうです=Твое безошибочное, непоколебимое появление было удивительно великолепным. Я так счастлива, что, кажется, сейчас заплачу.
一緒にイケましたね……嬉しいです。=Мы пришли вместе, не так ли?.. Я так счастлива.
気持ちよさにおいてゴムの有無はあまり関係ありませんね。=Презерватив на самом деле не влияет на удовольствие, не так ли?
ゴムの安心感ってすごいと思いませんか？=Тебе не кажется удивительным чувство безопасности, которое дает презерватив?
ゴムありセックスを、真面目エッチと呼びましょうか。……ネーミングセンスのことは言わないで下さい。=Интересно, уместно ли было бы назвать секс с презервативом "серьезным сексом".Пожалуйста, ничего не говорите о моем смысле названия.
ゴムがあってもちゃんと一緒にイケましたね。=Даже с презервативом нам удалось кончить вместе.
後でゴムの良さについて語り合いましょう。=Давайте подробно поговорим о том, насколько недооцениваются презервативы.
私たちの良識が、このゴムなのですね。=Этот презерватив - доказательство нашего здравого смысла, не так ли?
ゴムを吹き飛ばす勢いで射精しましたね。=Ты кончил так сильно, как будто хотел сразу же сорвать презерватив, не так ли?
まだ腰に力が入りません……=Я все еще не могу найти энергию в своих бедрах...
あなたとイけた喜びをかみしめているんです。=Я наслаждаюсь радостью кончать вместе с тобой.
あなたを直に感じられる喜びは、何物にも代えがたいものがあります。=Радость от непосредственного ощущения тебя во мне - это то, что я ничем не могу заменить.
ああ、これでまたオナニーがはかどりそう……な、何でもありません。=Ааа, это очень поможет с мастурбацией позже... Я-Это ерунда.
こういうの、ずっと憧れていたんです……=Я всегда мечтал о чем-то подобном...
生って本当に気持ちのいいものですね。=Делать это в сыром виде действительно потрясающе, не так ли?
私の好物は生ペニスです。……冗談じゃありませんよ？=Моя самая любимая вещь на свете - это твой необработанный пенис.Я не шучу, понимаешь?
エッチするたびにあなたとの幸せが上書きされていきますね。=Каждый раз, когда мы занимаемся сексом, наше совместное счастье ощущается обновленным.
そういえば危険日だったんですよね……=Если подумать, сегодня был опасный день, не так ли?..
色々な意味でドキドキしますね。=Я чувствую себя действительно взволнованным во многих отношениях.
危険日というスパイスがセックスを刺激的なものにするのですね。=Пикантность, известная как "рискованный день", делает секс еще более стимулирующим, не так ли?
いつかあなたと新しい家族の話ができれば……ただの妄想ですよ。今は。=Если бы мы могли поговорить о том, чтобы однажды создать семью вместе... Это всего лишь моя фантазия. На данный момент.
妊娠の可能性は……まだわかりませんね。=Возможность беременности... Это все еще неизвестно.
あなたとなら、妊娠してしまっても……ふふっ=Если я буду с тобой, даже если забеременею... Фуфу--
いけない遊びを覚えてしまいましたね、私たち……=Мы сделали что-то неприличное, не так ли?..
危険日セックス、なかなかスリルがあっていいですね。少しクセになりそうです。=Грубый секс в опасный день, это довольно захватывающе, не так ли? Я чувствую, что стану зависимым от него.
全てはあなたのおかげなのですね……=Это все благодаря тебе, не так ли?..
すみません、尽くされることには慣れていなくて……なんだかムズムズします。=Извините, я не привыкла, чтобы меня так обслуживали... Я чувствую себя немного неспокойно.
次はこの倍、あなたに尽くさせて頂きますね。=Теперь я обслужу вас, и вы почувствуете себя в два раза лучше.
ええと、あなたのペニスに負けて、これで……あ、イカされた回数をチェックしてるんです。=Эээ, с таким поражением от твоего пениса я готов... Ах, я просто проверяю, сколько раз ты заставил меня кончить.
こんなにも良くして下さって、ありがとうございます……=Большое тебе спасибо за то, что заставляешь меня чувствовать себя так хорошо...
私、ワガママではありませんでしたか？　後で反省会をしますので、正直におっしゃって下さい。=Я не был слишком эгоистичен, не так ли? Позже я собираюсь провести обзорную сессию, поэтому, пожалуйста, будьте честны со мной.
あなたとあなたのペニスに最大限の感謝を。=Я безмерно благодарен тебе и твоему пенису.
あの、たまにはこうやって甘えてもいいですか……？=Хм, ничего, если я буду вести себя так избалованно время от времени...?
思ったよりも……いえ、だいぶ気持ち良かったです、はい……=Это было лучше, чем я ожидал... Нет, это было потрясающе, да...
少しずつ慣れていっているのが嬉しいです。=Я рад, что понемногу начинаю к этому привыкать.
私のお尻、アナルセックスするたびに感度が増していく気がします。=Я чувствую, что моя задница становится более чувствительной каждый раз, когда мы занимаемся анальным сексом.
変態イキする私が見たければ、またお尻にハメて下さいね。=Если ты хочешь увидеть, как я кончаю, как извращенец, трахни меня в задницу еще раз, хорошо?
回数を重ねて、慣れていきたいと思います。=Я хочу делать это снова и снова достаточное количество раз, чтобы привыкнуть к этому.
私のお尻がもうクセになってしまいましたか？=Ты что, пристрастился к моей заднице?
お尻に出すのと、アソコに出すの、どちらが気持ちいいのでしょうか？　後でじっくり聞かせて下さいね。=Засовываю его себе в задницу или в киску, что приятнее? Расскажи мне поподробнее позже, хорошо?
あなたとセックスすると思うと、お尻まで勝手にジュンとなるんですよ。=Когда я думаю о сексе с тобой, даже моя задница начинает гореть сама по себе, понимаешь?
私、これからどんどんあなたに開発されてゆくのですよね……=Со временем ты будешь превращать меня во все более и более грязную девчонку, не так ли?..
お尻でも、あなたを喜ばせるために使える穴は使いませんとね。=Даже если это моя задница, я должен использовать все дырки, какие только могу, чтобы сделать тебя счастливой.
これからもどうぞご自由にお使い下さいね。=Пожалуйста, не стесняйтесь использовать его так, как вам нравится, и впредь.
また私のアナルを求めて下さいね。約束ですよ。=Пожалуйста, как-нибудь еще раз попроси меня об анальном сексе, хорошо? Это обещание.
ああっ、白いものが……=Ааа..., твое белое вещество такое...
すごい勢い……=Какая энергия...
ペニスがビクビクして、すごくエッチです。=То, как дергается твой член, это действительно непристойно.
ザーメンシャワーが……！=Душ из спермы...!
精液が飛んでます……=Твое семя летит...
もっと、どんどん出して下さい。=Стреляйте все больше и больше.
ああ、とても興奮する光景です。=Ааа, какое возбуждающее зрелище.
ああ、この匂い……クラクラします。=Ааа, этот запах... У меня кружится голова.
ドロリとした精液ですね……=Такой густой спермы...
この白濁液の中に、何億もの精子が……=Интересно, сколько миллионов сперматозоидов находится внутри этого мутного вещества?..
精液が噴射する瞬間、スローモーションで何度でも見たいです。=Я хочу видеть твою эякуляцию в замедленном режиме, снова и снова.
ザーメンのむせ返るようなオス臭、もっと嗅いでいていいですか？=Ничего, если я почувствую этот мужественный, удушающий запах спермы еще сильнее?
気持ちよく出せましたか？=Было ли это приятно - вот так выпаливать?
ここから赤ちゃんができるなんて、神秘的ですよね……=Думать, что дети сделаны из этого материала, это чудо, тебе не кажется?...
射精する瞬間だけでも軽くイケそうです。=Я чувствую, что сейчас немного кончу, просто увидев, как ты эякулируешь.
出された精液を見ていたら、その、また興奮してきてしまいました。=Глядя на сперму, которую ты извергла, я снова возбудился.
出したての精液、ホカホカしていますね。=Только выстрел из спермы, он уверен, это с пылу с жару.
最後までしっかり出し切れたようですね。=Похоже, ты выложил все до самого конца.
ギンギンのペニス、とてもエロティックでしたよ。=Твой дергающийся пенис был очень эротичным.
精液のおかわりをしたいぐらいです。=Я почти хочу еще порцию твоей спермы.
あ、たれてきてしまいました……=Ах, это начало сочиться наружу...
ドロリとした感触が……=Такая густая и липкая текстура...
ああ、もったいない……=Ах, какая пустая трата времени...
まるで精液のヨダレをたらしているみたいですね……=Кажется, будто я пускаю слюни из твоей спермы, не так ли?..
入りきらなかった分が……=Это не могло уместиться во всем этом...
ああ、押し出されて……=Ааа, его выталкивают наружу...
また沢山出しましたね……=Ты снова много стрелял...
すごく淫靡な光景ですね……=Какое непристойное зрелище...
お尻からたれて……恥ずかしいです……=Сочится из моей задницы... так неловко...
もう、すぐたれてしまうんですから……=Боже, это начало сочиться в мгновение ока...
精液が中の壁を伝うのが、またくすぐったくて……=Ваш Семен, протекающего на фоне моей внутренней стены, он до сих пор так боится щекотки...
アナルから真っ白な液をたらして……ものすごく変態ですよね。=Твои белые спермы, сочащейся из моей задницы... Это супер извращенно, не так ли?
あの、あまり見ないようにして頂けると助かります……=Хм, если бы ты мог перестать так пялиться, это было бы здорово...
あ、早くお尻を締めないと……！=Ах, надо быстренько заделать мою задницу...!
あの、今の私、とてもエッチに見えますか……？=Хм, в том виде, в каком я сейчас, я выгляжу действительно похотливо?..
最後にザーメンタレして、私の変態アナルは完成ですね。=В конце вытекает немного спермы, и разврат моей задницы завершен.
まだ続けますか？=Хотели бы вы продолжать?
もう少しだけ……一緒に楽しみませんか？=Не хочешь ли ты еще немного повеселиться со мной... еще немного?
時間が許す限り、溶け合いましょう……=Давай растворяться друг в друге, пока позволяет время...
あなたがまたしたいのでしたら、どうぞ。=Если вы хотите сделать это снова, пожалуйста, продолжайте.
まだ、物足りないのでは？=Вы все еще не удовлетворены?
その感じ、またできそうですね。=Похоже, ты все еще можешь идти, таков настрой.
はい、きてください……=Да, пожалуйста, приходите...
また気持ちよくなって下さい。=Давай снова почувствуем себя хорошо.
はい、早くあなたのペニスを頂きたいです。=Да, я хочу, чтобы твой член снова был во мне, быстро.
いつでもどうぞ……=ERROR
もうスルッと入りますよ。=Смотри, теперь это так легко дается.
余韻が残っているうちに、早くお願いします。=Делайте это быстро, пока ощущение все еще у нас в голове.
ゴムはしましょう=Давай воспользуемся презервативом.
あ、ゴムをお忘れです。=Ах, ты забываешь про презерватив.
残念ですが……ゴムをお願いします。=Я знаю, это позор, но... пожалуйста, используй презерватив.
生はちょっと……=Сырой - это немного...
節度を持ちましょう。=Давайте будем благоразумны.
ここは生エッチお預けプレイというのはいかがでしょう？=Как насчет того, чтобы сыграть здесь в "грубое отрицание секса"?
危険日なので……=Это опасный день, так что...
危険日だということをお忘れですか？=Ты что, забыл, что сегодня рискованный день?
安心してヨガりたくありませんか？=Разве вы не хотите наслаждаться этим без каких-либо забот?
ダメな日なんです、お察し下さい。=Мы не можем сделать это сегодня, пожалуйста, будьте благоразумны.
安心して楽しみたいので……=Я хочу наслаждаться этим без забот...
スリルはまた今度ということで……=Давай займемся захватывающим сексом как-нибудь в другой раз...
やはりそっちですか……=Как я и думал, ты собираешься сделать это там, да?...
またお尻で気持ちよくなって下さい。=Пожалуйста, доставь себе удовольствие моей задницей еще раз.
あなたもすっかりアナルの虜なんですね。=Ты тоже пришел в полный восторг от анала, да?
お尻、お好きなんですね。=Ты любишь анальный секс, не так ли?
沢山お尻を楽しんで下さいね。=Хорошенько повеселись с моей задницей, хорошо?
アナル好き同士で良かったです。=Я рад, что мы оба любители анала.
そこは……すみません。=Это место есть... Мне жаль.
そこは営業休止中なんです。=Это заведение временно закрыто для бизнеса.
変態プレイはお預けです。=Давайте пока отложим извращенную игру.
ちょっと今はおやめ頂けると……=Если бы вы могли ненадолго покинуть это место...
お尻がガバガバになってしまいますので……=Моя задница слишком сильно расслабится, так что...
やりすぎるとありがたみが無くなりますので……=Если мы будем делать это там слишком часто, это потеряет свою ценность...
またあなたのモノがギッチリと……=Твоя штуковина снова запихнута в меня...
ああ、これですよこれ……=Ах, вот в чем все дело...
敏感なままのアソコが刺激されて……=Моя киска, какой бы чувствительной она ни была, возбуждается еще больше...
一度イッたのに、元気ですね。=Несмотря на то, что ты уже приходила один раз, ты все еще такая оживленная.
またいちだんとお固いですね。=Это еще сложнее, чем раньше, не так ли?
挿れた瞬間にイキそうでした。=Мне захотелось кончить в тот момент, когда ты ввел его внутрь.
焦らないでいいですよ。=Нет никакой необходимости так спешить, понимаешь?
もう、びっくりしました。=Боже, ты действительно удивил меня.
そのまま動いて下さい。=Пожалуйста, двигайся вот так.
またいきなりなんですから……=Ты всегда делаешь это ни с того ни с сего...
心配せずとも、私は逃げたりしませんよ？=Тебе не нужно беспокоиться, я не собираюсь убегать или что-то в этом роде, понимаешь?
本能のままにどうぞ。=Следуй своим инстинктам.
イッたばかりで、もうこんなに固く……=Ты пришел совсем недавно, но это уже снова так тяжело...
あなた、もしかして絶倫なのでは……？=Возможно, у вас есть бесконечная жизненная сила...?
これはまた期待できそうですね。=Кажется, я могу снова с нетерпением ждать этого.
入ってしまいましたね……=Это вошло внутрь, ха...
またお尻を貫かれてしまいました……=Меня снова трахнули в задницу...
本当にお好きですね。=Тебе действительно это нравится, да?
きつくありませんか？=Это не слишком туго?
敏感なのですぐ感じてしまいます……=Это действительно чувствительно, так что ощущения действительно приятные...
私の痴態をご所望なのですね。=Ты хочешь увидеть мою глупую сторону, да?
う、そっちですか……=Уу, вон там, да?...
なんとお尻ですか……=Анальный секс, да?...
アナルにきました……！=Это проникает мне в задницу...!
なんと予想外なところへ……=Я не ожидал, что ты положишь это туда...
サプライズですね……=Какой сюрприз...
お尻を犯すのですね……！=Ты собираешься надругаться над моей задницей, ха...!
まだビクビクしていますね。=Оно все еще дергается, не так ли?
挿れているだけでイキそうです……=Мне хочется кончить только от того, что ты вставляешь его внутрь...
これだけでもイイですね……=Просто это тоже приятно, не так ли?..
なんだか照れますね……=Это немного смущает...
ペニスのピクピクが気持ちいいです……=То, как подергивается твой пенис, действительно приятно...
ここからどうしますか？=Что ты собираешься делать дальше?
少しまだ違和感はあります……=Это все еще кажется немного чужеродным...
お尻の感度が上がってきました……=Моя анальная чувствительность повышается...
ちょっと緩いでしょうか？=Не слишком ли свободно?
今度も優しくお願いしますね……=Пожалуйста, будь нежен и на этот раз, хорошо?...
ずっぽり咥えていますよ。=Я проглотил это целиком.
括約筋を締めますね。=Я напрягу мышцы сфинктера, хорошо?
どうされました？=В чем дело?
まさか飽きてしまいました？=Только не говори мне, что тебе это надоело?
はい、それからどうしましょう？=Да, что же нам тогда делать?
あれ、いいのですか？=О, ты уверен?
続けないのですか？=Ты не собираешься продолжать?
あなたのお気に召すままに。=Как вам будет угодно.
あう、やはり変な感じです。=Оу, это действительно странное чувство.
挿れなおしますか？=Ты собираешься вставить его обратно?
あ、いまカリが引っかかりましたよ。=Ах, только что голова застряла в дыре.
やっぱりやめますか？=Ты все-таки хочешь остановиться?
それも気持ちいいですが……=Это тоже приятно, но...
気が変わっても大丈夫ですよ。=Ничего страшного, если тебе больше этого не хочется.
あ、気持ちいいです……=Ах, это действительно приятно...
ゆっくり焦らしているのですね。=Ты пытаешься потихоньку подразнить меня, не так ли?
ああ、焦れますね……=Ах, так соблазнительно...
これ、好きです……=Мне это нравится...
優しいあなた、とても素敵です。=Твоя нежная сторона так прекрасна.
ゆっくりな動きも好きです。=Мне тоже нравится делать это медленно.
多少激しくてもいけますね……=Я могу выдержать немного больше напряжения...
激しくしても大丈夫ですよ。=Со мной все будет в порядке, даже если ты увеличишь интенсивность, понимаешь?
どんどん擦って下さい。=Массируй меня все больше и больше.
あなた、また大きくなって……=Твоя штука только что снова стала больше...
好きなように動かして下さい。=Двигайтесь так, как вам больше нравится.
私に気遣いは無用ですから。=Тебе не нужно беспокоиться обо мне.
あら……気持ちいい……=О боже... Это прекрасное чувство...
お尻まで優しくして下さるのですね。=Ты собираешься быть нежным даже с моей задницей, да?
お尻がペニスを掴んで離しません。=Моя задница не отпустит твой пенис.
私、お尻でもう感じて……？=Неужели я уже начал чувствовать себя хорошо от анала...?
先ほどのプレイでもう出来上がっていますので……=Я уже готов уйти из спектакля, который мы разыграли совсем недавно, так что...
沢山お尻で気持ちよくなって下さい。=Испытываю массу удовольствия от своей задницы.
摩擦熱で熱いです。=Мне так жарко от всего этого трения.
さっきよりもどうぞ激しく……！=Делай это усерднее, чем раньше...!
どんどんスピードアップしましょう。=Давайте ускорять это все больше и больше.
もっと激しくしても……いいです、よ？=Даже если ты будешь делать это усерднее... Со мной все будет в порядке, понимаешь?
叩きつける感じでもいいですよ。=Это ощущение того, что в тебя врезаются, тоже приятно.
お尻の中をかき混ぜるように……そうです、その感じです。=Делай это так, как будто ты копошишься у меня внутри... Правильно, именно так.
すごく感じます……=Это потрясающее ощущение...
とても力強いですね。=Такой могущественный.
セックス大好きです……！=Я люблю секс...!
絶頂が楽しみです……=Я не могу дождаться кульминации...
遠慮せず、ガンガンどうぞ。=Не нужно колебаться, продолжай колотить меня.
これだからあなたとのエッチはやめられないんです。=Вот почему я не могу перестать заниматься с тобой сексом.
奥にガンガン当たってきます……！=Оно колотится в спину...!
あなたのペニスが暴れています。=Твой пенис сходит с ума.
あなたのペニス、最高です……！=Твой пенис, он самый лучший...!
気持ち良すぎて、もう……！=Это слишком приятное чувство, я...!
気持ち良さで意識が飛びそうに……=Это так приятно, что я чувствую, что сейчас упаду в обморок...
波が押し寄せてくる……！=Надвигается волна...!
ズンズン身体に響きます。=Я чувствую это своим телом.
もっとお尻をいじめて下さい。=Дразни мою задницу еще больше.
私のアナルはエッチですよね。=Моя задница действительно непристойная, не так ли?
快感の痺れが……=Удовольствие, оно такое ошеломляющее...
限界まで強くしてもいいですよ。=Ты можешь продолжать упорно трудиться до самого конца, понимаешь?
そうやってどんどん私のお尻を開発して下さい。=Просто так, сделай мою задницу еще более похотливой.
お尻が火傷しそうです。=Я чувствую, что моя задница вот-вот сгорит.
これならすぐイキそうです。=Я чувствую, что мог бы кончить очень быстро от этого.
開発に限界はありませんから……！=Нет предела тому, насколько похотливой ты можешь сделать мою задницу, так что...!
また擦れすぎて……！=Снова так сильно трется...!
変態スイッチが入ってしまいます……=Сейчас включится мой режим извращенца...
お尻でイキ狂いましょう……！=Давай испытаем сумасшедший оргазм от анала...!
すごく気持ちいいです。=Это потрясающее ощущение.
そろそろイッてしまいそうです……！=Я чувствую приближение оргазма...!
もうダメです、イッてしまいます……！=Я больше не могу, я вот-вот кончу...!
あなた、本当にお上手ですね。=У тебя действительно потрясающе получается.
ああ、もう我慢が……=Ах, я этого не вынесу...
ペニスの熱さでトロけそうです。=Я чувствую, что растаю от жара твоего члена.
ダメです、感じすぎてしまって……！=Нехорошо, это слишком приятно...!
またすごいのがきています……！=Приближается еще один большой...!
今はセックスのことしか考えられません。=Прямо сейчас я не могу думать ни о чем, кроме секса.
もうおかしくなりそう……！=Я чувствую, что сойду с ума...!
もうイッてもいいですか……！=Ничего, если я кончу...!
腰がフワフワして……せり上がってきます……！=Мои бедра, они кажутся такими легкими... Они поднимаются сами по себе...!
いいですよ、沢山突いて下さい。=Все в порядке, засовывай побольше.
もうそろそろイキそうなんですね。=Почти добрались, да?
そのままです、イッてしまいましょう。=Давай кончим, просто так.
もっと強くしてもいいですよ。=Я не возражаю, если ты сделаешь это еще усерднее, понимаешь?
さっきよりもエッチな声が聞こえます。=Звуки стали еще более непристойными, чем раньше.
最後まで尽くしますので……=Я буду служить тебе до самого конца...
また私で気持ちよくなって下さい。=Почувствуй удовольствие от того, что снова находишься внутри меня.
敏感なペニスでまたイッて下さい。=Кончи снова, своим чувствительным пенисом.
ヨガるあなたの声、いつ聞いても甘美です。=Твои полные удовольствия стоны, независимо от того, сколько раз я их слышу, они как музыка для моих ушей.
あなたのアソコ、限界ですね。=Твоя промежность тоже на пределе, да?
早く射精したいですよね。=Вы хотите быстро эякулировать, не так ли?
さっきよりも激しい腰つきですね。=Ты колотишься еще сильнее, чем раньше.
お尻がもうトロトロに……=Моя задница так затекла...
もっと私のお尻を開発して下さい。=Сделай мою задницу еще более похотливой.
それ、お尻がおかしくなってしまいます……！=Ты собираешься свести мою задницу с ума еще больше этим...!
それ、ゾクゾクします……=Это так возбуждает...
お尻でイケる幸せを私に……！=Ты собираешься показать мне удовольствие от анала, не так ли?..!
もっとお尻をほじって下さい……！=Раздвинь мою задницу еще больше...!
お尻が早くイキたいと……=Моя задница, она уже хочет кончить...
お尻の穴がめくれそうです……！=Я чувствую, что моя задница сейчас вывернется наизнанку...!
アナルイキさせて下さい……！=Пожалуйста, позволь мне кончить из анала...!
またお尻でイッてしまうのですね。=Я снова собираюсь кончить из анала, да?
アナルがビクビクして……！=Моя задница так сильно дергается...!
お尻の快楽に溺れさせて下さい……！=Позволь мне сойти с ума от анального удовольствия...!
お尻でまたイッて下さい。=Кончаю снова, из моей задницы.
何度でもお尻を犯して下さい。=Насилуй мою задницу столько раз, сколько захочешь.
私なら大丈夫ですから。=Меня это совершенно устраивает.
私のお尻、もっと好きになって下さい。=Влюбляйся еще больше по уши в мою задницу.
お尻でイクところをまた見せて下さい。=Покажи мне это еще раз, вид того, как ты кончаешь из моей задницы.
このくらいの速さなら、全然平気です。=С такой скоростью я в полном порядке.
お尻の中であなたのモノがますます大きく……=Твой член становится все больше и больше в моей заднице...
もうこのお尻はあなた専用なのですから。=На данный момент моя задница существует только для вашего личного пользования.
イク時は中でも外でもお好きなところへ。=Когда ты кончишь, делай это там, где тебе нравится, внутри или снаружи.
もっと括約筋を締めますよ。=Я еще сильнее напрягу мышцы сфинктера.
アナルをオナホみたいに使いこなして下さい。=Используй мою задницу, как дырку в заднице.
すごいのがきます……！=Грядет нечто удивительное...!
もう我慢の限界が……！=Я на пределе своих возможностей...!
もうイク、イキますっ！=Я собираюсь кончить, кончаю...!
頭が真っ白に……！=У меня в голове становится пусто...!
またイッてもいいですか？=Ничего, если я снова кончу?
ああっ、ダメです、イキますーっ！=Ааа..., я не могу, я кончаю...!
(恋人限定)ああ、愛しています……！=Ах, я так сильно тебя люблю...!
(恋人限定)私たちの愛を証明しましょう……！=Давай докажем нашу любовь друг другу...!
(恋人限定)もうあなたなしじゃ生きられません……！=Я больше не могу жить без тебя...!
一緒に気持ちよくなりましょう……！=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе...!
イク時は一緒ですよ……！=Мы кончим вместе...!
仲良くイキたいです……！=Я хочу, чтобы мы кончили вместе...!
いいですよ、イッて下さい。=Все в порядке, пожалуйста, кончай.
また私で気持ちよくなって下さっているのですね。=Тебе снова хорошо оттого, что ты внутри меня, не так ли?
思いっきり射精して下さい。=Эякулируйте сколько душе угодно.
沢山イキましょう。=Давай кончим побольше.
我慢せず、どうぞ。=Давай, не нужно терпеть.
待っていました。=Я так долго ждал этого.
また沢山出して下さいね。=На этот раз тоже постреляй побольше, ладно?
今度も勢いよくお願いします。=Пожалуйста, сделай это усердно и на этот раз.
次はどのくらい出ますでしょうか？=Интересно, сколько ты выложишь на этот раз?
何度でもお出し下さい。=Стреляй в него столько раз, сколько захочешь.
またイクところを見せて下さい。=Покажи мне еще раз вид своего оргазма.
ビクビクしているペニスを見せて下さい。=Покажи мне свой дергающийся пенис.
またいちだんと激しく……！=Еще один шаг, еще более интенсивный...!
私の中で暴れまわってますね。=Это бушует внутри меня.
ペニスが大きくなってきていますよ。=Твой пенис становится больше, ты знаешь?
必死に腰を振る姿もいいものですね。=Зрелище того, как ты неистово двигаешь бедрами, тоже приятно.
あ、またイキそうなんですか？=Ах, собираешься снова кончить?
わかりました、イキそうなんですね。=Я понял, ты снова собираешься кончить, да?
どうぞいつでもイッて下さい。=Давай, кончай, когда захочешь.
その調子です、頑張って下さい……！=Просто так, делай все, что в твоих силах...!
ゴムがはちきれそうですよ。=Такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет.
ゴムがギチギチ言っていますよ。=Презерватив рвется наружу, понимаешь?
ゴムの先が奥深くを突いています。=Кончик презерватива проникает мне очень глубоко внутрь.
ゴムありペニスでどんどん突いて下さい。=Вонзайся в меня все сильнее и сильнее своим пенисом, покрытым презервативом.
ゴムがこすれて……=Презерватив, он трется...
ゴムの先端が奥まで届いて……んっ=Кончик презерватива, доходящий до самой задней части...--
ゴムが押し付けられている感触がします。=Я чувствую, как презерватив прижимается ко мне.
精液を溜める隙間がないぐらいゴムがピチピチですね。=Презерватив настолько заполнен, что я не думаю, что в него поместится еще немного твоей спермы.
お尻でまたイクなんて……=Подумать только, я снова кончаю от анала...
もうお尻が限界なんです……！=Моя задница на пределе...!
私、何度アナルでイカされるのでしょう……！？=Просто сколько раз меня заставят кончить из анала...!?
ああ、恥ずかしいです……=Ах, так неловко...
アナルでまたイッていいですか……！？=Ничего, если я снова кончу из анала...!?
変態アナルとお呼び下さい……！=Называй мою задницу извращенной...!
一緒にイッて下さい……！=Кончи вместе со мной...!
ぎゅっと締めますので、一緒にイキましょう……！=Я буду сжиматься вокруг тебя очень сильно, так что давай кончим вместе...!
あなたと一緒がいいと、私のアナルが……！=Моя задница, она хочет кончить вместе с тобой...!
あなたとなら、お尻でも……！=Если это с тобой, то даже анальный секс - это...!
こんなところまで仲良しですよね、私たち。=Мы хорошо ладим даже с такого рода вещами, не так ли?
きっと同じタイミングでイケますよね。=Я уверен, мы кончим вместе в одно и то же время.
あなたのお尻好きはよくわかりました。=Теперь я понимаю, как сильно ты любишь анальный секс.
最後までお尻をお楽しみ下さい。=Наслаждайся тем, что ты будешь в моей заднице до самого конца.
エッチなアナル、お好きでしたよね。=Тебе нравились непристойные задницы, не так ли?
何度だってイッていいんですよ。=Ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь.
もうめちゃくちゃにしてもいいですよ。=Я не возражаю, если ты устроишь из меня помойку, понимаешь?
あなたの為のケツマンコです。=Моя анальная киска существует ради тебя.
ああ、また熱いのが……=Ах, горячая штучка...
さっきよりもビクついていますね。=Он дергается еще сильнее, чем раньше.
どこにこんな量の精子を隠していたんです？=Где именно вы прятали всю эту сперму?
え、まだ出るんですか……=Эх, это все еще продолжается...
なんて量を、また……=Снова такое удивительное количество...
玉が空になるまで出し尽くして下さいね。=Стреляй до последней капли, пока твои яйца не опустеют, хорошо?
ゴムがパンパンです。=Презерватив такой раздутый.
ゴムが膨らんで、私の中がいっぱいに……=Надутый презерватив заполняет мои внутренности...
ゴム、破裂しませんよね？=Презерватив ведь не лопнет, верно?
ゴムの先が、くすぐったいです。=Кончик презерватива вызывает ощущение щекотки.
またたっぷり出していますか？=Ты снова много стреляешь?
ゴムがはちきれそうですね。=Такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет.
またお尻の中に……=Снова у меня в заднице...
さっきあんなに出したはずですのに……=Даже несмотря на то, что незадолго до этого ты тоже так много выпалил...
アナルがまた喜んでいます。=Моя задница снова вне себя от радости.
もう、仕方のない人ですね……=Боже, тебе ведь ничем не поможешь, не так ли?..
腸の奥までドクドクきています……=Это проникает глубоко в мое нутро...
またアナルが精液でベタベタに……=Моя анальная дырочка снова вся липкая от твоей спермы...
ああっ、んああっ=Ааа..., ннааа--
ああっ、イイ！=Ааа..., так хорошо!
イクぅぅぅ！=Кончаю!
んっ、イイ……！=Нн-, так хорошо...!
イク、イクッ！=Кончаю, кончаю...!
や、あ、イクゥッ！=Н, о, кончаю...!
イクぅ……！=Кончаю...!
イクゥゥゥッ！=Кончаю...!
ダメェ……！=Не надо...!
気持ちいい……！=Это такое приятное чувство...!
最高……！=Это самое лучшее...!
もう無理……！=Я больше не могу...!
ゴムもいいものですね……=Презервативы тоже хороши...
またゴムありでしましょうね。=Давай в следующий раз тоже сделаем это с презервативом, хорошо?
ゴムにハマる気持ち、わかりました？=Теперь ты понимаешь, какое удовольствие доставляет использование презерватива?
擦れが良かったです……=То, как он терся обо меня, было так приятно...
ゴムの滑り具合が好きです。=Мне нравится, какие скользкие презервативы.
ゴムでも気持ち良かったです。=Несмотря на то, что мы делали это в презервативе, ощущения были потрясающие.
またすごかったですね……=Этот раунд тоже был потрясающим, не так ли?..
私たちの相性……よすぎるかもしれませんね……=Возможно, мы просто... слишком подходим друг другу...
今日はいい夢が見られそうです。=Я думаю, что сегодня ночью я увижу приятный сон.
これはクセになりそうです……=Я мог бы пристраститься к этому...
最高でした。=Это было самое лучшее.
またひとつオナニーネタが……いえ、何でも。=Еще одно воспоминание, на которое я мог бы подрочить... Нет, ничего особенного.
すごくドキドキしました……=Это было очень волнующе...
今は快感に浸りましょう。=Давайте пока насладимся этим удовольствием.
あなたが男らしい人で良かったです。=Я так рада, что ты мужественный мужчина.
緊張と快感で忙しかったです……=Это была настоящая смесь напряжения и удовольствия...
私もいつか母親になるのですよね……=Я ведь тоже когда-нибудь стану матерью, не так ли?..
あなたとなら、できても……なんて、ただの妄想です。=Если он твой, даже если в итоге я забеременею... Не обращай внимания, я просто грезила наяву.
やはり少し恥ずかしいですね……=Это действительно немного смущает...
今度こそはと思っていたのですが……=Я думал, что на этот раз все будет точно так, но...
イキ狂う私は楽しんで頂けましたか？=Тебе понравилось видеть, как я схожу с ума от удовольствия?
またイカされてしまいました……=Ты снова заставил меня кончить...
あなたの前ではさすがの私もかたなしです。=Перед тобой, помимо своей воли, я обнаруживаю, что избалован.
尽くされる喜びもわかった気がします。=Мне кажется, теперь я тоже понимаю радость от того, что меня обслуживают.
お尻でまたイッてしまいましたね。=Мы снова вышли из анала, не так ли?
私たち、本当にお尻好きですよね。=Мы действительно любители анального секса, не так ли?
アナルもペニスもまだビクビクしていますね……=И моя задница, и твой пенис все еще подергиваются...
ふたり仲良く変態です。=Мы оба интимные извращенцы.
一度ハマるとやめられませんね。=Как только вы подсядете на это, вы уже не сможете от этого отказаться, не так ли?
余韻が長く続いていますね……=Тягучее ощущение сохраняется довольно долго, не так ли?..
うぅ、恥ずかしいです……=Ууу, так неловко...
こんなに開発されてしまうなんて……=Подумать только, ты можешь сделать мою задницу такой непристойной...
あの、またお尻を可愛がって頂けますか？=Хм, ты не хочешь снова заняться любовью с моей задницей?
私だけ変態ですよね……=Я здесь единственный извращенец, не так ли?..
スケベなお尻ですみません……=Мне жаль, что у меня такая непристойная задница...
何度でもできそうです……=Я чувствую, что мог бы делать это много-много раз...
ゴム、気持ち良かったです……=Презерватив был восхитительным на ощупь...
ゴムありペニスにはもう降参です。=Я признаю поражение перед твоим пенисом, обтянутым презервативом.
ゴムの感触だけで軽くイケそうです。=Я чувствую, что мог бы немного кончить только от ощущения и текстуры презерватива.
ゴムありでのプレイ、好きです……=Я люблю делать это с презервативом...
ゴムが擦れて最高でした。=То, как презерватив терся об меня, было самым лучшим.
コンドームの匂いって好きなんですよね。=Запах презервативов, он действительно довольно приятный, тебе не кажется?
最高に気持ち良かったです……=Это было самое большое удовольствие, которое я когда-либо испытывал...
またいちだんと激しかったですね。=Это было даже более интенсивно, чем в прошлый раз, не так ли?
生はやっぱりイイですね……=Грубый секс действительно довольно приятен, тебе не кажется?..
セックスがまたひとつ好きになりました。=Я снова влюбился в секс.
また私とセックスして下さいね。=Займись со мной сексом еще раз, хорошо?
生のペニスをまた堪能させて頂きました。=Я должен снова насладиться вкусом твоего необработанного члена.
あなたとの子供なら、欲しくなりますね……=Это действительно заставляет меня хотеть иметь от тебя детей...
またイケナイセックスをしてしまいましたね。=У нас снова был непристойный секс, не так ли?
スリルの魅力には勝てませんよね。=Мы не можем победить острые ощущения от этого, не так ли?
この背徳感がいいのでしょうね……=Это чувство безнравственности - это хорошо, не так ли?..
危険日ですのにね……=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день...
後のことなら私にお任せ下さい。=Я позабочусь обо всем остальном.
我慢できませんでした……=Я не мог себя контролировать...
激しすぎたせいですね……=Это потому, что ты так усердно старался, не так ли?..
この借りは必ずお返ししますので。=Я заглажу свою вину перед тобой, поверь мне.
不甲斐なくてすみません……=Мне жаль, что я так плохо себя показал...
あなた、またセックスが上達しました？=Ты стал еще лучше в сексе?
尽くされるよりも尽くすタイプなんです。=Я из тех, кому больше нравится обслуживать, чем быть обслуженным самому.
お尻の痛みよりも快感の方が……=Я испытываю больше удовольствия, чем боли в заднице...
限界を超えてもアナルセックスしそうですよね、私たち。=Даже если мы перейдем грань, мы все равно продолжим заниматься анальным сексом, не так ли?
仲良く変態プレイができましたね。=Это были какие-то милые извращенные штучки, которые мы делали.
仲良くイケて安心しました。=Я испытываю облегчение от того, что мы собрались вместе.
どこまでもあなたについていきますよ。=Я последую за тобой на край Света.
ペニスとお尻の相性はバッチリだということがわかりました。=Совместимость между твоим пенисом и моей задницей просто идеальна.
もう開き直った方がいいでしょうか。=Интересно, не стоит ли мне немного перейти в наступление?
お尻に力が入りません……=Моя задница чувствует себя такой слабой...
私の痴態でお楽しみ頂けたでしょうか……=Интересно, весело ли тебе было смотреть на то, как я веду себя глупо?..
イカされたという事実を認めなければ……=Я должен посмотреть правде в глаза, что ты заставил меня кончить...
ああ、まだお尻全体に余韻が……=Ааа, я все еще чувствую это своей задницей...
後でズリネタにして頂いても構いませんので……=Я не возражаю, если ты позже используешь это в качестве материала для фапа, так что...
またご満足頂けたようで何よりです。=Поскольку ты кажешься таким довольным, я больше ни о чем не могу просить.
ペニスの暴れ具合がすごかったですね。=То, как твой пенис сходил с ума, было потрясающе.
あなたのペニスもゴムで扱かれて気持ち良かったのでは？=Разве тебе тоже не было приятно, когда презерватив поглаживал твой член?
あなたがイッてくれると、それが自信になります。=Это придает мне некоторую уверенность в себе, когда ты кончаешь.
何度でもこの量が出せるのは、感心しますよ。=Знаешь, я тобой немного восхищаюсь? То, как ты можешь выстрелить столько раз, сколько потребуется.
これからもゴムは常備しておいた方が良さそうですね。=Похоже, будет неплохо всегда держать наготове несколько презервативов на всякий случай.
さっきより沢山出ていませんか？=Разве ты не выпаливаешь еще больше, чем раньше?
精液でもうお腹がたぷたぷです。=Мой живот весь обвис от твоей спермы.
生イキはやっぱり最高でしたでしょう？=Этот грубый оргазм действительно был лучшим, не так ли?
勢い、またすごかったですね……=Как обычно, это было удивительно энергично...
元気でいいと思います。=Я думаю, это хорошо - быть живым.
ドクドク注がれている感じ、何度味わってもイイものですね。=Это чувство, когда тебя изливают потоком, независимо от того, сколько раз я это испытываю, каждый раз это приятно.
いちだんと激く出しましたね。=На этот раз ты выпалил это еще яростнее.
心なしか子宮が一層喜んでいる気がします。=Я чувствую, что моя матка в гораздо большем восторге, чем обычно.
明るい家族計画はすでに立案済みです。=У меня уже есть черновой вариант нашего семейного плана.
ハラハラしましたよ、もう……=Я так нервничала, боже...
もしかして私を孕ませるおつもりですか？　望むところですよ。=Возможно, ты планируешь сделать меня беременной? Это именно то, чего я хочу, понимаешь?
スリルはたっぷり味わえましたか？=Вам понравились острые ощущения?
さっきよりもゴムがパンパンに……？=Разве презерватив не раздулся еще больше, чем раньше?..
ゴムをしててもあなたはあなたでしたね。=Даже если мы воспользуемся презервативом, в конце концов, ты - это ты.
ゴムの先がまた私を快楽に落とそうと……=Кончик презерватива пытается снова направить меня по пути наслаждения...
またゴムが受け止めてくれたのですね。=Презерватив снова вобрал в себя все это.
パンパンなゴムの擦れが最高でした。=То, как набухший презерватив терся обо меня, было восхитительно.
ああ、そんなに子宮口をゴムの先で突かないで下さい。=Ааа, не тыкай в мое лоно кончиком презерватива так сильно.
(恋人限定)身体で愛し合うって、幸せですね。=Заниматься любовью друг с другом нашими телами - это чистое счастье, не так ли?
(恋人限定)愛しています……これからもよろしくお願いしますね。=Я люблю тебя... Пожалуйста, заботься обо мне и впредь.
(恋人限定)最高に幸せでした。もちろんあなたが私を想って下さっているからです。=Я сейчас действительно счастлива. Конечно, это потому, что ты думаешь обо мне.
直に触れ合える喜びがまた味わえました。=Мы снова испытали радость непосредственного прикосновения друг к другу.
やっぱりあなたは絶倫なのですね。=Ты действительно несравненна.
一緒にイケて嬉しいです。=Я действительно счастлив, что мы собрались вместе.
なぜこんなにも気持ちいいのでしょうね……=Интересно, почему мне так хорошо?..
あなたもだいぶ熱が入っていましたね。=Похоже, у тебя тоже поднялось настроение.
結果、妊娠しても……私はいいです、よ？=Даже если я в конце концов забеременею... Я не возражаю, понимаешь?
なかなか興奮が収まりません……=Кажется, я не могу сдержать своего возбуждения...
背徳感のある分、いつもと気持ち良さが違いましたね。=Ощущение безнравственности, это было приятно по-другому, чем обычно, тебе не кажется?
イケナイと思うからこそイイのですよね……=Это так приятно именно потому, что кажется таким неприличным, не так ли?...
(恋人限定)恋人になると、こんなにも尽くしてもらえるものなのですか……？=Неужели влюбленные действительно так много служат друг другу...?
(恋人限定)あなたに愛されていると、すごく実感しました。=Я действительно чувствовал твою любовь ко мне.
(恋人限定)愛する人に何度も突かれて、夢のような絶頂でした……=Когда мой любимый снова и снова вот так толкался в меня, это был оргазм, похожий на сон...
あなたが上手ですから……=Это потому, что ты такой хороший...
次こそはあなたを……！　って、毎回言っていますね、私……=В следующий раз я обязательно заставлю тебя...! -- Я говорю это каждый раз, не так ли?..
あなたのためなら、もっともっとヨガりますね。=Ради тебя я буду стараться получать все больше и больше удовольствия.
またお尻で出してしまいましたね……=В итоге ты снова проделал это в моей заднице, ха...
お尻の中で射精するのにハマッてしまいましたか？=Ты что, подсел на то, чтобы кончить мне в задницу?
射精時のビクビクはアナルでもちゃんと感じていますよ。=Я прекрасно чувствую, как дергается твой пенис при эякуляции, даже с моей задницей.
お尻だとしても、射精までがセックスですよね。=Даже если он у меня в заднице, эякуляция означает, что это секс, не так ли?
お尻でしたら気兼ねなく出せますしね。=Кроме того, меньше беспокойства вызывает то, что ты делаешь это внутри меня, когда занимаешься аналом, не так ли?
アナルで中出しが板についてきましたね。=Теперь я привыкла к тому, что у меня в заднице все законно.
濃いのが、また……=Опять твои дурацкие штучки...
勢いがさっきよりも増してます……！？=Это еще более энергично, чем раньше...!?
そそり立つペニス、飛び出す精液……はぁ♪=Ваш возвышающиеся пенис, и летающие семена... Хаа♪
いちだんとオスの香りがしますね。=Пахнет еще мужественнее, не так ли?
いいですね、どんどん出して下さい。=Так мило, много стреляешь.
これでさっき出したばかりなのですから……=Незадолго до этого ты тоже много стрелял...
さっきよりも長く出していましたね。=Ты снимал это гораздо дольше, чем раньше, не так ли?
精液を見ていると、またしたくなりますね……=Глядя на твою сперму, мне хочется сделать это снова...
精子たちの元気の良さがわかるツヤトロな精液ですね。=Такими блестящими и шелковистыми Семен, можно почти сказать, просто как живой спермы внутри нее.
元気なのはいいことだと思います。=Я думаю, это хорошо - быть живым.
あなたのザーメンの匂い、好きですよ。=Знаешь, мне нравится запах твоей спермы.
出したてほやほやのザーメン……イイですね。=Такая свежая, с пылу с жару спермы... так приятно.
あ……漏れてしまいます……=Ах... Это просачивается наружу...
あなたのがアソコから溢れて……=Твои вещи вываливаются наружу через край...
マンコからたれる時もドクリドクリと出るのですね。=Даже когда она вытекает из моей киски, она почти сочится, не так ли?
いけない、お尻から……=Ничего хорошего, это просачивается наружу...
こぼれ落ちるのを止められません……=Я не могу помешать этому выплеснуться наружу...
アナルがパクパクしながら白いヨダレを……=Моя задница истекает белой слюной, пока я хватаю ртом воздух...
（開始時台詞）本当に、どこでもできてしまうんですね。もちろんちゃんとお付き合いしますよ。=Ты действительно не против заниматься этим где угодно и повсеместно, не так ли? Конечно, я составлю тебе компанию всю дорогу.
（開始時台詞）端とはいえ、誰かに見られたらどうするんです？　もう……仕方のない人ですね。=Каким бы тупиковым это ни было, что ты собираешься делать, если нас кто-нибудь увидит? Чёрт побери... Тебе ведь ничем не поможешь, не так ли?
