「あらあら、もうすぐ時間ね。そろそろおいとましなきゃ」=“Дорогуша, наше время почти вышло. Нам скоро нужно идти домой”.
CHOICE:『もう少し歌いたいな』=Я хочу спеть еще немного.
CHOICE:『そうだね、帰る準備をしよう』=Верно. Давайте готовиться к отъезду.
「俺、もう少し歌いたいんだけど……ダメ？」=“Я хочу продолжить петь с тобой еще немного... не могли бы мы?”
「延長したいの？　いいわ、それじゃあフロントに電話をしないとね」=“Вы хотите продлить наш слот? Конечно, нам придется подать заявку на это в ближайшее время”.
「ありがと！」=“Спасибо!”
「だね。帰る準備しないと」=верно. Нам нужно готовиться к отъезду.”
「じゃ、ちょっとお片付けをしましょう。『立つ鳥跡を濁さず』の精神よ」=“Тогда давай немного приберемся. Это просто хорошие манеры - убирать за собой”.
「だね。それじゃあ帰る仕度を……あっ、でももう少しだけ時間あるよ」=“Ага. Что ж, тогда давайте соберем наши вещи... Ах..., у нас еще есть немного времени в запасе”.
「せっかくだし、最後に[H名]が歌ったら？」=“Мы все равно здесь, так почему бы не спеть последнюю песню? Ты можешь взять ее”.
「あら？　私でいいのかしら？」="ой? Ты уверен?”
「うん、[H名]の歌声が聞きたいんだ」=“Да, я хочу снова услышать этот милый голос, [H名]”.
「ふふ、そういうことなら一生懸命歌うわね。えっと……うん、この曲にするわ」=“Фуфу, тогда мне придется убрать все остановки. Эмм... да, эта песня подойдет”.
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（うん……何度聞いてもいい声だ）=(Да... этот голос никогда не стареет.)
