モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（牧師さんは本物なのかな。すごく手が込んでるな）=(Этот священник настоящий? Он очень подробно излагает.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「緊張してる？」=- Ты нервничаешь?
「……うん。人に見られてる、から」=“...Да. Потому что там люди, наблюдающие за нами”.
「ここまで本格的だし、キスも当然口と口だよね」=“Все настолько реалистично, что поцелуй, вероятно, тоже должен быть рот в рот, не так ли?”
「……私……結婚式は……和式が、理想だった」=“...Я всегда... хотела... Свадьба в японском стиле”.
「ええ、そうなの！？　確かに神前式にはキスはないもんね」=“Эээ, правда?! Да, я думаю, на японской свадебной церемонии не бывает поцелуев”.
「……別に……キスの有無は、無関係。なんとなく、憧れてた……」=“...Сам поцелуй... на самом деле не имеет значения. Я просто всегда мечтал о таком...”
「でも……あなたと結婚式が、挙げられるなら、それが理想。……洋式でも、和式でも、マサイ式でも」=“Но... если у меня получится, тогда я выйду за тебя замуж, это моя мечта. ...Будь то западная, японская или даже масайская”.
「え、マサイ式はちょっとイメージつかないから、勘弁してほしいかな……」=“Эх, я как-то не могу представить, чтобы у нас был масайский, так что я бы предпочел, чтобы мы этого не делали...”
「ふふ……マサイは、冗談」=“Фуфу... История с масаи была шуткой”.
「笑ったってことは、緊張はもう解けた？」=“Теперь ты в порядке? Ты смеялся и все такое”.
「……ありがとう。解けた。本当に、ありがとう」=“...Спасибо тебе. Я больше не нервничаю. Правда, спасибо тебе.”
「そんなに感謝されることしてないよ」=“Я ничего не сделал для того, чтобы ты был так благодарен”.
「あなたと結婚したら、幸せ……になるんだろうな、って考えてた」=“Я подумал, что если бы я женился на тебе, я бы, наверное... в конечном итоге был счастлив”.
「こういう……気持ちになれるなんて、あなたと会う前の私は……絶対に知らなかった。ありがとう」=“Раньше... Я встретил тебя, я никогда не думал, что когда-нибудь... почувствую это. Спасибо тебе”.
「[H名]……。俺、毎日が幸せだよ。あんまりうまくできてる自信ないけど、それでも精一杯、[H名]のこと愛してる」=“[H]... Каждый божий день для меня - блаженство. На самом деле я не думаю, что у меня все так уж хорошо получается, но, несмотря на это, я люблю тебя всем сердцем, [H]”.
「……私も、あなたのこと、愛して、ます……」=“...Я тоже люблю тебя...”
「んっ……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……幸せです」=“...Я в блаженстве”.
