もっとエッチな声を聴かせてください=Пожалуйста, стони для меня еще более похотливо.
とても、熱いです…=Это действительно горячо...
気持ち、いいんですね=Это приятное ощущение, не так ли?
うふふ、少しずつ、いやらしく……=Уф-фух, медленно, непристойно...
気持ちいいですか？=Приятно ли это?
この敏感な部分がお好きなのでしょう？=Тебе здесь нравится, не так ли?
唾液まみれの舌で、ネットリ、れろおり…=Медленно, тщательно, своим пропитанным слюной языком...
ビクビクして、敏感なんですね…ねっとり、舐めます=Судя по тому, как он подергивается, он довольно чувствительный, не так ли... Я тщательно вылижу его.
思わず、身体が震えてしまいます=Мое тело дергается само по себе.
お好きなように、してください……=Пожалуйста, делайте это, как вам нравится...
昂ぶりがとどまるところを知りません……=Кажется, моему возбуждению нет предела...
快楽が際限なく湧き上がってきます=Удовольствие продолжает течь непрерывно.
扇情的な舌の動きですね=Какая похотливая техника.
アソコ、とろけてしまいそうです=Такое чувство, что я сейчас растаю там, внизу.
おまんこ、本当にとろけてしまいますぅ=Моя киска действительно собирается растаять.
先ほどからずっと愛液がとめどなくあふれているんです……=Мой любовный сок уже некоторое время течет бесконечно...
舌先が火傷しそうなほど熱くなっております=Становится так жарко, что кончик моего языка может просто сгореть.
もっとぺろぺろして、性感を高めます=Я буду лизать тебя еще больше и возбуждать еще больше.
気持ち良すぎて私……もう駄目ですっ=Это так приятно, что я... больше не могу--
頭が真っ白になってしまいます=Моя голова скоро побелеет.
一緒に気持ちよくなってください=Пожалуйста, испытай оргазм вместе со мной.
貴方の絶頂にご一緒いたしますっ=Я буду сопровождать твою кульминацию--
淫らに乱れて、達してしまいますっ=Я приближаюсь к кульминации, сходя с ума--
ふふっ。快楽の波に飲み込まれてしまいました=Фуфух... Меня поглотила волна удовольствия.
くせになりそうです…=Я собираюсь стать зависимым...
き、気持ち良かったです……=Это было потрясающее ощущение...
まだ身体がびくびくしております…=Мое тело все еще дергается...
うふふ…これが大和撫子の本当の顔です……=Уф-фух... это истинное лицо японской женщины...
もっと気持ちよくなっていただくために、もっと練習させてください=Пожалуйста, позволь мне больше практиковаться, чтобы я мог доставлять тебе больше удовольствия.
今度はどんな破廉恥なことをされてしまうのでしょう=Интересно, какое непристойное поведение будет совершено по отношению ко мне в следующий раз?
時間は大丈夫です=У меня более чем достаточно времени.
