「[H名]のオムライス、美味しそうだね～」=“Твой омлет, несомненно, выглядит восхитительно, [H名]~”
「オムライスだもの。美味しくないわけないじゃない♪　ふふふ、あー、お腹がなっちゃいそう」=“В конце концов, это омурис. Не может быть, чтобы это было не вкусно♪ Фуфуфу, ах~, кажется, у меня сейчас заурчит в животе”.
「そういえば、俺、あんまりオムライスってお店で頼まないなぁ」=“Теперь, когда я думаю об этом, я действительно никогда не заказываю омарис в ресторанах”.
「そうね、男の子って、もっとガッツリお肉系を頼んじゃうわよね」=“Верно, мальчики предпочитают более мясистые блюда, не так ли?”
「オムライスも美味しいと思うけど、なかなかお店で食べる機会ってないなぁ」=“Omurice тоже великолепен, но, что ж, я не могу отделаться от ощущения, что такие редкие походы в ресторан, как этот, должны быть особенными”.
「ふーん、美味しいのに……ん、もぐもぐ、んふぅ……美味しい～♪」=“Хммм, хотя это так вкусно... Нн, *жуй, жуй*, ннфух... восхитительно~♪”
「美味しそうに食べるよね」=“Ты уверен, что ешь это вкусно”.
「だって、実際美味しいのよ？　パク、モグモグ……ふふ、顔が勝手にほころんじゃう……」=“Это на самом деле очень вкусно, ты знаешь? *откусываю*, *жую, жую*... фуфу, я не могу удержаться от улыбки, когда ем это...”
「俺にも一口！」=“Я тоже хочу перекусить!”
「あらあら、甘えん坊さんね。ふふふ、私にあーんってして欲しいの？」=“Боже мой, какой избалованный ребенок. Фуфуфу, хочешь, я тебе его покормлю?”
「もちろん！」=“Конечно!”
「ふふふ、そんなに素直に言われたら断れないわ」=“Фуфуфу, я не могу сказать ”нет", когда мой парень такой честный".
「はい、お口開けて……あーん」=- Вот, открой рот... Аааан.”
「あ～ん……」=“Аан~...”
「……大きなお口ね。ふふふ、エサをねだる雛鳥みたいで可愛いわよ」=“...Какой большой рот. Фуфуфу, почти как цыпленок, выпрашивающий корм, как очаровательно”.
「はは、照れるね。でも早く食べたいな」=“Ха-ха, ты заставишь меня покраснеть. По крайней мере, дай мне что-нибудь съесть перед этим”.
「はいはい、今度こそ食べさせてあげる」=“Да, да, на этот раз я действительно скормлю его тебе”.
「あ～ん」=“Аан~”
「あーん……」=“Аааан...”
「もぐもぐ……ゴクン……」=“*жевать, жевать*... *глотать*...”
「どう？　美味しいでしょう？　ふふふ」=“Ну и как? Вкусно, не так ли? Фуфуфу.”
「うん、デリシャス！」=“Да, действительно восхитительно!”
「でも、お肉ガッツリの方が好きだなーって思ってるんじゃない？」=“Но разве идея о том, что тарелка, полная мяса, все равно выигрывает, просто не крутится у тебя в голове прямо сейчас?”
「は、ははは……まあいいじゃない。それじゃ本格的に食べようよ。いっただきまーす！」=“Х-Хахаха... Ну, разве это не прекрасно? Ну что ж, тогда давайте действительно приступим к еде. Я вникаю~!”
