「今日はどんな活動をしようかな。したいこととかある？」=“Интересно, каким видом деятельности нам следует заняться сегодня. Есть ли что-нибудь, чем бы ты хотел заняться?”
「それじゃ、あなたを誘惑する練習をしてもいい？」=“Тогда ничего, если я попрактикуюсь в соблазнении на тебе?”
「ゆ、誘惑？　告白、とかじゃなくて？」=“С-соблазнение? Не что-то вроде признания?”
「告白は頑張れば頑張っただけ気持ちが伝わるけど、誘惑は頑張りすぎると空回りするでしょ？」=“Когда ты признаешься, если ты стараешься изо всех сил, другая сторона может сказать, что ты просто стараешься изо всех сил, но с соблазнением, если ты переусердствуешь, то все на самом деле провалится, нет?”
「そ、そうなの？」=“П-Правда?”
「女の子がエッチしたいからって、エッチアピールが強すぎると男の子は引くでしょ？」=“Возьмем девушку, которая хочет заняться сексом, если она переусердствует с сексапильностью, то это только заставит парня отступить, не так ли?”
「たしかに」=“Конечно, ты прав”.
「だからね？　私はあなたがしたいことをしてほしいの。他の子には遠慮して出来ないようなこと、あるでしょ？」=“Вот почему я хочу, чтобы ты делал все, что захочешь. У тебя наверняка должны быть вещи, которых ты стесняешься и не можешь делать с другими девушками, верно?”
（こ、これは……練習だってことを忘れないと大変なことになりそうだ）=(Т-Это... У меня были бы большие неприятности, если бы я не помнил, что это была тренировка)
