「はい、あなたはここに座って。今、お弁当を用意するわね。あ、飲み物は何がいい？」=“Хорошо, ты посиди здесь. Я достану коробки с завтраком и распакую их. Ах, что бы ты хотела выпить?”
「これ……もしかしてピクニックデート？」=- Это... одно из тех свиданий на пикнике?
「公園でデートといえばこれよね♪　さぁ、お日様の下で仲良くまったりしましょ」=“Должно быть так, когда ты идешь в парк на свидание♪ А теперь давай сегодня немного отдохнем под солнцем”.
（ふぅ、お腹いっぱいだ。ポカポカしてるし、眠くなってくるな……）=(Фуу, я наелся. На улице тоже так тепло, что меня клонит в сон...)
「見て、子供たちがはしゃいでるわ……いいわね……私もいつか、あなたと家族で……」=“Смотри, вон там играют дети... как мило... давай как-нибудь придем сюда снова, со своим собственным чи...”
