「あの光一つ一つが、誰かの生活の営みなのよね」=“Каждый из этих огоньков соответствует чьей-то жизни, верно”.
「……うん。[H名]さんって、たまにロマンチックな事言うよね」=“...Да. Мисс [H名] тоже время от времени говорит что-нибудь романтичное”.
「あら、私がそういう事を言ったら、いけないのかしら？」=“О, я не могу говорить такие вещи?”
「逆だよ逆。可愛いところが見れて、嬉しいなって」=“Напротив, напротив! Я рад видеть эти милые части тебя”.
「可愛いって……貴方、馬鹿にしてるの？」=“Мило... Ты что, смеешься надо мной?”
「はは……何でそうなるのかな。この前もここで変な擦れ違いしたよね？」=“Ха-ха... Почему до этого дошло? В тот раз мы и здесь не смогли найти общий язык”.
「あぁ、あったわねそんな事。貴方の察しが悪くて、私が仕方なく説明してあげのよね」=“Ах да, было такое время. Твоя догадка была настолько неверной, что мне пришлось тебе это объяснить”.
「そうそう。こうやって、二人だけの思い出が増えていくのって嬉しいね」=“Да, этот. Было приятно создать больше воспоминаний вместе, только вдвоем”.
「プッ、貴方こそロマンチックなんじゃない？　似合わなわいからやめておきなさい」=“Пфф, ты и сам довольно романтичен. Просто прекрати, тебе это не идет”.
「うん、やめとく。俺には本当に似合わなそうだし」=“Да, я перестану. Кажется, это мне не подходит”.
「あら、今日は素直ね。フフッ、どうせまた何か企んでいるのでしょう？」=“О, ты сегодня честен. Фуфу, ты наверняка что-то замышляешь”.
「いやぁ……」=“Ни за что...”
CHOICE:『実は、またここでエッチしたいなって……』=Вообще-то, я бы хотел заняться сексом...
CHOICE:『この景色をまた二人で見たいなって思ってただけだよ』=Я хочу снова увидеть этот вид вместе
「その……ここに来たら思い出しちゃって」=- Эм... Это место навевает воспоминания.”
「はぁ、何が『二人だけの思い出』よ。エッチな事しか覚えてないじゃないの」=“Ха, что это за "воспоминания только о нас двоих". Все, что ты помнишь, - это неприличные вещи, верно?”
「いやいや、そんな事ないよ。[H名]さんの体温とか、息遣いとか、全部覚えてるし」=“Нет, это неправда. Я помню температуру тела мисс [H名], ваше дыхание, все”.
「それ、わざと言っているのでなければ重症よ。全部エッチな事じゃない」=“Если ты сказал это не нарочно, значит, у тебя какая-то серьезная болезнь. Они все непослушные!”
「あはは……バレた？」=“Ахаха... Меня разоблачили?”
「無理矢理そういう雰囲気にしようとするのやめなさい。逆に萎えるわよ」=“Если вы насильно попытаетесь создать атмосферу, это произведет противоположный эффект”.
「ごめん。じゃあその……[H名]さんとシたいですって、素直にお願いします」=“прости. Тогда я буду честен. Хм... Я хочу сделать это с мисс [H名], пожалуйста”.
「今度は開き直り？　まったく、どうあってもする気なのね」=“Теперь ты ведешь себя вызывающе? Я не могу тебе поверить. Ты хочешь сделать это, независимо от обстоятельств”.
「ご、強引過ぎたかな？　一度スイッチが入っちゃうと、止まらなくて……」=“Я был слишком настойчив? Как только я поворачиваю выключатель, мне трудно остановиться...”
「えぇ、かなり強引ね。でも、それくらいの方が私も昂るわ。求められて、嫌な気はしないしね」=“Да, довольно напористый. Но я также очень взволнован. Должен признать, дело не в том, что я не хочу этого делать”
「おっ、[H名]さんもスイッチ入った？」=“О, мисс [H名] тоже включила выключатель?”
「はぁ、一言余計なのよ。私はね、ロマンチックな雰囲気を楽しみたいの。貴方と違ってね」=“*Вздох* ненужный комментарий. Я романтик, который хочет наслаждаться атмосферой. Я отличаюсь от вас”.
「うっ、ごめん。じゃあ、この前の場所にまた行こうか」=“Э-э, извините. Итак, мы снова отправимся в то место из того времени?”
「この景色をまた二人で見たいなって思ってただけだよ」=- Я бы хотел еще раз увидеть этот пейзаж вместе с тобой.
「ふぅん、本当にそれだけ？　もう少し近くで、下半身を見せてみなさい」=“Хм, это действительно все? Покажи мне нижнюю половину своего тела еще раз”.
「ちょっ、待って！　俺だって、いつも欲情してるわけじゃないよ？」=“П-подожди! Я не всегда думаю об этом, ясно?”
「あら、そうなの？　これは意外な発見ね」=“О, это так? Это неожиданное открытие”.
「うぅ、俺の事を何だと思ってるの……？」=- Фу, за кого ты меня принимаешь?
「下僕よ。性欲を持て余している下僕」=- Слуга, который не может справиться со своим сексуальным желанием.
「はは……ですよねー。じゃあ、手を繋いで帰るくらいは許してくれる？」=“Ха-ха... Так вот оно что. Ты простишь меня, если мы вернемся домой, держась за руки?”
「フフッ、どうぞ。貴方がどこまで我慢できるのか、楽しませてもらうわ」=“Фуфу, продолжай. Интересно, как долго ты продержишься. Дай мне насладиться этим~”
