「遊園地の乗り物って、身長制限が設定されてるのがあるよね」=- У аттракционов в парке развлечений есть ограничения по высоте, не так ли?
「ジェットコースターなどがそうですね」=“Похоже на то, на таких аттракционах, как американские горки и тому подобное”.
「そうそう。設定身長にギリギリ足りなくて、泣きわめいてる子どもがいたりとかね」=“Да, точно, эти. Вы часто видите детей рядом с ними, плачущих навзрыд, потому что они едва не попадают в кадр”.
「安全のためだから仕方ないんだけど、本人はものすごく悔しいし悲しいと思うんだ」=“С этим ничего не поделаешь, так как это было бы небезопасно, но я думаю, что это действительно печально, особенно когда речь идет о тебе”.
「実感のこもった言い方ですね。もしかしてそのような経験をされたことがあるのですか？」=“Ты говоришь это так, как будто сам испытал это на себе. Случайно, не ты?”
「随分昔にね。親も係員の人も困ってただろうなぁ」=“Да, давным-давно. Бьюсь об заклад, я доставил много хлопот своим родителям и персоналу тоже”.
「ふふっ。今となっては懐かしい思い出かもしれませんね」=- Фуфу... Я полагаю, что на данный момент это не более чем ностальгическое воспоминание.”
「確かに。笑って思い出せるよ」=“Конечно. Я не могу удержаться от улыбки, когда вспоминаю те дни”.
「ちなみに[H名]は同じような経験は……」=“Кстати, вы когда-нибудь проходили через такое же...”
「ちょっと待ってください。今、私の身長を目測しましたよね」=“Пожалуйста, подождите минутку. Вы только что измерили мой рост своими глазами, не так ли?”
「えっ、そんなことない……よ？」=- Э-э... совсем... нет?
「ごまかしても無駄です。視線の動きでわかります」=- Нет смысла пытаться обмануть меня. Я понял это по тому, как двигались твои глаза.”
「まったく。さすがにもう、制限に引っかかることはありませんから」=“Боже мой. Даже я уже не настолько мал ростом, чтобы меня сдерживали эти ограничения по росту”.
（何歳くらいまで引っかかってたんだろう……）=(Интересно, до какого возраста они ее все-таки сдерживали...)
「小さい頃は、確かにあったと思います」=“Я действительно помню, как они меня сдерживали, когда я была маленькой”.
「両親や係の方を困らせてしまったかどうかまでは、覚えていませんけれど」=“Хотя, я не помню, доставлял ли я тогда неприятности своим родителям или персоналу или нет”.
（乗り物に乗れなくて泣きじゃくる、小さな[H名]……想像すると可愛いな）=(Просто представляю ее ребенком, рыдающей из-за того, что не смогла прокатиться... такая очаровательная.)
