「席が空いてなくて残念ね～。足は大丈夫？　歩き疲れて辛いでしょうけど我慢してね」=“Жаль, что здесь нет сидячих мест~. С твоими ногами все в порядке? Я уверен, это тяжело из-за того, сколько мы сегодня прошли пешком, но потерпи, ладно?”
「俺は大丈夫だよ。[H名]の方こそ大丈夫？　もし席が空いたらすぐに座っていいから」=“Я в порядке. А как насчет тебя, [H名]? Ты можешь идти вперед и занять любое свободное место”.
「気持ちは嬉しいけど、そういうわけにはいかないわ。私だけが楽をするなんてできないもの」=“Я ценю твою мысль, но я не могу этого сделать. Я не могу просто пойти и дать отдых своим ногам, пока ты остаешься стоять”.
「それは俺だって同じだよ」=“Хотя я чувствую то же самое”.
「う～ん、困ったわね～……あ、いい案を思いついたわ！　まず私が座って、あなたは私の膝の上に座るの。これなら二人とも座れるわ♪」=“Мм~, теперь это тупик ~... Ах, у меня только что появилась идея! Я сяду первым, потом ты можешь сесть ко мне на колени. Таким образом, мы оба сможем сесть♪”
「いや、電車の中でそれは恥ずかしいよ……」=“Нет, делать это в поезде действительно было бы немного...”
