「なんか周りが騒がしいね。まだ頼んだメニュー来てないし、席変えてもらう？」=“Чувак, здесь, конечно, шумно. То, что мы заказали, еще не принесли, так что, может, поменяемся столиками?”
「女子のグループが多いからな、女三人寄ればなんとやらだ。そこまで目くじらを立てる事もないだろう」=“Это потому, что вокруг много групп девушек, трое - это толпа и все такое. Я не думаю, что из-за этого стоит так сильно беспокоиться”.
「へぇ、意外だね。[H名]なら煩いって自分から注意に行くかと思ってた」=“Хех~, это неожиданно. Я думал, ты сам подойдешь к ним и скажешь, чтобы они успокоились, [H名]”.
「いくら私だって、そこまではしないぞ？　あっちはあっちで楽しんでいるのだ、邪魔をするのは野暮だろう」=“Даже я бы не зашел так далеко, понимаешь? Они просто развлекаются там сами по себе, было бы грубо и безвкусно беспокоить их”.
「そうだね。ちょっと神経質になり過ぎてたかも。[H名]も女子同士だとあんな風に賑やかに話すの？」=ты прав. Наверное, я был слишком чувствителен. Когда ты только с девушками, [H名], ты тоже так оживленно болтаешь?”
「私は大して変わらんな。聞き役に回ることの方が多いのもあるが」=“Не совсем. Хотя я часто играю роль слушателя”.
「どんな話をしてるの？　やっぱりコイバナが多いのかな？」=“О каких вещах вы говорите? Романтика и все такое?”
「そうでもないぞ？　他愛のない話が殆どだ。最近はその……おまえとの事をからかわれる事が多くなったが……」=“Не совсем? В основном о бессмысленных вещах. Хотя, в последнее время... они часто дразнят меня, в основном из-за тебя”.
「俺の事？　それってどんな？」=“Обо мне? О чем именно?”
「下世話な話だ。どこまでしたのかとか……どちらかと言うと、おまえが好きそうな話だな」=“Всякие сплетни. Как далеко мы зашли и все такое... Если бы мне пришлось сказать, я думаю, о таких вещах тебе нравится говорить”.
「ぅわぁ……女子の下ネタってエグイって聞くから……詳細は知らない方がよさそうだね……」=“Уваа... Я слышала, что разговоры девушек о сексе довольно вульгарны, так что... Я не буду расспрашивать о мельчайших деталях...”
「そうしておけ。こんな所で話す話題でもないしな。どうしても聞きたくなったら、二人きりの時にしてやる」=“Сделай это. Это тоже не то, о чем нам следует говорить в подобном месте. Если ты когда-нибудь действительно почувствуешь, что тебе обязательно нужно знать, я расскажу тебе, когда мы останемся одни”.
「楽しみなような、怖いような。とりあえずこの話は終わりかな」=“Мне любопытно, но в то же время немного страшно. На данный момент давайте забудем об этой теме”.
「あぁ、そうだな。そろそろ頼んだものも来るんじゃないか？」=“Да, давай. Кстати, разве наша еда не должна была уже прибыть?”
「うーん、どうだろ……結構混んでるし、俺の予想だともう少し待つと思う」=“Ну, я не знаю... Сегодня здесь довольно многолюдно, я думаю, это продлится еще какое-то время”.
「そうか、まぁ急いでるわけでもない。こうしてゆっくり話すのが、今日の目的みたいなものだしな」=“Я понимаю, ну, думаю, нет необходимости спешить. В любом случае, не напрягаться и поболтать - это своего рода смысл”.
「喫茶店デートとかは、あんまり好きじゃない？　退屈なら他の場所に行こうか？」=“Тебе не нравятся такого рода свидания в кафе? Если тебе скучно, может, пойдем куда-нибудь еще?”
「はは、気を使い過ぎだ。話題に詰まる事はあっても、おまえといて退屈という事はないから、安心しろ」=“Ха-ха, ты слишком много думаешь об этом. Даже если мы в конечном итоге зайдем в тупик, мне никогда не бывает скучно, когда я с тобой, так что не волнуйся”.
「あー、話題に詰まるのわかるなぁ……正直、意識し出すと何を話していいか分からなくなるんだよね……」=“Ааа, мне знакомо чувство, когда ты застрял в колее... Честно говоря, когда ты осознаешь это, трудно придумать, о чем поговорить, не так ли?...”
「そういうのもそのうち無くなっていくだろう。こうして二人の思い出を増やしていけば、自ずとな」=“Такого рода вещи рано или поздно тоже должны позаботиться о себе сами. Пока мы продолжаем создавать больше совместных воспоминаний, это произойдет естественным образом”.
「なんかいいねそういうの。二人の思い出、どんどん増やしていこうね！」=“Звучит заманчиво. Давайте продолжим создавать еще больше воспоминаний вместе!”
