モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「本当に式場だ……こういう場所ってなかなか来る機会ないから緊張するね」=“Это действительно свадебный зал... не часто удается побывать в таких местах, как это, я начинаю нервничать”.
「うん……雑誌なんかではよく見てたけど……モデルとはいえ、実際自分がやるとなると……はぅぅ……」=“Да... они действительно часто появляются в журналах, но... даже если это модельный бизнес, когда я думаю о том, как мы будем этим заниматься... хаууу...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「……やっぱり着替えもあるんだ。模擬とはいえ、結構本格的なんだね」=“...Значит, в конце концов, у них даже есть наряды. Даже если это макет, он довольно реалистичен, не так ли?”
「ウェディングドレス……私、ウェディングドレス着るの？　君の隣で！？　あ、あはは……ダメ……考えただけで頭が真っ白になりそうだよー！」=- Свадебное платье... - я? Свадебное платье? Рядом с тобой!? А-Ахаха... это плохо... от одной мысли об этом у меня в голове становится пусто~!”
「[H名]、落ち着いて！　大丈夫、[H名]なら絶対に似合うよ」=“[H名], успокойся! Все в порядке, это определенно будет хорошо смотреться на тебе”.
「うぅ……似合うか似合わないかも不安だけど……それだけじゃなくて……君の隣で……ウェディングドレス……」=“Ууу... Я тоже беспокоюсь об этом, но... дело не в этом... свадебное платье... рядом с тобой...”
「俺も[H名]の隣でタキシードだよ。ドキドキするけど、将来のための練習だと思って胸を張っていこう」=“Я тоже буду рядом с тобой в смокинге, понимаешь? Твое сердце наверняка забьется быстрее, но давай просто подумаем об этом как о тренировке на будущее и сделаем все, что в наших силах, хорошо?”
「将来の練習っ！？　え……あの……それって……もしかして、いつか本番があるってこと――」=“Потренируемся на будущее?! Э... эмм... ты хочешь сказать... что когда-нибудь мы поженимся по-настоящему...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「了解です。また後でね。[H名]」=“Понял. Скоро увидимся, [H名]”.
「あ、う、うん……練習か……えへへ、一生懸命頑張るね！」=“А, о-окей... Потренируйся, ха... эхехе, я сделаю это так, словно от этого зависит моя жизнь!”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=Идеально! Ты попал в точку.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
