電車でエッチして……大丈夫かな～……=Занимаемся сексом в поезде... это действительно нормально~...
ここでするなんて、無茶過ぎるよ～……=Ты ведешь себя слишком опрометчиво ~...
急にはダメだよ～ゆっくり入れてね～=Ты не можешь сделать это внезапно, ладно?~ Вводи его медленно ~
ちゃんとバレないようにしてね～=Сделай это так, чтобы нас не поймали, хорошо ~?
ゴムはつけてよ～男の義務だよ～？=Надень презерватив~ Это обязанность мужчины, понимаешь~?
私のこと大切に想ってるなら、ゴムはして～=Если я тебе действительно небезразличен, тогда используй презерватив~
あっ、入ってくる～……=Ах..., это входит в~...
ふあ！　はあ……ふぅ～……（息を整え、必死に声を押し殺す）=Фуах! Хаа... фуу~...
はあ……根元まで入っちゃった～……=Хаа... все прошло до конца ~...
すごい……奥まで来てるよ～=Удивительный... это проникает так глубоко~
もう……優しく入れてよ～……=Чёрт побери... будь нежен~...
声、我慢しなきゃ～……=Должен терпеть мои стоны ~...
えっ、なんで抜いちゃうの～……？=Эх..., почему ты уходишь~...?
その気にさせといて、やめるのは反則だよ～……=Несправедливо останавливаться на достигнутом после того, как ты поднял мне настроение и все такое ~...
これくらいだったら……我慢できるかな～=Если ты сделаешь это вот так... Я думаю, что смогу вытерпеть~?
そうそう、いい感じだよ～=Да, именно так, это хороший темп ~
どんどん体が熱くなっちゃうっす……=Мое тело становится все горячее и горячее...
すごく……いやらしい突き方……=Какая... непристойная техника избиения...
何度も擦れて気持ちいい～=Он так сильно трется обо меня, это приятно~
体がジンジンしてきたよ～=Мое тело начало пульсировать~
そこ、敏感だから攻めちゃだめ～=Я чувствителен к этому, так что не делай этого ~
おちんちんだけでも、充分感じちゃうのに～=Твой член сам по себе уже чувствует себя достаточно хорошо ~
そんなに激しくされると……声、出ちゃうから……=Если ты будешь делать это так сильно... мои стоны вырвутся наружу...
私の弱点ばっか弄ってズルいっすよ～=Это действительно подло с твоей стороны - сосредотачиваться только на моих слабых местах~
あ、ちょっと。そこはダメ……=А, привет. Не там...
う～ん、もっと別のことして欲しいよ……=Ммм, я хочу, чтобы ты попробовал что-нибудь другое...
そこは変な感じするから～……=Это место кажется странным, так что ~...
もう……変態の考えることは分からないよ～=Чёрт побери... Я не знаю, что творится в твоей извращенной голове~
んっ……そんなガンガン突かれたら……=Нн......если ты будешь колотить меня так сильно...
おちんちん、ナカで暴れてる……=Твой член, он сходит с ума внутри меня...
奥まで、ごつんって当たってるよ～=Он колотится в заднюю стенку~
私のおまんこ、いっぱい突かれてる……=Мою киску так сильно растирают...
頭の中、真っ白になっちゃうよ～=В моей голове скоро станет пусто~
体が反応して、声漏れちゃいそう……=Мое тело отреагирует, мои стоны вырвутся наружу...
キスまでするなんて……欲張りすぎだよ～=Даже целуя меня и все такое... ты слишком жадный~
ひゃっ……舌が入ってくる～=Ха-ха... твой язык проникает внутрь~
舌がねっとり絡み合ってて気持ちいい……=Твой язык обвивается вокруг моего, это так приятно...
もっと、たくさんキスして～=Целуй меня еще много-много раз~
あっ、それ以上はダメ～イッちゃうよ～=Ах..., не продолжай~ Я кончу~
奥からなにかくる……きちゃう……=Я чувствую, что что-то приближается... камминг...
アソコ、気持ちいいので満たされて、声が……=Моя киска, она так полна удовольствия, мой голос такой же...
誰かに聞かれないよう、我慢しなきゃ……=Надо перетерпеть это, чтобы нас никто не услышал...
おちんちんビクビクして、イキそうなの～？=Твой член так сильно дергается, что вот-вот кончит ~?
キミ、苦しそうな顔してるね……限界なの？=У тебя такое грубое выражение лица... на пределе?
私のアソコ、かき回わさてるよ～=Моя киска, она выплескивается наружу~
そんな激しくされると、おまんこがキュンってなっちゃうっす～=Если ты будешь делать это так сильно, моя киска крепко сожмется~
一番気持ちいいのがきちゃう……=Самое сильное чувство, которое я когда-либо испытывал, вот-вот наступит...
ん……キミはまだイかないの～？=Nn... ты все еще не там ~?
そろそろ限界みたいだね……私も～=Похоже, ты почти на пределе своих возможностей... я тоже~
我慢しなくていいよ～キミと一緒にイキたいな～=Тебе не нужно сдерживаться ~ я хочу кончить вместе с тобой ~
えっ、中に出すの～？　仕方ないな～いいっすよ♪=Эх..., собираешься сделать это внутри ~? Думаю, ничего не поделаешь ~ Давай♪
ちゃんと奥に出してね～=Влей это поглубже внутрь, хорошо?~
えっと……本気で言ってるの～？=Эээ... ты это серьезно ~?
外に出したら汚れちゃうよ～……=Если ты сделаешь это на улице, получится полный бардак ~...
そんな力任せに突いたら、ゴム外れちゃうって～=Если ты будешь вот так колотить меня со всей силы, презерватив соскользнет~
もう……本当に外れちゃうから……=Чёрт побери... это действительно соскользнет...
あぅんっ……びゅるびゅるって出てる……=Ааун... ...он откачивается...
私のアソコに、熱いのが注がれてる……=Твоя горячая штучка вливается в мою киску...
ゴムの先から、キミの熱が伝わるよ～=Я чувствую твой жар кончиком презерватива~
たくさん出たね～ゴムがぱんぱんだよ～=Ты точно выпустил целую тонну ~ Презерватив весь заполнен ~
あっ、んぁああ……んんっ……(声を押し殺して絶頂)=Ах..., ннаааа... ннн......
んぁ、はぁはぁ……んっ……(声を押し殺して絶頂)=Не-а, хаахаа... не-а......
ふぅ、ちゃんと最後までイケたっすね～=Фуу, нам удалось пройти весь путь~
……ん？　もしかして、まだやり足りないの～？=...Nn? Случайно, тебе еще не надоело~?
電車でしちゃった～私、完全に変態だよね～……=Мы занимались этим в поезде~ Я уже чистокровный извращенец, не так ли~...
私たちのエッチ、誰かに見られてないよね～……？=Никто не видел, как мы занимались сексом, верно~...?
うそっ、イッちゃったの私だけ～？=Ни за что... Неужели я единственный, кто пришел~?
私だけイッちゃったなんて、恥ずかしいよ～……=Я не могу поверить, что пришла одна, так неловко ~...
電車で、本当に外だししてる～……=Ты действительно делаешь это на улице, даже в поезде ~...
んっ……熱いのがどんどん、かかってるよ～=Нн-...все больше и больше твоих горячих штучек поражает меня ~
精子付いちゃったけど、バレないかな～……？=Твоя сперма прилипла ко мне и все такое, но ты думаешь, нам это сошло с рук ~...?
んぁ、電車にもぶっかけちゃってる～……=Нна, на пол тоже льется вода~...
んんっ、アソコからこぼれちゃう～……=Ннн..., это сейчас выплеснется наружу~...
ああ、溢れてきちゃう～もう、出し過ぎだよ～……=Ааа, это перельется через край ~ Боже, ты выплеснул слишком много~...
