「絶対絶対絶対絶対負けない 気持ちがある♪　強く強く強く強く 想いをこめたら♪」=“Я не проиграю, не проиграю, не проиграю♪ Пока я вкладываю свои чувства, мои чувства, мои сильные чувства♪”
（おお！　すごい、前に来た時より上手になってる！）=(Ооо! Потрясающе, она стала намного лучше, чем в прошлый раз, когда мы были здесь!)
（これはずっと聴いていたくなっちゃうかも……）=(Блин, я мог бы слушать это весь день...)
………………=.........
「はぁぁ、お疲れ様でしたっ！　えへへ、やっぱり大きい声出すのって気持ちいいっちゃねぇ！」=“Хааа, хорошая работа...! Эхехе, это действительно потрясающее чувство - громко петь, не так ли!”
「うん、すごく気持ち良さそうに歌ってたよー」=“Да, ты выглядела так, будто тебе было весело”.
「わぁぁ、そげんこと言われると恥ずかしい……でも、えへへ、本当に気持ちいいん。私、君と会うまで、歌うことがこげん楽しいとか思ったことなかったちゃもん」=“Вааа, это неловко... Но, эхехе, это действительно было здорово. До того, как я встретил тебя, я никогда не думал, что петь может быть так весело”.
「正直、カラオケとか……年に数回行く程度のものやと思っとったし……自分がこげん大きい声で歌うことになるとか……想像もしとらんかったん」=“Честно говоря, такие вещи, как караоке... думая, что это то, что ты будешь делать несколько раз в год... вот так петь от всего сердца... Я даже в самых смелых мечтах не думал, что это будет так”.
「あはは、だったらやっぱり今回もカラオケに誘って正解だったね。[H名]、歌上手なんだし……もっと歌わないともったいないよ」=“Ахаха, тогда, я думаю, это был правильный выбор - пригласить тебя сегодня в караоке. Ты тоже так хорошо поешь... Было бы просто напрасно, если бы ты не пел еще больше”.
「じょ、上手なわけないんっ……君の前やけん、好きなように歌えるだけなん……これでもまだちょっと恥ずかしいとよ？」=“Я... у меня это не очень хорошо получается или что-то в этом роде..... Просто, поскольку я с тобой, я могу петь так, как хочу, не беспокоясь... Но даже тогда все равно немного неловко, понимаешь?”
「えー、そうなの？　もう全然余裕で歌ってると思ってた。今の曲なんかもすごくのびのびしてたよ」=“Эээ, это так? Я думал, что ты была супер беззаботной. Даже в этой последней песне ты выглядела супер непринужденной”.
「うぅぅ……私、調子に乗るとすぐにハメを外すタイプやけん……恥ずかしい……」=“Ууу... Я из тех, кто слишком легко увлекается и полностью теряет самообладание... так неловко...”
「あああ、そういう意味じゃないよ？　それに……俺の前でハメを外してくれるのは嬉しいし」=“Ааа, я не это имел в виду, понимаешь? Не говоря уже о том... знание того, что ты можешь раскрепоститься передо мной, делает меня счастливым”.
「あ、あはは……うん、君がそう言ってくれるんやったら……これからもそうするね。恥ずかしいとこもいっぱい見せると思うけど……笑わんどってね」=“А-Ахаха... Да, если ты так считаешь... Я буду продолжать в том же духе. Я чувствую, что в конечном итоге покажу тебе множество своих смущающих сторон, если я это сделаю... Не смейся, ладно?”
「はは、俺の方こそ。恥ずかしいところばっかりで……というか、あんなに上手な歌を聞かされたら、そもそも次に歌うのが恥ずかしい」=“Ха-ха, это я должен был сказать. Я просто полон неловких моментов... черт возьми, теперь, когда ты так хорошо поработал над последней песней, мне неловко браться за следующую”.
「えー、そげんことないよー。君、歌めっちゃ上手やもん！　えーっと……次の曲は何入れたと？」=“Эээ, это неправда. Ты очень хорошо поешь! Эмм... какую песню ты включила?”
「あ……ごめん。今の[H名]の歌に聞き入っちゃって選曲してなかった！　すぐに選ぶから待ってて！」=“Ах... извините. Я действительно заблудился в вашем пении, [H名], я забыл выбрать песню! Я выберу ее прямо сейчас, так что просто подождите немного!”
「あはは、慌てんでいいとよー。こうやってお話するんもめっちゃ楽しいけん！」=“Ахаха, тебе не нужно спешить. Просто болтать вот так тоже очень весело!”
（[H名]、今日も楽しんでくれてるみたいで良かった。恥ずかしいところを見せないよう、自信のある曲を選ぼう）=([H名], кажется, она наслаждается собой. Я рад. Давайте выберем песню, в которой я хорош, чтобы я не производил жалкого впечатления.)
