「……すっかり暗くなっちゃったね。帰ろうか」=“...Стало совсем темно. Пойдем домой, хорошо?”
「時間、すぐ過ぎちゃったネ♡　今日は楽しかったヨ♡」=“Время, конечно, пролетело незаметно” Сегодня было очень весело""
「だね。また一緒に来ようね、遊園地」=- Ага. Давай как-нибудь придем еще раз в этот парк развлечений.”
「アナタと一緒ナラ、もうｈｏｍｅｓｉｃｋしないカラ、ジェットコースターも観覧車も、楽しもうネ♡」=“Я больше не испытываю тоски по дому, когда я с тобой, так что давай в следующий раз повеселимся и на американских горках, и на колесе обозрения”.
「うん！　きっと今日みたいに楽しいデートになるよ」=“Да! Я уверен, что это будет такое же веселое свидание, как и сегодня”.
「Ｙｅｓ♡　イツカ、ココがワタシの家だって言えるくらい、イッパイ来たいナ♡」=“Да, я хочу часто приезжать сюда, чтобы однажды с легкостью сказать, что эта страна - мой дом”.
