モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
いつも太陽のように明るい[H名]は、純白のウェディングドレスをまとい、更に輝きを増していた。=[H名], всегда яркая и жизнерадостная, как солнце, какой бы она ни была, сверкала еще больше, одетая в это белоснежное свадебное платье.
ドレス以外はついさっきまで話していた彼女そのままのはずなのに、ドキッとさせるような気品が溢れている……。=Несмотря на то, что, если не считать этого платья, она должна быть той же девушкой, с которой я только что болтал, от нее исходит поразительное количество грации...
『色気』とはこういうこういうことを指すのだろうか、これから自分の妻となる女性を見つめながらそんなことを思う。=“Интересно, это ли то, на что вы указали бы в качестве примера ”сексуальной привлекательности"", - подумал я, глядя на женщину, которая собиралась стать моей женой.
（しかし……本当によく似合ってるな）=(Блин... Хотя она действительно хорошо выглядит)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「……クスッ♡　手が震えちゃってるよ。学生の頃、一回練習したよね？」=“...*хихикаю*♡ У тебя дрожат руки, ты знаешь? Разве мы не практиковали это однажды, когда были студентами?”
「あはは、そうだね。でも、やっぱり本番は違うね。勇気付けてくれる？」=“Ахаха, мы сделали это. Но на самом деле все по-другому. Ты меня подбодришь?”
「Ｓｕｒｅ♡　あなたは、この世界でたった一人の旦那様で、薬指に指輪をはめてほしい人ｎｕｍｂｅｒ　ｏｎｅだよ♡　付けていただけますか？　フフフ♡」=“Конечно" Ты для меня единственный мужчина в мире, человек номер один, от которого я хотела бы носить кольцо на безымянном пальце♡ Это помогло? Фуфуфу♡”
「やっぱり[H名]の言葉は俺を奮い立たせてくれるなぁ……じゃあ、お望み通り……」=- Твоим словам всегда удается придать мне сил... Тогда, как пожелаешь...”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「お願いします」=- Пожалуйста, сделай это.
「了解しました♡　わたしがあなたの指にリングを通すからって、Ｈな妄想はしないでね？　ふふふ♡」=“Понял" Только потому, что я надеваю кольцо тебе на палец, не воспринимай это как намек на непристойные мысли, ладно? Фуфуфу ♡”
「そ、そういうこと言われると、しちゃうから……！」=“Я... Если ты так говоришь, я ничего не могу поделать, но они у меня есть...!”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……きれいだよ」=“...Ты прекрасна”.
「あなたも一番イケメン♡　……あのね、わたし今日、この瞬間に、あなたに言いたいことがあって、考えてきたの」=“Ты тоже выглядишь супер сексуально"... Знаешь, весь день я думал о том, что хотел сказать тебе в этот самый момент”.
「うん、聞かせて」=“Конечно, расскажи мне”.
「えっと……キスするときって、お互いに無言でしょ？　唇を重ねてるから、当然なんだけど……」=“Эмм... Когда мы целуемся, мы оба молчим, не так ли? Это очевидно, поскольку наши губы заняты другим...”
「そうだね」=“да”.
「わたしの日本語が堪能になって、流暢に喋れるようになってから、二人はもっと仲良くなったけど、喧嘩も増えて、別れそうになったりしたよね」=“С тех пор, как я овладел японским языком и начал свободно разговаривать, мы стали еще ближе, но и спорить стали гораздо чаще, иногда доходя почти до того, что расходились”.
「色々あったね」=“Много чего произошло”.
「でも、そういうとき、あなたはいつもキスしてくれたよね。言葉なんていらない、みたいな感じで」=“Но каждый раз, когда это случалось, ты целовал меня. Как будто хотел сказать, что нам не нужны были слова”.
「悪く言うと口下手で、キスで誤魔化しがちってことなんだけどね……」=“Да, я не такой уж хороший собеседник и всегда пытаюсь замять дело поцелуями...”
「ふふ♡　でも、それでいいと思うの。今は学生の頃と違って言葉の壁はないけど、じゃあ学生の頃の気持ちが劣ってるかっていうと、そうじゃないと思う」=“Фуфу" Но, я думаю, это нормально. Между нами нет языкового барьера, как это было, когда мы были студентами, но, если бы мне пришлось сказать, что наши чувства друг к другу уменьшились по сравнению с тем временем, я бы сказал, что это не так”.
「今はあの頃の延長線上にある。だから、言葉に頼りすぎて心や本質を見失ったら、黙ってキスしましょ。二人で言葉なんていらない国に逃げて、仲直りするの」=“Настоящее - это завершение, продолжение этой линии. Вот почему, если мы когда-нибудь почувствуем, что наши сердца дрогнули или мы упустим из виду то, что важно, из-за того, что слишком зависим от слов, давай просто поцелуемся. Давай убежим в страну без языка и помиримся”.
「うん、いいね。俺は頼りない所もあるし、嘘をついちゃったりするときもあるけど、キスをするときだけは、必死になるよ」=“Да, звучит неплохо. У меня тоже есть несколько ненадежных сторон, и бывают моменты, когда я в конечном итоге лгу, но я всегда серьезен, когда целую тебя”.
「これからも大変なこととか、喧嘩とか、いっぱいすると思う。だけど……そのたびにカタコトの[H名]を思い出して、黙ってキスするよ……こうやって……」=“Я уверен, что с этого момента у нас будет много шероховатостей и моментов, когда мы будем спорить. Но... каждый раз, когда это произойдет, я буду вспоминать, как ты разговаривала на ломаном японском, и просто тихо целовать тебя... Вот так...”
「ん、ん……ちゅっ……」=“Нн, нн... *поцелуй*...”
………………=.........
…………=......
……=...
「…………ふふっ♡」=“...Фуфу...♡”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「俺さ……[H名]と出会えて、結婚できて……言葉の大切さと限界を知った気がするよ。無言だと何も伝わらないし、語り尽くしたくても出来なくて……難しいんだけど」=“Ты знаешь... Мне кажется, что теперь, встретив тебя и женившись на тебе, я понимаю, [H名]... важность, но и пределы слов. Если ты ничего не говоришь, ты ничего не сможешь донести, но даже если ты будешь говорить весь день, это все равно не сработает... Это тяжело.”
「でも、学生の頃、[H名]が必死に日本語を使って俺に気持ちを伝えてくれたことを今でも思い出すんだ。そのたびに、俺は言葉に宿る力のことを思う」=“Но я все еще отчетливо помню, как ты изо дня в день изучала японский в старшей школе, чтобы передать мне свои чувства. Каждый раз, когда я это делаю, я думаю о силе, которую заключают в себе слова”.
「ふふ、大げさなんだから♡　……でも、わたしもあなたと出会って恋をして、わたしの言葉であなたが一喜一憂するのを知ってから、言葉は勉強の対象じゃなくなったの」=“Фу-фу, всегда преувеличиваю"... Но точно так же, встретив тебя и влюбившись в тебя, слова стали для меня менее важными как объект изучения после того, как я увидел, что ты всегда реагируешь на мои слова то вверх, то вниз.”
「わたしたちの間で言葉は特別な意味を持つね♡　これからもわたしと沢山ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｅして、思い出を一緒に作ってね♡　ｄａｒｌｉｎｇ♡」=“В конце концов, слова имеют особое значение между нами" В будущем тоже много общайся со мной и формируй воспоминания на всю жизнь вместе со мной, хорошо?♡ Моя дорогая ♡”
