「えっと……混ざりたいの？　……どうする？」=“Эмм... не хочешь присоединиться к нам? ...Что скажешь?”
「いいんじゃないか？　みんなでした方が、その、たくさん気持ちよくなれそうだし……な？」=“Разве это не прекрасно? Если бы мы все сделали это вместе, эмм, держу пари, это было бы еще более потрясающе... понимаешь?”
「えっと……混ざりたいの？　うーん、俺は３人でしたいけど……」=“Эмм... не хочешь присоединиться к нам? Нннн, я бы с удовольствием занялся сексом втроем, но...”
「いいけど、後で後悔するなよ？　盛った女二人分の性欲は伊達じゃないんだからな……？」=“Я не возражаю, но не жалей об этом позже, хорошо? Сексуальное влечение двух похотливых девушек - это не повод для насмешек, понимаешь?..”
