私たち……本当にセックスするんだね=Мы действительно... займемся сексом, да?
まだ慣れてなくて……緊張しちゃう=Я все еще не привыкла к этому... поэтому я не могу не нервничать.
今日もたくさんしようね=Давай сегодня тоже много чего сделаем, хорошо?
はやくオチンポきて……=Дай мне свой член, быстро...
それが……私の中に入るんだ=Это будет... войди в меня, ха.
ちょっと緊張しちゃう=Я немного нервничаю.
おちんちん……今日も元気だね=Твой член... он сегодня тоже энергичный, да?
見て……愛液こんない出ちゃってるの=- смотри... Я уже вся мокрая от любовного сока.
おちんちん……そんなになるんだ……実際に見ると……なんか凄い=Члены... бывает и такое, ха... глядя на реальные вещи... это своего рода удивительно.
早く……ひとつになりたい=Я хочу... уже быть им.
あなたが私をこんなにしたんだよ=Ты сделал меня такой влажной, понимаешь?
うん……きて……私をあなたのものにして=Да... давай... сделай меня своей.
いいよ……きて=Хорошо... пойдем.
うん……おちんちん入れて=Да... вложи это в меня.
うん、来てぇ！　狂わせて！=Да, приходи! Сведи меня с ума!
いいよ……入ってきて=Продолжайте... положи это внутрь.
来て=Приходите.
オマンコに入れてぇ=Засунь его мне в киску.
うん……そのままいいよ……大丈夫だから=Да... просто продолжай... все в порядке.
いいよ、入れて=Конечно, вставь это.
こんなに勃起したオチンポ入れちゃうんだね=У меня внутри будет такой эрегированный член, да?
あっ……待って。ゴム……つけて。あなたとはこれからも……したいから=Ах... ...подожди. Надевать... презерватив. Я хочу гораздо большего... секс с тобой, в конце концов, и в будущем тоже.
あ、待って。ゴムつけて欲しい。=Ах, подождите. Пожалуйста, наденьте один.
もう、ゴムは付けてくれないと=Боже, ты должен его надеть.
ゴム付けてね。いっぱいあるから大丈夫だよ=Надень один, хорошо? У нас их много, так что не беспокойся о них.
ゴム……持ってる？　ないなら、私……用意してあるから=У тебя... есть презервативы? Если у тебя их нет... У меня здесь есть.
ごめんなさい…避妊はちゃんと……ね？=Мне жаль... по крайней мере, контрацепция... пожалуйста?
まだ、駄目。ゴムを付けてからね=Еще нет. Сначала надень один, хорошо?
ゴム忘れないで。私がつけてあげようか？=Не забудь презерватив. Хочешь, я надену его на тебя?
今日は危ない日だから……ゴム付けて=Сегодня небезопасный день, так что... надень одно из них.
今日は生は駄目なんだ……=Сегодня мы не можем сделать это в сыром виде...
今日は危ない日だから、ゴムを付けてね=Сегодня рискованный день, так что надень его, хорошо?
まだ妊娠は嫌だな。いっぱいエッチしたいから。=Я бы предпочла пока не беременеть. В конце концов, я хочу побольше секса.
あ、ごめんなさい……今日は危ないだから……=Ах, мне жаль... Сегодня так небезопасно...
ま、待って！　今日は生は駄目=П-Подождите! Сегодня мы не можем сделать это сырым.
生でしてあげたいけど……今日は危ない日だから=Я хочу позволить тебе сделать это грубо, но... сегодня опасный день.
私を孕ませたいのはわかるけど、まだ駄目♪=Я понимаю, что ты хочешь обрюхатить меня, но мы не можем, пока нет♪
ほ、本当にお尻でするんだね……=Мы действительно собираемся заняться аналом, ха...
い、痛くしないようにね=Убедись, что это не больно, хорошо?
そうくると思って、毎日お尻を綺麗にしてるんだよ=Я думал, что до этого дойдет, поэтому каждый день держу свою задницу в чистоте, на всякий случай.
私もアナルに欲しかったんだ=Я тоже хотел, чтобы это было у меня в заднице.
お、お尻なんて……ちょっと怖いな=Анальный секс... это немного пугает.
入れたいならいいけど……=Если ты хочешь вставить это, я думаю, ты можешь...
どうすれば、お尻でよくできるか、私も勉強したよ=Я тоже читала об этом, как правильно заниматься аналом.
ケツマンコ使う？　好きでしょう？=Хочешь воспользоваться моей анальной киской? Тебе это нравится, нет?
そ、そこは……怖いから……駄目=Это... страшно, так что... нет.
ま、まだ怖いから……駄目=Я... я все еще боюсь, так что... нет.
やっぱり、お尻は怖いから駄目=Анальный секс действительно звучит пугающе, так что нет.
今日はそういう気分じゃないから駄目=Я сегодня не в настроении для этого, так что нет.
お、お尻でするのは……違うと思う=Я-я не думаю, что тебе следует... используй такие окурки.
そこはやめよう？　汚いし……=Разве мы не можем? Это грязно и все такое прочее...
そういうのは……私、好きじゃない=На самом деле мне это не нравится... нравится все это.
お尻好きだけど、今日は駄目な気分なんだ=Я действительно люблю анальный секс, но сегодня я чувствую себя там не очень хорошо.
（処女）んっ……！　あっ……いっ！　んくっ！=Ннн-...! Ах-... Ии-! Ннкух-!
んっ……ああっ……入ってきた=Нн-... ааа-... оно вошло внутрь.
んあっ……あっ……はぁ=Нна-... а-... хаа.
あなたのオチンポぉ！=Твой член!
（処女）あっ……ぐぅ！=Ах... боже!
ああっ！　そんないきなり……=Ааа...! Так внезапно...
あっ、はぁん！　いきなり……=Ах..., хааан! Делаю это так внезапно...
いきなりでも感じちゃう！=Даже это кажется таким приятным!
（アナル処女）あっ……！　うぐっ……痛い……=Ах...! Угу......это больно...
あぐっ！　ま、待って……=Ага! П-Подожди...
ああっ……アナルにおちんちんが=Ааа... ...твой член поднимается по моему--
お尻の穴が勝手に開く=Моя задница открывается сама по себе, что бы я ни пытался.
（アナル処女）あっ……入れちゃ……あぐっ！=Ах... ... не надо... ага...!
え？　ちょっと……ああっ！=А? Привет... ааа...!
んぐっ、あぅぁ、そこは前もって言ってよ=Ннгух..., ааууаа, скажи мне заранее.
いきなりアナルに入れられちゃった♪=В мою задницу проникли из ниоткуда♪
（処女）はあ……はあ……入ったの？　良かった=Хааа... хааа... это вошло? Слава богу.
うん……ちゃんと入ってるよ=Да... это внутри меня, я это чувствую.
あっ……ああ……入ったね=А...... ааа... это вошло, да?
オチンポ、すごく大きい。私のオマンコいいの？=Твой член, он такой большой. С моей киской все в порядке?
んっ……はあ……あなたの全部入ったよ=Нн-... хаа... Я оценил весь твой обхват.
いいよ、たくさん気持ちよくして=Давай, чувствуй себя потрясающе.
私のオマンコで喜んでくれてるんだ=Моя киска делает твой член счастливым, да?
あっ……んん……おちんちん……全部入っちゃった=Ах... ннн... твой член... все это вошло внутрь.
いっぱい、愛し合いましょう=Давай займемся любовью.
オチンポがおまんこを犯してるよぉ♪=Твой член ласкает мою киску♪
（処女）んっ……いきなりなんて酷いよ=Нн-... это уже слишком, делать это так внезапно.
も、もっとやさしくお願い=Н-Будь помягче, пожалуйста.
ああっ、おちんちん……入ってる=Ааа... твой член... он входит внутрь.
凄いオチンポだね=Какой потрясающий член.
そんなに入れたいなら、ちゃんと言ってくれればよかったのに=Если бы ты так сильно хотел это сказать, ты мог бы просто сказать мне, понимаешь?
おちんちん……入れられちゃった=Я... проник внутрь.
あなたのオチンポ入ってるだけで感じちゃう=Просто того, что твой член внутри меня, достаточно, чтобы я чувствовала себя хорошо.
（アナル処女）ほ、ほんとに……お尻に入っちゃってる……=Я... Это действительно... проникает мне в задницу...
んっ……やっぱりきつい……=Нн-... это действительно туго...
アナルにあなたのおちんちんが入ってる=Твой член проникает в мою задницу.
もうすっかり開発されちゃった=Ты полностью натренировал мою задницу.
こんな普通と違うことをしてしまうなんて……=Подумать только, мы могли совершить такой ненормальный поступок...
なんか入れたら、もっと大きくなったんだけど=Я чувствую, что он стал еще больше после того, как вошел в меня.
アナルがあなたの形になってるよ=Мой анус принимает твою форму.
（処女）うぐ……せめて心の準備はさせてよ=Угу... по крайней мере, позволь мне сначала подготовить свое сердце.
お尻なんだから優しくして……=Это моя задница, так что будь помягче...
あぁん！　お尻がぁ=Ааа! Моя задница--
ほんと変態だよね=Ты просто такой извращенец, нет?
お尻に急に挿れたら痛いよ……=Это больно, когда ты просто запихиваешь это туда...
いきなりはきついよ=Это тяжело, когда ты так делаешь.
いきなり、お尻に入れるなんて=Подумать только, ты вставил это так внезапно.
そんなにアナルが欲しかったの？=Ты так сильно хотел заняться аналом?
ああ……本当に今ひとつになっているんだね=Ааа... мы действительно становимся единым целым, ха.
あなたの感じるよ=Я чувствую твою штучку.
ああ……あなたのおちんちん、おまんこの奥まで入ってるよ=Ааа... твоя штучка, она проникает глубоко в мою киску.
私、これからどんな風に犯されちゃうんだろう=Как же я собираюсь быть изнасилованной сегодня?
これが……おちんちんを挿れられてるってことなんだ=Так вот оно что... что это значит, чувствовать член внутри себя, а?
もう少しこのままでいて……=Оставайся в таком состоянии еще немного...
たくさん……動いていいんだよ？=Ты можешь... побольше двигайся, ладно?
私のどんなエッチな姿をみたい？=Какую похотливую сторону во мне ты хочешь увидеть?
ああ……入ってる……凄い……=Ааа... все идет... потрясающе...
凄く……大きい=Такой... большой.
こうしてると、あなたを感じれる=Когда мы делаем это, я чувствую тебя.
どんなこともしてもいいし、してあげる=Я не возражаю, что бы мы ни делали, я сделаю все, что угодно.
本当に……お尻に入ってる……=Это действительно так... проникает в мою задницу...
やっぱり変な感じ=В конце концов, это кажется странным.
そのままだと、どんどんお尻が拡がっちゃう=Моя задница будет растягиваться все шире и шире.
あなたが開発したお尻突いて=Надери задницу, которую ты сам натренировал.
そのままだとお尻が拡がっちゃうよ……=С такой скоростью моя задница скоро растянется...
うう……きつい=Ууу... туго.
お尻がムズムズする……=У меня так чешется задница...
早く突いて……あなたが私をお尻好きにしたんだよ？=Трахни меня уже... Ты тот, кто заставил меня влюбиться в анал, понимаешь?
こんなこと本当にしちゃうなんて……=Подумать только, мы действительно делаем это...
お尻……拡がっちゃう=Моя задница... она растянется.
は、恥ずかしいから、早く終わらせちゃって=Я... Это смущает, так что давай уже покончим с этим.
いつもみたいにお尻をどんどん突いてよ=Надери мне задницу, как обычно.
あ……抜けた=Ах... это вырвалось само собой.
あんっ、抜けちゃった……=Ан..., ты вышел из игры...
え？=А?
焦らしプレイみたいなことしないでぇ=Не пытайся дразнить меня~
え……？=А...?
ど、どうかしたの？=Что-то не так?
ぬ、抜いちゃうの？=Ты действительно собираешься?
あんっ、もう、いじわる=Ан... Боже, ты хулиган.
お、終わり？=Я... Это конец?
何かまずかった？=Тебе что-то не понравилось?
イジワルしないでぇ=Не запугивай меня~
はあ……ふぅ……変な感じだよ=Хаа... фуу... это странное чувство.
ああ……拡がってる=Ааа... это растягивается.
入れておいて抜くんだ=Собираешься вытащить его после всего этого, да?
抜いて、変なこと想像させる気？=Ты пытаешься заставить меня вообразить что-то странное?
抜いちゃうなら……入れなくても……=Если ты просто собираешься выйти... знаешь, тебе не нужно это вставлять...
やめるなら……それでいいけど=Если ты собираешься остановиться... тогда, я думаю, все в порядке.
やっぱり……そこはね=Да... это место действительно немного...
すごく太いうんちしちゃったみたいだね=Такое чувство, что я только что выпил по-настоящему большую порцию.
ここまでして終わりなの？=Ты собираешься остановиться, зайдя так далеко?
や、やめるんだ……=Т-ты собираешься остановиться, ха...
簡単に大きな穴があいてるよ、私のお尻=Ты так легко проделал такую большую дырку в моей заднице.
あっ……ああっ……痛いけど……大丈夫=Ах...... ааа... ...это больно, но... Я в порядке.
はあ……あっ、そのまま……ああっ……やさしく=Хаа... ах..., вот так... ааа... нежно.
あっ、ああっ、あん、ゆっくり……いいね=Ах..., ааа..., ан, медленно... приятно.
あなたのオチンポ好き=Я люблю твой член.
うん……平気……んっ……ああっ……=Да... Я в порядке... нн...... ааа......
んっ、あっ、優しいの好きだよ=Нн-, ах-, я люблю нежный секс.
自然と身体が反応しちゃう=Мое тело так естественно реагирует на это.
あっ……ああっ……んっ……だ、大丈夫だよ=Ах-... ааа-... нн-... Я-я в порядке.
あっ、はっ、ああっ、好きぃ=Ах, ха, ааа, я люблю тебя.
焦らす感じの最高=Это дразнящее чувство - самое лучшее.
んっ……あっ……くっ……痛っ……もう少しゆっくり=Нн-... ах-... ку-... больно -... немного медленнее.
あっ……ん、ま、まだゆっくり……お願い=Ах... ...нн, п-пока действуй помедленнее... пожалуйста.
あっ、あんっ、あっ、もっとしていいよ=Ах..., ан..., ах..., не стесняйтесь продолжать.
あっ、あああ、あぁんっ！　もっと速く動いて！　ああぁん=Ах..., ааа, аан...! Двигайся быстрее! Аан.
あっ、やっ……ま、まって……まだ痛いから=Ах..., да...... п-подожди... все еще больно.
あっ、はっ、ああっ……ちょっと……強い……かな=Ах, ха, ааа... это... многовато... Я бы сказал.
あん、あっ、そ、そのまま、あっ、もっと=Ан-, а-, д-просто так, а-, еще.
あっあっ、んあっ、ああああぁんっ　もっともっとぉ！=Ах-, ах-, нна-, аааааан-, еще, еще!
んくっ、あっ、ゆ、ゆっくり……んくっ……して=Ннкух-, ах-, д-делай это... ннкух-... медленно.
きゃっ、あっ、んっ、まだ……激しくは……キツイ……かも=Кья-, ах-, ннн-, грубые вещи... все еще остаются... грубый... Я бы сказал.
いいよ……ああっ、あっ、あん、いいよぉ=Все в порядке... ааа..., ааа..., ан, продолжай.
これいい！　あんっ、ああっあっ、やぁん！=Это мило! Ан-, ааа-, ах-, яан!
あっ……んっ……そ、そのままゆっくり……=А-... нн-... д-просто так, медленно...
はあ……ふぅ……早くは辛いから……ゆっくりね=Хаах... фуу... больно, когда двигаешься быстрее... так медленно, хорошо?
んっ、あっ、くっ、そう、最初はゆっくり=Нн-, а-, ку-, вот и все, пока медленно.
んっ、くはぁんん、お尻いい！=Нн-, кухаааннн, моей заднице так хорошо!
んっ……ああ……はぁ……早くは……しないでね=Нн-... ааа... хаах... не делай этого... быстро, ладно?
あっ、そう、そのくらいなら平気=Ах, вот и все, я могу с этим справиться.
もっとオチンポで犯して！　んあぁん！=Насилуй меня еще своим членом! Ннаааан!
そ、そのまま……ああっ……んっ……きつい=Т-Это... ааа-... нн-... грубо.
ゆ、ゆっくりなら、んっ、あっ、気持ちいいかもしれない=Я... Если ты будешь делать это медленно, нн..., ах..., может быть, это будет приятно.
もっと掘り返して！　もっと犯して！=Раскопайте это еще раз! Нарушайте это!
あっ、ぐっ、うう……い、痛い……ゆ、ゆっくりして……=А-, г-, ууу... мне-больно... д-делай это медленно...
いっ、あっ、痛っ……まだキツイから……ゆっくり=Ии..., ах..., больно...... это все еще больно, так... медленно.
んっ、あっ、お、お尻……変になるよ=Нн-, а-, м-моя задница... сойду с ума.
あっおっ、おっ、おおおお！　アナル好きぃ！=Ах-, о-, о-, оооооо! Я люблю анальный секс!
い、痛い……あっ……ぐっ……うう=Мне-больно... ах-... гух-... уууу--
まだ慣れていから……ああっ……=Я все еще не привыкла к этому, так что... ааа......
はあ、はあ、ああっ、キツいけど……いい=Хаа, хаа, ааа... это больно, но... хороший--
おぉぉ、おお、あうぅう！　おまんこよりイイかも！=Оооо, оооо, ауууу! Это может быть лучше, чем обычный секс!
お、お尻……キツイよ……あっ……ううっ=М-Моя задница... болит... ах-... уууу--
あっ……やっ……はやいよぉ=Ах... ... нет... ... это слишком быстро.
あ、アナル……感じてきた=М-Моя задница... начала чувствовать себя хорошо.
おお、お、あく、おおう！　感じる！　お尻ぃ！=Ооо, ооо, акух, ооо! Это приятно! Моя задница!
あっ……ああっ……痛いけど……そこはいいかも=Ах... ааа... это больно, но... возможно, это и есть то, что доставляет удовольствие.
あっ……もっと触ってくれれば……慣れるかも=Ах......если ты будешь прикасаться ко мне чаще... Возможно, я привыкну к этому.
ああ、あっ、ああ、そう、触って=Ааа..., ааа..., ааа, вот так, прикоснись ко мне.
んっ、あんっ、はぁん！　もっと触って！=Нн-, аан-, хааан! Прикасайся ко мне еще!
あっ……ああっ……あん……だんだん……良くなってきたよ……もっと触って=Ах... ааа... ан... началось... чувствую себя все лучше и лучше... прикасайся ко мне чаще.
いいよ、あっ、んっ、はぁ、気持ちいい=Продолжай, ах..., нн..., хаа, это приятно.
んっ、はあ、あんっ、オチンポだけじゃ足らない！　触ってぇ！=Нн-, хаа, ан-, твоего члена недостаточно! Прикоснись ко мне!
あっ、んっ、下が痛い分……そこはきもちいよ=Ах..., нн..., несмотря на каждую унцию боли там, внизу... твоя рука ощущается просто потрясающе.
ああっ……下も少し良くなってきたかも=Ааа..... Кажется, я начал чувствовать себя немного лучше там, внизу.
あっ、ああぁ、はぁ、感じる、もっと触って=Ах, ааа, хаа, это так приятно, прикасайся ко мне еще.
弱いところ全部知られちゃってるぅ！=Все мои слабые места обнажены!
ああっ、もっと……あっ、触って……ああ……気持ちいいよ=Ааа..., еще... ааа..., прикоснись ко мне... ааа... это приятно.
ああ、あっ、触って、もっと、ああっ=Ааа, ааа... прикоснись ко мне, еще, ааа--
もっと苛めて！　もっとぉ！=Издевайся надо мной еще больше! Еще!
あっ、ああっ……そんなところも……一緒に触ったら……そこは……ああっ……だめ=Ах..., ааа... ...если ты... тоже дотронешься до меня там... это... ааа... ...не надо--
んんぅ……ちょっと……=Ннн... Привет...
んっ、あっ、そこは嫌だって言ったのに、あっ、仕方ないなぁ=Нн..., ах..., я даже сказал тебе, что мне там не нравится, ах..., тебе ничем не поможешь~
もう、そこは嫌だって言ったでしょう？　イジワルは嫌いじゃないけど=Боже, я же говорил тебе, что мне там не нравится, нет? Хотя я не ненавижу твою подлость.
あん……あっ……そこは……駄目だってば……ああっ……触っちゃ=Ан... а-... ты действительно... не стоит трогать меня там... ааа-... дурачок.
そ、そこは苦手だから……=Я... я действительно не могу с этим справиться, так что...
そんなにイジワルすると、あとで凄いことしちゃうからね！=Если ты продолжишь так надо мной издеваться, просто подожди, у меня есть для тебя кое-что потрясающее в запасе!
あっ、あっ、痛っ、駄目……ああ……そこは……=Ах..., ах..., больно..., не надо... ааа... это...
駄目よ……そこは……=Не там... манекен...
そこは嫌って言ってるのに、あっ、んっ、嫌っていうほどするんだから=Несмотря на то, что я продолжаю говорить, что мне там не нравится, ах..., нн..., ты просто делаешь это чаще с каждым разом, когда я это делаю.
苦手なのに気持ちよくなってきたぁ。　オチンポ忘れないでね=Я начинаю чувствовать себя хорошо, хотя мне это и не нравится. Не забывай также двигать своим членом, хорошо?
ああっ、そこは……変な気分になっちゃうから……=Ааа..., это... У меня будет странное настроение, так что...
あっ、んっ、ほ、他でもっと感じさせて=Ах..., нн..., м-заставь меня чувствовать себя лучше где-нибудь в другом месте.
もうどこを触られても気持ちいいのかも♪=В этот момент я чувствую себя хорошо, независимо от того, где ты прикасаешься ко мне♪
あっ、ああっ、すご……中で……たくさん擦れて……=Ах..., аааа..., удивительно... это раздражает... против меня, так сильно...
ああっ、凄いよ……感じてきちゃう=Ааа..., потрясающе... с тобой мне будет хорошо.
あなたのおちんちん来てるよぉ=Твой член входит в меня и выходит из меня.
あっ、おお、あぅあああ！　すんごいよぉ！=Ах..., ооо, аууаааа! Это потрясающе!
ああっ、あっ、んっ、あなたのが……中で暴れてる……=Ааа..., ах..., нн..., твой член... сходит с ума внутри меня...
あっ、ああっ、おちんちんで……そのまま=Ах..., ааа..., своим членом... именно так.
あう、あっ、おう、あうぁああん！　たくましい！=Ауу, ах..., ауу, аауууааан! Такой мужественный!
おちんちん……私の中を行ったり来たり……ああっ……凄い=Твой член... входит в меня и выходит из меня... ааа... потрясающе.
いい、いいよそれ……ああ、あっ、はぁん、気持ちいい=Хорошо, это приятное ощущение... ааа..., ах..., хаан, так приятно.
あ、うっ、ああ、あああん！　いいよぉ！　素敵！=Ах, уу..., ааа, аааан! Продолжай идти! Это чудесно!
あっ、あっ、あっ、はぁ……す……すご=Ах..., ах..., ах..., хааа... я... потрясающий.
ああっ……凄い……凄い来てる=Ааа... потрясающе... все идет так тяжело.
あっ、はんっ、あっ、強いの、好き=Ах, хаан, ах, такой сильный, мне это нравится.
ああああん！　これ！　これだよぉ！=Аааан! Это! Вот оно!
はぁ、あっ、んっ、ああ、こんなに……おちんちんが暴れ回って……=Хаах, ах..., ннн..., ааа, твой член... неистовствующий внутри меня...
ああっ、あっ、あん、もっと……激しくして=Ааа..., ааа..., ан, сделай это... сильнее.
んあああん！　これを待ってたよ！=Ннаааан! Это то, чего я так долго ждал!
あなたの……あっ……おちんちん……すごく擦れてるよ=Твой... ах... член... он так сильно трется обо меня.
おちんちん……凄く気持ちいいよ=Твой член... на ощупь потрясающий, по-настоящему.
大きいオチンポでめちゃくちゃにしてぇ！=Заморочь мне голову своим большим членом!
ああっ……お尻の……そんな奥まで……=Ааа... так глубоко... в моей заднице...
ああっ……お尻……凄い=Ааа... моя задница... потрясающая.
ううっ、ぐっ、あ、あなたのがお尻で暴れてる=Ууу..., гух..., твоя штучка сходит с ума у меня в заднице.
あはぁあああん！　もっとちょうだい=Ахааааан! Дай мне еще.
んっ……ああっ……痛い……ああ=Нн-... ааа-... это больно... ааа.
こ、こんなに……奥まで=Такой... глубокий.
ぐっ、あっ、うぎゅう、そう……お尻はデリケートだから=Ух..., ах..., угу, вот так... В конце концов, у девушек нежные попки.
あんん、ああ、はぁん！　もっと突いて=Анн, ааа, хаан! Колоти меня еще.
んっ……そんなに……入れたら……もっと拡がっちゃう=Нн-...если вы... набьете в него столько... оно еще больше растянется.
き、キツイけど……ああっ、あっ、変な感じ=Я... Это больно, но... ааа..., ах..., это странное ощущение.
お、お尻はや、優しくしてくれないと……=Т-ты должен быть п-нежным, иначе...
んああああん！　激しい！　アナルいい！=Ннаааан! Так интенсивно! Моей заднице приятно!
んっ、あっ、くっ、そんないしたら……痛い……あっ=Нн..., ах..., ку..., когда ты делаешь это так сильно... это больно... ах--
お尻……ああっ、拡がっちゃうってば=Моя задница... ааа, она растянется, дурачок.
んぐっ、あっ、ぐうぅ、アナルが大きくなっちゃう=Ннгух..., а-а-а, блин, моя задница сейчас растянется.
あうぁあああん！　おお！　おおおお！　アナル好き♪=Аауууаан! Оооо! Оооо! Я люблю анал♪
あっ、んっ、ま、まだ……慣れてないよ=Ах..., нн..., я-я все еще... не привык к этому.
んっ、あっ、はぁ、ああ……だめ=Нн..., ах..., хаах, аах... не надо.
あなたのおちんちんが、あっ、どんどんお尻の奥にぃ=Твой член, ах..., входит все глубже и глубже.
アナルをチンポで掻き回してぇ♪=Взбей мне задницу своим членом♪
も、もう少しゆっくり……ああっ=Д-Делай это немного медленнее... ааа--
んっ、きつ……ああ=Нн..., это больно... ааа.
んっ、んぐっ、ううっ、キツいけど……気持ちいいかも=Нн-, ннгух-, ууу -, это больно, но... это может быть приятно.
もう、アナルセックスの虜だよぉ！=Я просто рабыня анала!
ああっ、触りながらなんて……変になる=Ааа..., одновременно прикасаясь ко мне... Я сойду с ума.
ああっ、触りながらなんて=Ах..., прикасаясь ко мне в то же время--
ああっ、そこ、ああん、気持ちいいよ=Ааа..., мне там, ааа, хорошо.
あぁん、触り方すごくエッチ。下も忘れないでね♪=Аан, твоя техника супер непристойная. Не забывай и о том, чтобы сосредоточиться там, внизу, хорошо?♪
あ、あんまり触らないで……変になちゃうから=Не прикасайся ко мне так сильно... Я сойду с ума.
あぁああん、そこ……感じるよ=Ааааа, это место... приятное на ощупь.
オチンポとお触りのコラボレーションが凄い！=Взаимодействие между твоим членом и твоими прикосновениями просто потрясающее!
あっ、あっ、ああ、そ、そこを触って……痛くなくなるから=Ах..., ах..., ааа, т-дотронься до меня там еще... от этого боль уходит.
もっとそこ触って……気持ちいいから=Дотронься до меня там еще... это приятно.
んっ、あっ、ああっ、はぁぁん、もっとそこ触って=Нн-, ах-, ааа-, хааан, прикоснись ко мне там еще.
んあ、あっ、やぁぁん！　もうダメ、ああんっ♪=Нна, ааа..., яааан! Со мной покончено, аан...♪
あっ、ああっ、そこ……もっと触って=Ах..., ааа..., там... прикоснись ко мне еще.
ああぁあ、そのまま、おちんちんで突いて=Ааа, трахни меня своим членом, просто так.
もうあなたとのセックスやめられなくなっちゃう！=Я никогда не смогу перестать заниматься с тобой сексом с такой скоростью!
ああっ、そ、そこはちょっと痛いかも=Ааа..., я... там немного болит.
そ、そこはあまり触らないでね=Н-не трогай меня там, пожалуйста.
そ、そこは苦手だから駄目=Я... я не могу с этим справиться, так что не надо.
あっ、はっ、ああん！　オチンポが良すぎて、そこもよく感じちゃう！=Ах, ха, аааан! Твой член такой приятный на ощупь, что даже в этом месте становится приятно!
そこは……なんか嫌だな……=На самом деле мне не очень... мне там нравится...
あっ、んっ、そこは駄目だよ=Ах..., нн..., не там.
そこは嫌だっていうの忘れちゃう！=Ты заставишь меня забыть, что мне там не нравится!
あっ、ううっ、い、痛い……そこはやめて=Ах..., ууу..., мне... больно... Прекрати это.
あっ、んっ、やっ、そこは駄目=Ах..., нн..., нет..., не там.
んっ、あっ、ああ、そ、それだと気持ちよくないよぉ=Нн-, ах-, ааа, хотя это совсем не приятно.
そこは駄目……だけど……やっぱりいいかもぉ！=Я действительно не хочу, чтобы это было там... но... в конце концов, это действительно может быть приятно!
あっ、やっ、ああっ……そこは苦手だから=Ах..., нет..., ааа...... Я не могу с этим справиться.
ああっ、駄目、そんなのじゃ、そこはいいから、もっと突いて=Ааа..., не надо, это..., мне все равно, если ты дотронешься до меня там, просто толкни меня сильнее.
そこは……ああ……だめ……でも、オチンポ気持ちいい！=Не... ах... там... но твой член так приятен на ощупь!
んん……んっ、ちゅう、キスしながらって気持ちいい=Ннн... ннн..., *поцелуй*, делать это во время поцелуя - потрясающее ощущение.
んっ、ちゅう、ちゅく、んっ、ひもひいい=Нн-, *поцелуй*, *пососи*, нн-, так приятно.
ああ、あ、キスしよ♪　んちゅぐちゅ、ぢゅ、んん♪=Ааа, ааа, давай поцелуемся♪ *сосунки*,*целуемся*, нн♪
んっ、ちゅ、んっ！　はぁ、いっぱい愛し合ってる感じする=Нн-, *поцелуй*, нн-! Хаах, такое ощущение, что мы действительно занимаемся любовью.
ちゅくちゅく……んん……もっほキス……=*сосунок*... ннн... поцелуй меня еще...
ああ、あ、きすして♪　んっ、んんっ、ちゅうううう♪=Ааа, ах, поцелуй меня♪ Нн-, ннн-, *целует*♪
んっん、ちゅぱ、はぁっ、速くてもキスしてれば平気=Нннн, *шак*, хаа..., когда ты целуешь меня, даже такой быстрый темп терпим.
ちゅう、ちゅく、ちゅう、んっんっ=*целуй*, *соси*, *целуйся*, ннннн
あなたの唾液おいしい！=У тебя такие вкусные слюни!
んん、んっ、んっちゅ、はあ、はあ、すごいね=Нн, нн..., *поцелуй*, хаа, хаа, это потрясающе, не так ли?
んっ、これ……愛し合ってる感じする……んんっ、ちゅう=Ннн-, это... действительно кажется, что мы занимаемся любовью... ннн-, *целуемся*
ちゅば、ちゅば、んちゅるううう♪=*шелуха*,*соси*,*шлепррр*♪
ちゅっ、んっ、いいよぉ、んんっ、ちゅ=*соси*, нн-, продолжай, нн-, *целуй*
あっ、んんっ、んっ、ちゅく、はげひい……すき=Ах-, нн-, нн-, *отстой*, так интенсивно... Я люблю это.
んちゅる、ちゅう、ぴちゃ♪　好き、好き♪=*чавкать*,*сосать*,*шлепать*♪ Любимая, я люблю тебя♪
ちゅうう、んっ、んんっ！　はあ、キスいっぱいして……=*соси*, ннн..., нннн...! Хаа, целуй меня почаще...
んっんっ、んん、きふしながら……ついへ=Ннннн..., нн, колоти меня... во время поцелуя.
キスしながら突かれるの、んちゅ、じゅる、好きぃ♪=Мне нравится, когда ты *целуешь*,*чмокаешь*, колотишь меня, пока мы целуемся♪
ちゅ、ちゅう、ちゅぱ！　はあ、はあ、これならいいかも=*соси*, *целуй*, *трахайся*! Хаа, хаа, я думаю, меня это устраивает.
んっんっんっ、んんっ、もっほはげひく=Нннннннн-, нннн-, сильнее--
んじゅる♪　んちゅ♪　もうお口ドロドロ……=*чмокаю***целую**у меня во рту все тает...
んん、んっ、ちゅう、キスしながら……お願い=Ннн, нн..., *целуй*, целуя меня... пожалуйста.
あっ、んっ、キスとおちんちんでたくさん攻めて=Ах..., нн..., доминируй надо мной своими поцелуями и своим членом.
上も下もドロドロ♪=Я весь таю, как вверху, так и внизу♪
あっ、ああ、初めてなのに……感じてきた=Ах..., ааа, несмотря на то, что это мой первый раз... мне стало хорошо.
あなたが優しいから、どんどん感じてきたよ=Я начинаю чувствовать себя потрясающе из-за того, какой ты нежный.
あっ、はっ、ああっどんどん気持ちよくなってきた=Ах..., хаа..., ааа..., это начинает казаться все более и более удивительным.
私、先にイっちゃいそう！=Чувствую, что я кончу первым!
ああ……あっ……なんか……き、きそうだよ=Ааа... ах..... Я чувствую, что..... Я-я сейчас кончу.
優しくしてくれるから、こんなに感じるの=Это потому, что ты такой нежный, мне так хорошо.
ああっ、あんっ、あぁああ……そのまま、もっと=Ааа..., ан..., ааааа... просто так, еще.
できれば一緒にイキたいよぉ♪=Я хочу кончить вместе, если мы сможем♪
あっ、あっ、んっ……初めてで感じちゃう=Ах..., ах..., ннн...... Я чувствую себя хорошо с первого раза.
なんだか……身体が、ああっ、あんっ火照ってきたよ=Я чувствую себя так... мое тело, ааа..., ан..., начало гореть.
あっ、あっ、あんっ、ああぁああ、い、イキそう=Ах..., ах..., ан..., ааааааа, я вот-вот кончу.
ああん！　凄い！　あなたに全部支配させてるぅ♪=Аааан! Удивительно! Ты доминируешь над каждой частичкой меня♪
あっ、んっ、ああ……な、なにか来る……=Ах..., нн..., ааа... что-то приближается...
あっ、あっ、ああっ、き、気持ちよくなってきたぁ=Ах..., ах..., ааааа..., я... это начало ощущаться потрясающе.
あああっ、こ、このままだとイっちゃうかも=Ааа..., а-с такой скоростью я мог бы кончить.
うあぁぁぁん！　凄いよぉ！=Увааан! Это потрясающе!
あっ……んあっ……で、出ちゃう？=А-... нна-... собираешься кончить?
ああっ、イキそうなの？　いいよ……感じて=Ааа, хочешь кончить? Все в порядке... чувствую себя хорошо.
んっ、あっ、おちんちんイキそうなの？=Нн-, а-, твой член вот-вот взорвется?
あぁぁぁん！　あん、ああっ、そろそろイキそう？　いいよ来てぇ♪=Аааан! Ан, ааа..., почти приехали? Все в порядке, идем♪
んっ……ああ……イキそうなの？=Нн-... ааа... ты собираешься кончить?
私で感じてくれて……うれしいよ=Я действительно счастлива... что тебе хорошо из-за меня.
ああっ、はぁああ、更に膨らんできたよ。んあっ、イキそうなのかな？=Ааа..., хааа, он начал раздуваться еще больше. Нна..., ты собираешься кончить?
チンポ汁ほしい♪=Я хочу твоего молока для члена♪
あっ、あっ、んぁあ、で、出そうなの？=А-, а-, ннааа, ты собираешься кончить?
あっ、んっ、あっ、イキ……たいの？=А-, нн-, а-, ты... хочешь кончить?
あっ、んっ、あああっ、出そう？　いいよ=Ах..., нн..., ааа..., собираешься кончить? Продолжайте.
あっ、あっ、あああ！　そのままイって！=Ах..., ах..., аааа! Давай, кончай!
んっ、あっ、はぁ、いいよ、イっても=Нн..., ах..., хаах, все в порядке, если ты кончишь.
もう……出ちゃう？=Собираешься... кончить?
おちんちん、どんどん震えてきたよ、イクんでしょ？=Твой член, он начал дергаться все сильнее и сильнее. Ты собираешься кончить, нет?
いいよぉ♪　全部出してぇ！=Все в порядке♪ Стреляй во все подряд!
んっ、あっ、お尻で感じちゃってる……=Нн..., ах..., я чувствую себя хорошо из-за своей задницы...
わ、私……ああっ、お尻で感じるようになってきちゃった=Я-я... ааа..., начал испытывать удовольствие от своей задницы.
あぁああぁ、あ、アナルがどんどん良くなってる=Ааааааааа, м-моя задница чувствует себя все лучше и лучше.
ああああ！　アナルいいのぉ！=Ааааа! Моей заднице так хорошо!
こ、こんなの……違うのに……あっ、ああ……=Даже несмотря на то, что... это неправильно... ах, ааа...
ああっ、お尻なんて……やっぱり……駄目=Ааа..., анальный секс... действительно хорош... нехорошо.
あ、アナルで感じちゃってる=Я... я чувствую себя хорошо из-за своей задницы.
オチンポでアナルイカされちゃう！　変になるぅ♪=Ты заставишь мою задницу кончить своим членом! Я сойду с ума♪
んっ、あっ、ぐうっ、い、痛いのに……気持ちよくなってる=Нн-, ах-, гууух-, е-даже несмотря на то, что это больно... я начинаю чувствовать себя хорошо.
あっ、やっ、ああ、お、お尻で感じちゃってる=Ах..., да..., ааа, я-я начинаю чувствовать себя хорошо со своей задницей.
あっ、うぐっ、ううっ、そんなにすると、ほんとにお尻でイっちゃう！=Ах..., угух..., ууу..., если ты будешь делать это так сильно, я действительно кончу из своей задницы!
らめええ♪　きちゃうううう！=Нееет, ♪ Я приду!
あっ、ぐっ、ううっ、私……お尻でイキそうになってる=Ах..., гух..., уух..., я вот-вот... кончу из своей задницы.
あぅぁ、んっ、は、恥ずかしいところで……感じちゃう=Аууу, нн-, я-я испытаю оргазм... в странном месте.
あぐぁあああ！　気持ちいい！=Агаааа! Это так приятно!
アうぁぁぁぁぁあああん！　アナルで狂っちゃう♪=Ааууааааан! Анальный секс сведет меня с ума♪
あっ……ああ……お尻で射精……するの？=Ах... ...аааа... ты собираешься... кончить мне в задницу?
お、お尻で……イクの？　いいよ、感じて=Собираешься... кончить мне в задницу? Все в порядке, чувствую себя хорошо.
イクの？　アナルで？　あなたも変になって=Собираешься кончить? В мою задницу? Сходи со мной с ума.
オチンポでアナル拡げられてるぅ♪=Член растягивает мой анус♪
んっ、あっ、出されちゃう……お尻に=Нн..., ах..., меня сейчас накачают... в задницу.
あっ、はぁ、私の事は気にしないで……好きにして=Ах..., хаа, не беспокойся обо мне... делай, что хочешь.
おちんちんが、もっとお尻を拡げてる=Твой член раздвигает мою задницу еще больше.
いっぱい突いていいからね、んんっ、あっ、おおおう♪=Не стесняйся колотить меня как следует, ладно? Нн-, а-, ооооо♪
んっ、ぐっ、こ、こんなのが感じるの？=Нн..., гм..., т-тебе от этого хорошо?
あんっ、あっ、はぁ、お尻で出すんだね=Ан..., а..., хаах, собираешься вылить это мне в задницу, не так ли?
あぁぁ、ぐっ、あああ、お尻で……イこうとしてる=Ааа, боже..., ааааа, ты готовишься... кончи мне в задницу.
あ、あん、ああ、あ、チンポ汁でアナルいっぱいにしてぇ！=Ах, ан, ааа, ааа, наполни мою задницу молоком для своего члена!
感じちゃってるんだ……ああっ、私のお尻で=Тебе хорошо... ааа... от моей задницы.
あっ、くっ、あっ、はぁ……恥ずかしいところに出して=Ах..., ку..., ах..., хааа... вылей это в мое неловкое положение.
出ちゃうの？　うっ、ああぁあ、おちんちん、私のアナルで良くなって=Собираешься кончить? Ууу..., ааааааа, используй мою задницу, чтобы твоему члену было приятно.
んあぁああん！　アナルでイってぇ！　狂ってぇ♪=Ннннаааан! Кончи мне в задницу! Сойди с ума♪
あっ、あああ……私……初めてなのにイっちゃう=Ах..., ааааа... Я собираюсь... кончить, хотя это мой первый раз.
あぁああ、わ、私……先にイっちゃいそう=Ааааа, я-я... мог бы кончить первым.
い、イク……イっちゃう！=С-Кончаю... Я кончу!
ああああん！　イク、イっちゃう！=Аааааан! Кончаю, я кончаю!
はぁ、ああっ、イク……イキそう=Хаах, аах..., кончаю... вот-вот кончу.
はん、あっ、ああ、ごめんなさい……もうイキそう=Хан, ах..., ааа, прости... Я собираюсь кончить.
あっ、あっ、んああああ！=Ах..., ах..., ннааааа!
あん、あああ、あん、イカされちゃう♪=Ааа, ааааа, ан, ты заставишь меня кончить♪
ああ、一緒にイキたい……=Ааа, я хочу кончить вместе...
あんっ、あっ、あぁああ、うん、一緒に……イこう！=Ан..., ааа..., ааааааа, да, давай кончим... вместе!
イク、きちゃう！　ねえ、一緒に……=Кончай, я собираюсь кончить! Эй, вместе было бы здорово...
はあっはあ、ああん！　一緒にぃ！=Хаах, хаах, аааан! Вместе!
あっ、んっ、お願い……怖いから一緒に=Ах..., нн..., пожалуйста... Мне страшно, кончи вместе со мной.
一緒に……い、一緒にぃ……=Вместе... т-вместе...
あぁぁ！　あっ、はん、一緒にイって！=Аааа! Ах..., хаан, кончи со мной!
二人でオチンポとおまんこでいこう！=Давай кончим вместе, из моей киски и твоего члена!
出す……の？　いいよ、きて=Собираешься... кончить? Все в порядке, кончай.
私はいいから、たくさん中に出して=Я в порядке, не волнуйся, так что наливай побольше.
あぁああ、いいよ、中に出して=Аааан, все в порядке, наливай.
あなた専用のオマンコに全部出して！=Излей все в эту личную киску, которая принадлежит только тебе!
んっ……あっ……いいよ、私をあなたのものにして=Нн-... а-... давай, сделай меня своей.
うん、あっ……あぁあ、出してぇ=Да, а-а-а, кончаю.
うん、中に出して=Да, кончи внутрь.
チンポ汁、全部おまんこで受け止めるからね♪=Я впитаю все молоко из твоего члена своей киской♪
あっ、ああっ、うん……外に=Ах..., ааа..., да... снаружи.
あっ、ああ、外に……たくさん出して=Ах..., ааа, стреляйте... много, снаружи.
うん、かけて、いっぱい=Да, побрызгай на меня этим, побольше.
はん、あっ、あああ♪　精液で犯してね=Хаан, ах..., аааах♪ Оскверни меня своей спермой.
んあっ、あっ、ああ……私をあなたで染めて=Нна..., ах..., ааа... раскрась меня в свои цвета.
うん……かけて、いっぱい……あああ=Да... распылите это, побольше... ааа.
出して、私に！=Кончай на меня!
たくさん染め上げて=Много красит меня.
あっ、はっ、ああっ、い、いきなり……あっ……やぁ=Ах-, ха-, ааа-, с-так внезапно... ах-... да.
あっ、んっ、あ、出る……の？=Ах..., нн..., ах, собираешься... кончить?
んあっ、あっ、あぁぁあ、中？　外？　どっちがいいの？=Нна-, ааа-, аааааа, внутри? снаружи? Что тебе нравится больше?
あっ、んあっ、はあっ、好きな方にたくさん出してね♪=Ах..., нна..., хаах..., кончай много, где захочешь, хорошо?♪
んっ、あっ、な、なに？　あっ、ひゃっ……あくぅ=Нн-, а-, ч-что? А-, хя-... акух.
あぁあ、あっ、イクの？　イっちゃうの？=Ааа, ах..., собираешься кончить? Ты собираешься кончить?
好きな場所で出して=Кончай, где тебе нравится.
どっちでもいいからね♪=Куда захочешь, хорошо?♪
あっ、んっ、うん……ゴムしてるから……そのままイっていいよ=Ах..., нн..., да... мы пользуемся презервативом, так что... не стесняйся кончать внутрь, как ты есть.
あああ……出てるの……わかるよ……ああっ=Ааа... это выходит наружу... Я чувствую это... ааа--
あっ、ああっ、ああぁあ、ゴムしてるから中で出していいよ=Ах..., ааа..., ааааа, мы пользуемся презервативом, так что не стесняйся кончать внутрь.
ゴムしてるから、思いきり奥で射精して♪=Мы пользуемся презервативом, так что наливай столько, сколько захочешь♪
ああ、そのまま、出して=Ааа, кончи, просто так.
ああ……あなたのでゴムが膨らんでる=Ааа... презерватив надувается из-за твоего члена.
あぁああ、そのままイって=Ааааа, просто кончи вот так.
ゴムを突き破るくらい出して♪=Кончи так сильно, что проткнешь презерватив насквозь♪
あっ、ぎゃぅ、ううっ、お……お……お尻で……うそ……いやぁ=Ah--, gyauu, uuu--, f... f... from my butt... no way... no--
私……お、お尻で……あぁあ、あっ、だめっ、ああっ=Я собираюсь... с-с моего... ааа..., ах..., нет..., ааа--
い、イク……アナルでぇ！=Кончаю... из моей задницы!
あ、あ、あぅおおお、お、お尻ゃいそう！=Ах, ах, ааууууу, м-моя задница почти на месте!
んっ、あっ、まって！　駄目……変なの……くるから=Нн-, а-, подожди! Не надо... что-то странное... должно произойти.
お、お尻で……イクようになる……ああっ……なんてぇ=П-Подумать только... Я бы кончил из... ааа... своей задницы.
お尻で恥ずかしくイっちゃう=Я смущенно кончу из своей задницы.
あ、あう、お、あ、お尻でイク、イクうううう♪=Ah, auu, oh, ah, I'll cum from my butt, I'll cummmm♪
ああああ、お、お尻なんてぇ……だめぇ=Аааааа, м-моя задница из всех мест... нет~
い、イこう？　一緒なら……あっ……恥ずかしくないから=Л-Давай кончим? Если мы сделаем это вместе... ах......это будет не так неловко.
あぁぁあ、あっ、あああ、アナルで……気持ちよくなろう=Ааа, ааа..., ааа, давай почувствуем себя хорошо вместе... от анала.
んあっ、はあん、アナルイっちゃう！　肛門で搾りとっちゃうから♪=Не-а-а, хааан, моя задница сейчас кончит! Я выжму тебя своим задним воротом♪
んあああ、きちゃう……変なのが……いやああ=Ннаааа, иду... что-то странное происходит... нееет~
一緒に……お尻でイクなんて……ああっ、あぁ、こんこと……こんなことって=Подумать только, мы могли бы... кончить вместе от анала... ааа..., ааа, что-то вроде этого... что-то подобное просто не может--
い、イキそう……あなたもいくの？=Собираюсь кончить... ты тоже?
一緒にアナルイキしよう！=Давайте достигнем анальной кульминации вместе!
あっ、やっ、お尻で出すなんて……おかしいよ=Ах, да, делать это в моей заднице... это ненормально.
あっ、ああっ、いいよ、先に……ああっ、出してぇ=Ах..., ааа..., конечно, сделай это... ааа... сначала.
ええ、アナルでイって=Да, кончи мне в задницу.
じゃあ、肛門で締め付けちゃうからね！=Тогда я очень крепко закрою свои задние ворота!
お、お尻はそういうところじゃ……ああああ=Б-попки с этим не готовят... ааааа.
ああっ、あっ、私に構わず……ああ、あぁあぁぁ、気持ちよくなって=Ааа..., ах..., не беспокойся обо мне... ааа, ааааа, чувствуй себя хорошо.
お尻の奥にたくさん出してね=Вливай побольше глубоко внутрь, хорошо?
どう？　凄い締まるでしょう♪=Как это? Я могу довольно хорошо сдерживаться, нет?♪
あああ……凄い……これが……射精なんだ=Аааа... потрясающе... итак, это... семяизвержение.
あぁあ……あっ、出てる……ああ=Ааа... ах... это выходит наружу... ааа.
んぁああぁああ！　中で出てる=Ннааааааа! Это вливается в меня.
はぁ、あああ、あん♪　やっぱり生で出されちゃうのが一番♪=Хааа, ааааа, ан♪ Накачаться raw действительно лучше всего♪
はあぁあ……私……中で出されてるんだ=Хаааах... Меня... накачивают.
あっ、はぁ……たくさん……出ちゃってる=Ах..., хаа... ты вливаешься... так много.
な、中で勢いよく出てる=Т-ты вливаешь это так энергично.
うあぁあん♪　孕まされちゃってるぅ♪=Увааааан♪ Я залетаю♪
んんぁああ……射精……してるんだ=Ннааааа... ты... извержение.
んっ、ゴム越しでも出てるのわかるよ=Нн..., даже через презерватив я могу сказать, что ты кончаешь.
ご、ゴム越しにあなたの精液を感じる=Я... я чувствую твою сперму через презерватив.
あ、あんっ、私の子宮に出す練習してる…=Ах, ан..., ты тренируешься закачивать его в мою утробу...
んあっ、ああ……ゴムが膨らんでる……いっぱい出してるんだ=Не-а..., ааа... презерватив надувается... ты много кончаешь, да?
あぁぁ、ドクドクいってる……=Ааа, это хлещет наружу...
あぁああ、出てる……わかるよ=Ааааа, это выходит наружу... Я могу сказать.
あうぁああん、将来の練習だねぇ=Аааааааан, потренируйся на будущее, не так ли ~?
はぁああぁ……お尻に出すなんて=Хаааах... подумать только, что ты сделаешь это у меня в заднице.
な、中に出しちゃうなんて……そんなに好きなの？=Подумать только, ты бы сделал это внутри... тебе так сильно это нравится?
んあぁああ！　あ、アナルにたくさん=Ннааааа! С-Так много, у меня в заднице.
どんどんアナルに出てるよぉ=Она продолжает стекать мне в задницу.
ああ……ほんとに……お尻に出したんだ=Ааа... ты действительно... сделал это в моей заднице.
あぁああ、お、お尻に出されてる……あ、熱い=Ааааа, я-я получаю его в свою задницу... с-такой горячий.
んぐぅうう！　お、お腹の中に精液が入ってくる=ннгууух! Г-ваш сперма в мой живот.
完全にアナルにハマったね=Совсем подсел на анал, да?
あぁあああぁああん！=Аааааан!
あぁああ！　イク！　一緒に……ああ！　イってる=Ааааа! Кончаю! Вместе... ааа! Камминг--
イグぅうぅぅぅ♪=Жевательная резинка♪
はぅあああぁぁぁ！=Хауаааа!
んあぁああ！　一緒にイってしまっているぅ！=Ннааааа! Мы кончаем вместе!
あああああああん♪=Аааааан♪
うあぁあああああん！=Увааааааа!
あぁぁぁあああん！=Аааааааан!
イク、イク、イクうぅぅううううっっっっ♪=Кончаю, кончаю, кончаюминннннннггг...♪
きゃうぁあああぁあああ！=Кяаууаааааааа!
イク！　イク！　いくううううううう！=Кончаю! Кончаю! Кончаюминнннннннн!
あああ、イっちゃううううううう♪=Ааааа, я кончу, ммммм♪
初めてで……こんなにイクなんて……すごい=Подумать только, я бы так сильно кончил... с моего первого раза... потрясающе.
ゴムをしていなかったら……もっと凄いことになったよね=Если бы мы не пользовались презервативом... это было бы еще более потрясающе, не так ли?
ゴム越しに熱いの感じるよ=Я чувствую тепло через презерватив.
やっぱり二人でイケると幸せ=Кончать вместе - это действительно просто блаженство.
ああっ、あっ、凄くビクビクしていたね……ゴムが無かったら大変だね=Ааа..., ах..., ты уверен, что накачался вдоволь... было бы проблематично без презерватива, не так ли?
ああ、ゴムしててよかったかも……=Ах, хорошо, что мы воспользовались презервативом...
おちんちん……ゴムを破ってしまいそう=Чувствовать как... твой член проткнет презерватив насквозь.
次はゴムなしでしようね？=Давай в следующий раз сделаем это без презерватива, хорошо?
初めてで……こんなにイって……こんなに出されちゃった=Это мой первый раз, и все же... Я кончил так сильно... Меня так сильно накачали.
き、気持ちよかった……あなたのおちんちんもまだビクビクしてる=Т-Это было здорово... Твой член все еще дергается.
出されたら……イっちゃったよ=Когда вы его закачивали... Я пришел.
んはぁ……あぁ……まだ余韻が収まらない……=Нннааа... аааа... послесвечение не прекратится...
あなたと一緒にイケて……凄く幸せ=Иметь возможность кончить вместе с тобой... это чистое счастье.
中に出されながらイクの……癖になるかも=Я мог бы пристраститься... кончать, пока ты входишь в меня.
うれしい……中でこんなに出してくれて。一緒にもイケたし=Я так счастлива... ты так много вложил в меня. Мы тоже пришли вместе.
しばらくこうしてよう……=Давай побудем так еще немного...
危ない日だけど、あなたと一緒にイケたのならそれでいい=Это небезопасный день, но что действительно важно, так это то, что мы собрались вместе.
も、もう……わけがわからなくなちゃった……=Я... я даже не... больше не знаю, что к чему...
あ、危ないけど……気持ちよかったからいい……よね？=Я-Это опасно, но... все в порядке, ведь это было здорово... верно?
そんなに私を妊娠させたいんだぁ♪=Ты так сильно хочешь оплодотворить меня, да♪
初めてでできちゃったら……その時は……=Если я забеременею, то с первого раза... когда придет время...
ううん、出してほしかったから……いいの=Нет, я хотел, чтобы ты это сделал... так что все в порядке.
これだけ気持ちよかったら……赤ちゃんできちゃうかな=Это было так приятно... забеременею ли я?
これは期待しちゃっていいのかな？=Это нормально, что я надеюсь на это?
こ、こんなにイクって気持ちいんだ=Я... Это действительно приятно -кончать так сильно, ха.
わ、私だけ……こんなに気持ちよくなってごめんなさい=Я-я сожалею... за то, что так сильно кончил сам.
私だけ……先にイっちゃった=Я пришел... один.
私が１人でイカされちゃなんて……=Подумать только, ты заставил бы меня кончить в одиночку...
まだ快感が続いてる=Удовольствие все еще продолжается.
うん……あなたのおちんちんで感じちゃった=Да... Я кончила от твоего члена.
凄く気持ちよかった……うれしいよ=Это было потрясающе... Я действительно счастлива.
お返し、今度はたくさん絞りとっちゃうから=На этот раз я выжму из тебя побольше, чтобы загладить свою вину.
こ、こんな恥ずかしいことで一緒にイってしまうなんて=Подумать только, мы бы кончили вместе из-за такого постыдного поступка.
あぁぁ……あなたと一緒に、私もお尻でイっちゃった=Ааа... В итоге я тоже кончил из своей задницы, вместе с тобой.
お尻で一緒にイクなんて、お互い好きだよね=Подумать только, мы бы кончили вместе, мы оба любим анал, не так ли?
お尻って、なんでこんなに気持ちいいのかな♪=Просто почему анальный секс так приятен?♪
あなたもお尻が良かったんだ……私達って変なんじゃ……=Тебе тоже понравилось... Разве мы не странные?..
恥ずかしいところでも、一緒にいければ……いいものだね=Даже если это происходит в таком месте, как это, главное, чтобы мы кончили вместе... это хорошо, не так ли?
あなたもお尻でおちんちん感じるんだね=Твоему члену тоже нравится находиться в моей заднице, не так ли?
お尻で幸せを感じてるよ=Прямо сейчас я чувствую счастье в своей заднице.
初めてのお尻でイってしまうなんて……=Подумать только, я бы кончил от своего первого в жизни анального опыта...
ほんとに……もう……お尻でイクようになっちゃった=На данный момент... Я действительно... стал совершенно чувствительным там, внизу.
ああ……アナルで快感を得るなんて=Ааа... подумать только, я получу удовольствие от анала.
本当にお尻が弱くなっちゃったよ♪=Моя задница действительно стала такой слабой♪
こんなの望んでなかったはずなのに……なんで気持ちいいの=Даже если это не то, чего я когда-либо хотел... почему мне так хорошо?
感じたくないけど、感じちゃう=Я не хочу чувствовать себя хорошо, но ничего не могу с собой поделать.
アナル……こんなに良くなるなんて=Подумать только... моей заднице было бы так хорошо.
あなたが開発しちゃったから、こうなったんだよ♪=Это так, потому что ты тренировал это, ты знаешь♪
ゴムしていなかったら……どうなっていたんだろう……=Интересно, чем бы это закончилось... если бы мы отказались от презерватива...
あぁあ……あっ、まだおちんちんがビクビク跳ねてるぅ=Ааа... ах, твой член все еще сходит с ума.
凄い……ゴムがパンパンだよ=Удивительный... презерватив весь раздулся.
安全なセックスもいいけど、たまには危ないことする？=Безопасный секс тоже хорош, но не хочешь ли иногда заняться чем-нибудь рискованным?
ゴムでもこんなに感じるんだね=Даже с презервативами это может быть так приятно, да?
はぁ……ああ……ああ、凄い勢いだったね……ゴム……大丈夫かな=Хаа... аааа... аааа, это было что-то энергичное... презерватив... Интересно, он выдержал?
ゴム……破けちゃうくらい凄い射精だったね=Это было... почти как семяизвержение при прокалывании презерватива, не так ли?
どうしても、生がいいならいいんだよ♪　責任とれるなら=Если ты действительно хочешь сделать это по-настоящему, несмотря ни на что, ты можешь это сделать, пока берешь на себя ответственность.
最初から……こんなに中に出されてしまうなんて=Подумать только, ты бы столько вложил... с самого начала.
あぁぁ……中に……あなたのが溜まってる……=Ааа... твое семя... внутри меня...
ああ……こんなに出されたら嫌でもイっちゃうよ=Ааа... если ты будешь вкачивать так сильно, то заставишь меня кончить, даже если я этого не захочу.
いっぱい出たね……このまま精液溜めちゃおうかな♪=Ты часто кончал... может быть, я просто буду держать это внутри себя вот так♪
し、しばらく……動けそうにないなぁ……=Н-не думаю... Я могу немного пошевелиться...
お、おまんこが……あなたの精液でいっぱいだよ=М-Моя киска... вся полна твоей спермы.
ねえ、このまま……もう少しこのままで=Эй, вот так... просто вот так, еще немного.
これ、絶対歩いたら垂れるよね♪=Это определенно просочится наружу, если я уйду, не так ли♪
これが……本当のセックスって言うんでしょうね=Это... то, что они назвали бы настоящим сексом, не так ли?
き、危険な日にこんなにしちゃって……いいのかな=Я-Это действительно нормально... делать так много в такой рискованный день?
避妊……しなかったけど、こんなに気持ちいいなら……いいかな=Мы этого не делали... использовали контрацепцию, но раз уж это было так приятно... может, все в порядке.
子宮の中に精液が入ってきたのわかった=Я мог чувствовать, как твоя сперма ввода чреве моем.
危ないけど……でも……満たされてる=Это рискованно, но... но... Я чувствую удовлетворение.
あぁあ……もう危ない日だって忘れちゃうくらい感じちゃった=Ааа... это было так приятно, что почти позволило мне забыть о том, что сегодня небезопасный день.
最後……もう頭真っ白で気絶しそうだった……=Ближе к концу... в моей голове было так пусто, что я чуть не упала в обморок...
危険日だから、かえって感じちゃった=Это рискованный день, так что мне было еще приятнее.
頭が……はぁ……はぁ……真っ白=В моей голове... хаа... хаа... пусто.
い、イった姿……恥ずかしいから……見ないで=Я... Мне неловко... я не хочу, чтобы ты это видел... так что не смотри.
頭が……もう真っ白で=Моя голова... совершенно пуста.
はあ、はあ……ごめんね、私だけ先にイって=Хаа, хаа... Прости, я пришел один.
き……気絶しちゃうかと思った=Я... я думала, что упаду в обморок.
ねえ……抱きしめて欲しいな=Привет... Я хочу, чтобы ты крепко обнял меня.
気絶しちゃうかと思った=Я думала, что сейчас упаду в обморок.
あなたがイクまで付き合ってもいいよ？=Я не возражаю, если мы продолжим, пока ты не кончишь, понимаешь?
初めてのお尻で、こんなに気持ちよくなってしまうなんて=Подумать только, что я буду чувствовать себя так хорошо, когда впервые займусь аналом.
お尻の中……あなたのでいっぱいだよ=Моя задница... забита твоими вещами.
お尻だけど……一緒にイケてうれしい=Это анально, но... Я рад, что мы собрались вместе.
お尻でイキまくるなんて変態だよね=Кончая так безумно от анала, мы просто извращенцы, не так ли?
あなたもお尻で感じていたんだね=Тебе тоже приятно заниматься аналом, да?
お尻が……あなたのおちんちんで……ああぁ、開発されちゃった=Моя задница... сломана... ааа, твоим членом.
こんなにお尻で、気持ちよく一緒にイケるなら、またいいよ=Если мы можем так приятно кончить вместе от анала, я не против сделать это снова.
一緒にお尻でイクとか絶対私たち変♪=Мы определенно странные, кончаем вместе от анала и всего остального♪
私って……なんて恥ずかしい……=Я... такая бесстыжая девчонка...
きも……ちいい……お尻……あああ=Это приятно... хорошо... моей заднице... ааааа.
お尻で激しくイっちゃった=Я так сильно кончил из своей задницы.
あなたの陰でアナルが弱くなっちゃった。最初はあんなに嫌だったのに=Благодаря тебе моя задница стала совсем слабой. Хотя поначалу я это так ненавидела.
お尻……初めてのはずなのに=Хотя... это должен был быть мой первый раз.
お尻で……私……感じるんだ=Я чувствую... удовольствие... от моей задницы.
お尻でこんなに感じるようになっちゃった=Моя задница сейчас испытывает такое удовольствие.
嫌だったアナルがこんなに良くなるなんて=Подумать только, анальный секс, который я раньше ненавидел, мог стать чем-то таким хорошим.
ゴムしてなかったら……これが全部入ってきてたんだ=Если бы мы не использовали презерватив... все это было бы внутри меня.
おちんちんのゴム……今どうなってるんだろう=Интересно, как выглядит презерватив на твоем члене... прямо сейчас.
まだ、おちんちん動いてるよ=Твой член все еще движется.
まだオチンポ動いてるね=Твой член все еще двигается, да?
いつかは……ゴム無しでもしてみたいね=Однажды... Я хочу попробовать сделать это с тобой без презерватива.
まだ、おちんちんが小さく震えてるね=Твой член все еще немного подергивается, да?
ゴムに包まれたおちんちん……今どうなってるかなぁ=Твой член, завернутый в презерватив... Интересно, как он выглядит прямо сейчас.
おちんちん、ゴムがあって不満そう=Твой член выглядит неудовлетворенным из-за презерватива.
あなたが気持ちよかったならいいよ=Это не имеет значения, главное, чтобы тебе было приятно.
あなたが気持ちよくなってくれたのなら、私は全然いいよ=Я совсем не возражаю, главное, чтобы тебе было хорошо.
私の中……あなたのでまだ熱いよ=Мои внутренности... они все еще горячие от твоего семени.
私の中、気持ちよかった？　次は私もイカせてね=Хорошо ли было моим внутренностям? Заставь меня кончить и в следующий раз, хорошо?
こんなに出してくれたんだ=Ты так часто приходил, да?
私でイってくれたんだから、うれしいよ=Ты пришел из-за меня, так что я действительно счастлива.
まだ……できたりする？=Хочешь... продолжать?
中出しっていいよね=Натуральные продукты - это так здорово.
危なかったのに……快楽に負けちゃった=Даже несмотря на то, что это было рискованно... мы проиграли удовольствию.
危ない日だけど、あなたが満足したのならいいよ=Это небезопасный день, но если вы удовлетворены, то все в порядке.
危険日にこれだけ出されたら、もういくら出しても同じだよね=Теперь, когда ты столько в меня вложил, на данный момент не имеет значения, остановимся мы сейчас или нет, нет?
危ない日にゴムなしでやるなんて=Подумать только, мы бы сделали это без презерватива в небезопасный день.
いきなり妊娠しちゃったらどうしよう=Если я забеременею ни с того ни с сего, что мы будем делать?
もしものときの事も考えておいてね=Составь какой-нибудь план, на всякий случай, ладно?
もしものときは……お願いね=Когда придет время... пожалуйста.
危険日の中出しって背徳感あるよね=Делать это внутри в небезопасный день действительно кажется довольно неприличным, не так ли?
初めてで一緒にイケるなんて……幸せ=Подумать только, мы кончим вместе во время моего первого... Я так счастлива.
二人でたくさんイったね。ゴム、もう外す？=Мы многое прошли вместе, да? Хочешь заменить презерватив?
ゴムがないと、おちんちんもっと気持ちいいのかな=Будет ли твой член чувствовать себя еще лучше без презерватива?
一緒にイケたのに、何か物足りないには何故だろう？=Несмотря на то, что мы собрались вместе, что-то кажется мне не совсем правильным, интересно, почему?
よかった？　……うん……私もイったよ=Было ли это приятно? ...Да... Я тоже пришел.
一緒に気持ちよくなれてうれしい……=Я рад, что мы смогли достичь кульминации вместе...
一緒にイクのって、本当に気持ちいいよね=Кончать вместе действительно потрясающе, не так ли?
やっぱり中出しがいいなぁ=Натуральные продукты действительно такие вкусные.
初めてで……こんなに感じちゃうなんて……あなたもそう？=Подумать только, мне... было так хорошо с первого раза... тебе тоже было хорошо?
生だと、やっぱり気持ちいいね=Делать это в сыром виде действительно здорово, не так ли?
もっともっと気持ちいい事したい=Я хочу делать еще много-много веселых вещей.
一緒にイケて、中にもいっぱい出されて幸せ=Кончаем вместе, и когда ты вливаешь это в меня, я просто так счастлива.
一緒にたくさんイっちゃったね……相性いいのかも=Мы многое прошли вместе, ха... возможно, у нас довольно хорошая химия.
まだおまんこ痙攣してる……あなたのおちんちんも、ピクピクして喜んでるよ=Моя киска все еще содрогается... твой член тоже, он так сильно дергается от счастья.
うふふ、あなたとのセックス……好き=Уфуфу, я люблю... заниматься с тобой сексом.
こんなに気持ちいいセックスあったかなぁ=Неужели в этом мире действительно есть что-то настолько приятное?
快感に……負けちゃったけど……これはこれで=Я уступил... удовольствию, но... это то, что есть.
ごめんなさい……私、むちゃな事言ったかも……=Мне жаль... Возможно, я наговорил каких-нибудь абсурдных вещей...
あなたの精液が私の子宮に入っていく=Твое семя попадает в мою утробу.
今までで一番気持ちよかったかも……=Я думаю, что это лучшее, что я испытывал до сих пор.
危ない日だから……もしものときは……ね？=Это небезопасный день, так что... если придет время... хорошо?
気持ちよすぎて思考が追いつかなかった……大変な事になるかも=Это было так приятно, что я не мог угнаться за своими мыслями... это может стать настоящей проблемой.
子供がもしできたら……いっぱい本を読んであげるんだ=Если у нас в итоге появятся дети... Я буду читать им много книг.
危険日中だしって危ない感じがまたいいよね=Ощущение опасности, когда делаешь это внутри в опасный день, тоже является частью удовольствия, не так ли?
初めてで、こんなに感じちゃうのってどう思う？=Что ты думаешь о том, что мне так хорошо с первого раза?
やっぱり……あなたにイカせてもらうと幸せを感じる=Я действительно... испытываю счастье, когда ты заставляешь меня кончить.
あなたにイカされる度に、いやらしくなる=Я становлюсь похотливее каждый раз, когда ты заставляешь меня кончать.
私だけイっても満足感ないなぁ。気持ちよかったけど=Даже если я кончу, это не принесет удовлетворения, если я буду делать это сам. Хотя мне было приятно.
私……感じやすいのかな？=Я... слишком чувствителен?
絶頂って……ほんとにいいものだね=Оргазмы... на самом деле они довольно приятные, не так ли?
こんなにエッチが好きになるなんて=Подумать только, я бы так сильно влюбился в секс.
次はあなたをイキ狂わせたい=В следующий раз я хочу свести тебя с ума.
ついにお尻でしちゃった……=Наконец-то мы занялись аналом...
ふふ……お尻好きだね=Фуфу... ты точно любишь анальный секс.
こんなにお尻でしてる人、他にいるのかな=Интересно, есть ли на свете еще какие-нибудь люди, которые занимаются аналом так же часто, как мы.
こんなにアナルでやるカップルいるかなぁ=Есть ли еще какие-нибудь пары, которые занимаются аналом так же часто, как мы?~
お尻でこんなに出したんだ……変な趣味あったり？=Ты так много влила в мою задницу... это твой фетиш или что-то в этом роде?
こんなに出しちゃうくらいお尻好きなの？=Ты так много влил, неужели ты так сильно любишь анал?
さすがにお尻でし過ぎかもね=Возможно, это действительно было немного чересчур.
きっともうノーマルには戻れないよね=Никакого возврата к нормальной жизни, да?
お尻でなんて……本の世界だけかと思った=Я думал, это бывает только в книгах... анальный секс и все такое.
おちんちんもお尻で喜んでる=Твой член тоже по-настоящему счастлив.
本での知識だけのはずだったのに=Предполагалось, что это будет нечто такое, о чем я когда-либо читал только в книгах. Предполагалось...
私達って浮世離れしてるよね=Мы совершенно оторваны от нормальности, не так ли?
ひゃっ！　こ、これが射精……=Ха-ха! С-Так это эякуляция...
ふあぁっ！　いっぱい、いっぱい出して=Фуаа...! Много, кончай много.
ああ……おちんちんが白いの吐き出してる=Ааа... твой член извергает белую жидкость.
白いザーメンがいっぱい出てるよ=Выходит много белой спермы.
あ……凄い……いっぱい出てる=Ах... потрясающе... ты так сильно кончаешь.
ひゃあっ！　凄い勢い=Ха-ха! Какая энергия.
おちんちんが凄く跳ねてる=Твой член становится таким диким.
何回見ても素敵な射精=Независимо от того, сколько раз я смотрю на это, это всегда так чудесно.
精液って……こんなに勢いよく飛ぶんだね=Семя... летает так энергично, да?
相変わらず、凄い量……=Как обычно, какое потрясающее количество...
こんなに精液出されていたら、臭いが付いてしまうかも=Если ты выльешь на меня столько спермы, запах может просочиться внутрь.
ああ、こんないあなたのチンポ汁まみれになるなんて♪=Ах, подумать только, я бы так пропитался твоим молоком для члена♪
知ってはいたけど……実際に見ると驚く=Я уже разобрался в этом, но... на самом деле это довольно шокирующе.
ドロドロにされちゃった=Ты сделал меня такой липкой.
今日も凄いドロドロ……いっぱい感じてくれたんだね=Сегодня оно тоже очень сладкое... ты чувствовала себя потрясающе, да?
もうこのドロドロが癖になっちゃった♪=На данный момент я пристрастился к этой липкости♪
本でしか知らなかったけど、精液ってこんなにドロドロしてるんだ=Я только когда-либо читал об этом в книгах, но, Семен такой густой и липкий, да.
あなたの匂いがする……=Это пахнет тобой...
おちんちん、こんなに感じてくれたんだ=Твой член был таким приятным на ощупь, ха.
全身を染めてほしいな。　もっと出るよね？=Я хочу, чтобы ты покрасил все мое тело. Ты можешь кончить еще, верно?
ああ、す、凄く垂れてきた……=Ах, с-так много вытекает наружу...
こんなに出されちゃったんだ……=В меня столько всего закачали...
ああ、垂れちゃった……もったいない=Ааа, это просочилось наружу... какая растрата.
ああ、垂れちゃう。一滴もこぼしたくないのに=Ааа, это просочится наружу. Хотя я не хочу, чтобы хоть одна капля проскользнула мимо.
こ、こんなに？　ま、まだ出てくる=Т-Так много? Я-Это все еще выходит наружу.
こんなに垂れて……おちんちん気持ちよかったんだね=Так много вытекает... твоему члену действительно было приятно, да?
ああん、あなたの全部受け止めたいのに=Аааан, даже несмотря на то, что я хочу сохранить все твое семя внутри себя.
もっと精液子宮で受け止めたい=Я хочу принять еще больше твоей спермы в свое лоно.
あああ……だ、だめ、見ちゃ……=Ааа... н-не надо, не смотри...
お尻から漏れてきちゃった……=Это начало сочиться у меня из задницы...
白いのがアナルから垂れて、いやらしいよ=Твоя белая жидкость сочится из моей задницы, это так непристойно.
白いうんちしてるみたいだね=Похоже, я испражняюсь белыми какашками, не так ли?
こんなにお尻に……凄く恥ずかしい=Ты так много влил... это очень неловко.
ああ、なんか凄くいやらしい=Ааа, это как-то удивительно непристойно.
凄くいやらしい光景……=Какое непристойное зрелище...
一番いやらしいかもしれない=Возможно, это самая непристойная вещь на свете.
まだ、するの？　いいよ……=Ты хочешь продолжать? Конечно...
まだたくさんしよう=Давайте сделаем гораздо больше.
はやくまたオチンポきて……=Дай мне свой член еще раз, быстро...
はぁ……はぁ……もう一回したいの？　わかった=Хаа... хаа... ты хочешь сделать это еще раз? Понял.
おちんちん……まだ元気だね=Твой член... все еще довольно подвижен, да?
愛液とまらない=Мой любовный сок не остановится.
うん、きて……=Да, приходи...
もっと……ひとつになりたい=Я хочу... быть с тобой единым целым еще больше.
うん、狂わせて！=Да, сведи меня с ума!
入ってきていいよ=Вы можете вставить его внутрь.
おちんちん入れて=Положи это внутрь.
また、淫乱オマンコに入れてぇ=Засунь его снова в мою похотливую киску.
あ、まずはゴムを=Ах, сначала презерватив.
ゴムは付けてくれないと駄目=Ты должен надеть презерватив ради меня.
またゴム付けてね。いっぱいあるから=Наденьте еще раз, хорошо? У нас здесь их много.
ゴムを……お願い=Надень один из них... пожалуйста.
だから、ゴムを付けてからね=Я же сказал тебе, после того, как ты наденешь презерватив, хорошо?
ゴム忘れないで。今度は私がつけてあげようか？=Не забудь презерватив. Хочешь, я надену его на этот раз?
今日は危ないから……=Сегодня так небезопасно...
今日は危ない日だっていったでしょ=Я же говорил тебе, что сегодня здесь небезопасно, разве нет?
まだいっぱいエッチしたいから付けて=Я хочу продолжать много заниматься сексом, так что надень его.
だから……危ないんだってば=Я же говорил тебе... это рискованно, дурачок.
私も生でしてあげたいけど……危ない日だから=Я тоже хочу позволить тебе сделать это в сыром виде, но... сегодня рискованный день.
生は、まだ駄目♪=Пока никакого грубого секса♪
やっぱりそこでしたいんだ……=В конце концов, ты хочешь сделать это там, да?..
毎日綺麗にしてもたりないよ=Несмотря на то, что я убираю его каждый день, этого недостаточно.
私もまたアナルに欲しかったんだ=Я тоже хотел, чтобы это было у меня в заднице.
本当はこんなの駄目なんだからね……=Просто для протокола, нам действительно не следовало этого делать...
仕方ないなぁ=С этим ничего не поделаешь~
またケツマンコしたいんだ=Ты хочешь снова воспользоваться моей анальной киской, а?
だから、本当に駄目だったら=Я же сказал тебе, на самом деле мы не можем.
お尻は怖いから無理だよ=Мне страшно, поэтому я не могу.
今日は本当にそういう気分じゃないから=Я действительно сегодня не в настроении для подобных вещей.
まだ……そういうのは駄目=Это все равно... нет.
そういうのは……好きじゃないってば=Я же сказал тебе, мне это не нравится... нравится все это.
お尻好きだけど、今日は嫌=Мне нравится анальный секс, но сегодня я этого не чувствую.
ああっ……またあなたのが入ってる=Ааа... твоя штучка снова проникает в меня.
んあっ……あああっ……入った=Не-а... ааа... оно вошло внутрь.
あなたのオチンポまたくる♪=Твой член снова входит в меня♪
また……あなたのでいっぱいになってる=Я становлюсь... снова наполнен твоей штукой.
またおちんちん入ってきたぁ=Твой член снова вошел в меня.
うん、また犯して=Да, изнасилуй меня снова.
も、もう少し余韻が欲しかったよ=Я... я хотел подольше насладиться послевкусием.
あっ、はぁん！=Ах..., хаан!
まだ、優しく入れて=Кладите его все так же осторожно.
きゃうう！=Кяауууу!
出したばかりでも、凄く大きい=Несмотря на то, что ты только что пришел, он такой большой.
また私でイキたい？=Ты хочешь снова кончить в меня?
今度もまたたくさんイっていいからね♪=На этот раз ты тоже можешь кончить много, хорошо?♪
またお尻……=Снова моя задница...
ああっ……またアナルにおちんちんが=Ааа... твой член снова у меня в заднице.
もうアナルの虜だね=Ты уже раб моей задницы, не так ли?
うう……やっぱり……お尻はキツイよ=Ууу... действительно анальный... это грубо.
アナルがおちんちんの形になっちゃう=Мой анус примет форму твоего члена.
そんないお尻でしたいの？　いいけどぉ♪=Ты так сильно хочешь сделать это в моей заднице? Тогда давай♪
んぐっ……そこに入れちゃうの？=Ннгух... ты собираешься положить это туда?
んぐっ、あぅぁ、事前に言ってよ=Ннгух..., аааууах, скажи мне заранее.
またお尻の穴が開くぅ=Моя задница снова открывается.
そ、そこでまたするの？=Т-ты собираешься сделать это там снова?
あっ……ああ……急にきた=А-а-а-а... это появилось из ниоткуда.
また、いきなりアナルにぃ♪=Засовываю это себе в задницу, снова без предупреждения♪
まだ……イってる感じがする=Я чувствую, что я все еще здесь... камминг.
また、たくさん気持ちよくして=Заставь меня снова почувствовать себя потрясающе.
そんなことして焦らしてるつもり？=Занимаешься подобными вещами, пытаешься подразнить меня?
あなたのおちんちん……また感じてる=Твой член... Я снова это чувствую.
もっともっと、愛し合おう=Давай займемся любовью еще, намного больше.
焦らすなんてことしるんだね♪　放置プレイかな？=Пытаешься подразнить меня, не так ли?♪ Является ли это игрой в пренебрежение?
ああ……ほんとに変な感じ=Ааа... это действительно странное чувство.
おちんちん……またアナルに入ってる=Твой член... он снова проникает в мою задницу.
アナルにするか迷ってる？=Не уверены, делать анальный секс или нет?
やっぱりこれは慣れないな=Никогда не смогу к этому привыкнуть.
ここに……また入れられちゃった=У меня... снова твоя штучка внутри.
何をしようとしてるのかな=Интересно, что ты планируешь делать дальше?
これじゃ嫌？=Тебе это не нравится?
ええ？=Эээ?
あん、抜いちゃうとか。萎えちゃったわけじゃないよね？=Ан, почему ты ушел? Вся эта энергия была не просто горячим воздухом, верно?
あ……し、しないの？=А... н-не собираешься этого делать?
やぱり、しないの？=В конце концов, ты не собираешься этого делать?
ここまでしてやらないとか生殺しだよ=Уходить после того, как я зашел так далеко, - это просто сводить меня с ума.
あぅ……そ、そうだよね……お尻はさすがに=Аууу... о-конечно... анальный секс действительно немного...
入れて抜くとか……=Вытаскиваю после того, как положил его...
入れてよお尻に=Засунь его мне в задницу.
あくっ……け、結局しないんだ……=Акух... в конце концов, ты этого не сделаешь...
……そこはいいよね、うん=..- Это место лучше, не так ли? Да.
ええ、どうして？=Эээ, почему?
さっきより感じる=Я стал еще более чувствительным, чем раньше.
あっ、ああっ、あん、最初はゆっくり……いいよ=Ах..., ааа..., аааан, для начала медленно... Да, это хорошо.
速く動いて！　ああぁん=Двигайся, быстро! Аан.
また感じるよ=Я снова чувствую себя хорошо.
んっ、あっ、こういうの好きだよ=Нн..., ааа..., я люблю такого рода вещи.
ああああぁんっ　もっともっとぉ！=Аааан..., еще, еще!
だんだん慣れてきた=Я все больше и больше привыкаю к этому.
あっ、はっ、ああっ、好きぃ……好きだよ=Ах, хаа, ааа, я люблю тебя... Я люблю тебя.
これいい！　やぁん！=Это хорошо! Йаан!
んあっ、あっ、少し良くなってきた=Не-а..., ах..., мне стало приятно.
あんっ、あっ、ああ、あ、もっとして=Ан..., ах..., ааа, ах, делай это чаще.
んっ、くはぁんん、いいよぉ=Нн..., кухааан, продолжай.
え……感じてきた？=Эх... разве это удовольствие?
あん、あっ、あっ、もっと=Ан, ах..., ах..., еще.
アナルをオチンポで犯して！　んあぁん！=Изнасилуй мою задницу своим членом! Ннаааан!
お尻で良くなっちゃう……=Я чувствую себя хорошо из-за своей задницы...
ああっ、いいよ……=Ааа..., это хорошо, продолжай...
また掘り返して！　犯して！=Выкопай это снова! Изнасилуй это!
お尻……感じてきちゃった=Моя задница... начала чувствовать себя хорошо.
あっ、お、お尻……また変になっちゃう=Ах, м-моя задница... это снова сойдет с ума.
やっぱりアナル好きぃ！=В конце концов, я действительно люблю анальный секс!
うそ……感じてきちゃった=Ни за что... Я начал чувствовать себя хорошо.
ああっ、やっぱりキツいけど……またよくなってきた=Ааа... В конце концов, это действительно больно, но... я снова начал чувствовать себя хорошо.
おまんこよりイイよぉ=Это даже лучше, чем моя киска.
凄い……私、感じてる=Удивительный... Я чувствую себя хорошо.
いっぱいあなたのおちんちんでして=Делай мне много чего своим членом.
すごく感じる！　お尻ぃ！=Я чувствую себя потрясающе! Моя задница!
気持ちいい……凄い=Это приятное ощущение... потрясающее.
いい、いいよ、気持ちいい=Продолжай, продолжай идти, это приятно.
もっと動いて！=Двигайся еще немного!
は、激しいけど気持ちいい=Я... Это напряженно, но ощущения приятные.
強いのいいよ、もっとして=Крепкие напитки - это хорошо, делай их чаще.
オチンポもっと！　足らない！=Дай мне еще своего члена! Этого недостаточно!
お、奥まで突かれてる=Я... меня колотят глубоко внутри.
また……激しくして=Сделай это... интенсивно еще раз.
弱いところも全部ぅ！=И все мои слабые места тоже!
もう、お尻で感じてきちゃってる=Я чувствую себя хорошо из-за своей задницы.
あなたのがまたお尻を犯してる=Твоя штучка снова ласкает мою задницу.
もっとアナル苛めて！　もっとぉ！=Еще немного поиздевайся над моим анусом! Еще!
私、お尻で感じてるの？=Я хорошо себя чувствую после анала?
お尻はどんどん感じてきちゃう=Удовольствие продолжает расти и расти.
アナルをもっとイジワルしてぇ=Еще немного поиздевайся над моим задним проходом.
す、凄い……お尻の奥までぇ=Потрясающе... до самых глубин моего ануса.
お、お尻が凄いよ、=М-Моя задница чувствует себя потрясающе.
もっとアナルしてくれたら、あとで凄いことしちゃう=Если ты трахнешь меня в задницу еще немного, я сделаю для тебя кое-что потрясающее позже.
お尻が……熱い=Моя задница... горячая.
アナルが限界まで大きくなっちゃう=Мой анус скоро растянется до предела.
気持ちよくなってきたぁ。　オチンポ！=Я начал чувствовать себя хорошо. Дик!
も、もっと良くなってきたなぁ=Я... я начал чувствовать себя еще лучше.
もっとして、また凄いのくる=Делай это чаще, снова грядет нечто потрясающее.
もうどこでも感じちゃう！=В этот момент каждая частичка меня чувствительна!
私、なんか来そう=Я чувствую, что что-то приближается.
い、イキそう……またイク=Я-я почти на месте... собираюсь кончить снова.
すんごいよぉ！=Это потрясающе!
そ、それは感じすぎるよ=Это слишком приятное ощущение.
このままイっちゃうかも=Я мог бы кончить вот так.
たくましいオチンポでイってしまいそう=Твой мужественный член доведет меня до кульминации.
私、おちんちんで感じすぎてる=Я испытываю слишком большое удовольствие от твоего члена.
何回も、私イケちゃうよ=Я буду кончать, снова и снова.
いいよぉ！　素敵！　凄くイケそう！=Продолжай идти! Ты такая фантастическая! Я так близко!
また出そうなの？　いいよ、出して=Ты снова собираешься кончить? Давай, кончай.
おちんちんまたイキそう？=Твой член вот-вот снова взорвется?
また出していいよ=Ты можешь кончить снова.
また出ちゃう？　うん、イっていいよ=Собираешься кончить снова? Да, не стесняйся.
膨らんできたよ。=Он начал раздуваться.
これを待ってたよ！=Я ждал этого!
出ちゃいそうなの？　うん、また私でイって=Собираешься кончить? Ладно, кончи в меня еще раз.
また、出そう？　いいよ……出して=Почти, опять туда? Все в порядке... Кончай.
出したっていいよ！後でイカせてくれれば=Не стесняйся кончать! При условии, что позже ты заставишь кончить и меня.
また、私でたくさん出して=Снова вливай в меня побольше.
おちんちん、出す前より震えてきたよ=Твой член дергается еще сильнее, чем до того, как ты кончил в прошлый раз.
すごく震えてきたよ=Оно начало так сильно подергиваться.
お尻……もう気持ちいい=Моя задница... на ощупь такая приятная.
あ、アナルがまたどんどん良くなる=М-Моя задница начинает чувствовать себя все более и более потрясающе.
またお尻で変にイクよ=Я снова странно кончу из своей задницы.
恥ずかしいけど、感じちゃってる=Это смущает, но я чувствую себя хорошо.
あ、アナルですっかり感じるように……=М-Моя задница стала совершенно чувствительной...
キタ……きたよ=Вот... это здесь.
こんなに、お尻で感じるんなんて=Подумать только, мне было бы так хорошо от своей задницы.
お尻でまたイク、イっちゃう！=Я снова кончу из своей задницы, я кончу!
ああああ、お尻がぁ=Ааааа, моя задница--
お尻、壊れちゃう=Моя задница вот-вот сломается.
気持ちいい！　お尻でこんなによくていいの！=Это приятно! Это действительно нормально - испытывать такое удовольствие от анала!?
も、もう壊れそうだよ=Я... Это сломается.
お尻でまたイキたいんだ=Ты снова хочешь кончить мне в задницу, ха.
またイクの？=Собираешься кончить снова?
いいよ、お尻に排泄して！=Давай, извергни это мне в задницу!
また、お尻で出しちゃうの？=Собираешься снова кончить мне в задницу?
おちんちんがさっきよりお尻を拡げてるよ=Твой член раздвигает мою задницу еще больше, чем раньше.
アナルに吐き出しちゃって=Влей это мне в задницу.
お尻でだしたいんだね=Ты хочешь кончить мне в задницу, да?
またお尻で……イこうとしてる=Ты пытаешься... снова кончи мне в задницу.
またアナルでイクんだね！=Ты снова кончишь мне в задницу, ха!
いいよ、またお尻で出しちゃっても=Все в порядке, я не возражаю, если ты снова засунешь его мне в задницу.
おちんちん、また私のアナルで良くなって=Заставь свой член снова чувствовать себя хорошо, используя мою задницу.
オチンポ、アナルで爆発させて=Позволь своему члену взорваться внутри моей задницы.
なんか大きいのがきそう=Чувствую, что грядет что-то большое.
い、イク……またイっちゃう！=С-Кончаю... Я кончу снова!
イク、イク、イク！　イクよ！=Кончаю, кончаю, кончаю! Я кончаю!
くる……くるよ=Приход... это приближается.
凄いのがまたきちゃう！=Снова грядет нечто удивительное!
また飛んじゃう！=Меня снова унесет ветром!
うん！　一緒にイこう！=Да! Давай кончим вместе!
ねえ、また一緒に……=Эй, давай сделаем это снова вместе...
一緒に狂おうよ！=Давай сойдем с ума вместе!
イこう！　一緒に……一緒にぃ！=Давай кончим! Вместе... вместе!
一緒にイって！　お願い=Кончай со мной! Пожалуйста!
ねえ、お願い！　一緒にバカになろう=Эй, пожалуйста! Давай сойдем с ума вместе.
いいよ、また気持ちよくなって=Давай, снова почувствуй себя хорошо.
いいよ、また出して=Давай, кончай снова.
うん、たくさん犯して=Да, часто насилуй меня.
うん、出して！　さっきより気持ちよくなって=Да, кончаю! Чувствую себя еще лучше, чем раньше.
うん、さっきよりもっと出して=Да, стреляю еще чаще, чем раньше.
大量にださないと駄目だから=Тебе нужно много стрелять, хорошо?
うん！　またいっぱい出してね=Да! Кончи еще раз, хорошо?
うん、またいっぱいかけて=Да, вылей на меня побольше.
あなたで染めてね=Раскрась меня в свои цвета.
いいよ！　好きなところに出して=Давай! Кончай, где тебе нравится.
また、私にかけて=Вылей это снова прямо на меня.
臭いを染み込ませて=Позволь твоей вонючей дряни просочиться в меня.
ああっ、凄いよぉ=Ааа..., потрясающе.
凄く……激しい！=Такой... напряженный!
中？　外？　今度はどっちがいいの？=Внутри? Снаружи? С чем ты хочешь пойти на этот раз?
ああ、どっちに出されちゃうんだろう=Ааа, интересно, где ты собираешься это сделать?
は、激しいけっ！=С-Такой напряженный...!
もっと……突いて=Колоти меня... еще.
好きな場所でいいからね=Куда захочешь, хорошо?
好きにだしていいよ=Кончай столько, сколько тебе нравится, хорошо?
ああ、凄い……出てるよ=Ах, потрясающе... это выходит.
ゴム張り裂けそう=Такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет.
ゴムはまだまだあるから中で出していいよ=У нас все еще есть много презервативов, так что не стесняйся кончать внутрь.
ゴムはいっぱいあるから中でドクドクして=У нас много презервативов, так что засунь их в меня.
ゴムがあっても出てるのわかるよ=Даже с презервативом я могу сказать, что ты кончаешь.
ゴムがあっても熱いよ=Даже в презервативе все равно так горячо.
そのままいいよ=Просто кончи, все в порядке.
そのままイって=Просто кончи вот так.
ああっ、お尻でイっちゃう=Ааа, кончи мне в задницу.
い、イク……またアナルで恥ずかしくイク=С-Кончаю... Я снова неловко кончу, из своей задницы.
恥ずかしく、またアナルでイク=Я снова кончу из своей задницы, к своему стыду.
ここでイクなんて……=Подумать только, я бы кончил от этого...
お尻でまた恥ずかしくなっちゃう=Я снова выставлю себя в неловком положении со своей задницей.
お尻、もう狂ってるよ=Моя задница, она уже сошла с ума.
お、お尻で一緒にぃ！=Т-вместе, от анала!
アナルでまた気持ちよくなろう=Давай снова достигнем кульминации от анала.
一緒に変態になろう？=Давай вместе станем извращенцами?
恥ずかしいところで、一緒にイこう！=Давай кончим вместе, в мое неловкое место!
あなたもイクよね？=Ты ведь тоже собираешься кончить, верно?
あなたも当然イクでしょう？=Ты ведь тоже собираешься кончить, верно?
お尻でまたイっちゃうんだね=Ты снова собираешься кончить мне в задницу, не так ли?
うん、アナルでイっちゃって=Да, кончи мне в задницу.
うふふ、アナルで絞ってあげる=Уфуфу, я выжму тебя своей задницей.
また、お尻で出すんだね=Ты снова собираешься кончить мне в задницу, да?
また、奥にたくさん出して、お腹いっぱいにして=Снова влей все это глубоко внутрь и наполни мой живот.
お尻の奥まで注いで=Налейте его как можно глубже.
あなたのが……またいっぱい出てる=Твоя фишка в том, чтобы... снова много стрелять.
また中でたくさん出てる=Ты снова наливаешь слишком много.
ああ、種付けされてる=Ааа, меня оплодотворяют.
まだ……中でたくさん出てる=Ты вливаешься... еще много.
中でさっきより勢いよく出てる=Ты вливаешь это еще сильнее, чем раньше.
さっきよりいっぱい出てる=Ты вливаешься еще больше, чем раньше.
熱いの……出てるのわかるよ=Это горячо... Я могу сказать, что ты кончаешь.
ゴムが無いみたいにあなたの精液を感じてる=Я чувствую твою сперму, как будто между нами нет презерватива.
ゴムを破ってきそう=Такое чувство, что презерватив вот-вот порвется.
ゴムでもはっきりわかるくらい熱い=Это так горячо, что я отчетливо вижу, даже несмотря на презерватив.
わかる……出てるのが。さっきより熱い=Я могу сказать... что ты кончаешь. Это горячее, чем раньше.
わかるよ、ザーメンいっぱいだね=Я могу сказать, что он полон спермы, не так ли?
お尻で、また出しちゃったんだね=Ты снова кончил мне в зад, да?
アナルにまたたくさん注ぎ込まれてる=В мою задницу снова закачивают тонны жидкости.
アナルきもちいい=Моя задница чувствует себя так хорошо.
お尻でいっぱい出てる=Ты так много вливаешь в мою задницу.
お腹の中に精液がどんどん入ってくる=Ваш Семен всегда течет в мой живот.
あああ、逆噴射してるみたい=Ааа, это как будто я сру наоборот.
あああああん！=Аааааааан!
イク！　一緒に、また、イってる=Кончаю! Мы снова кончаем вместе.
一緒に、狂おう=Давай сойдем с ума вместе.
あはぁぁぁん！=Ахааааааан!
一緒に何度も……凄い！=Вместе, так много раз... потрясающе!
いいよお、天まで昇ろう=Все в порядке, давай вознесемся на небеса вместе.
ああっ、イクぅぅぅぅ！=Ааа..., кончаю!
また気持ちいいの止まらない！　怖い……あああああん！=Волны удовольствия снова не прекратятся! Мне страшно... аааааан!
すごいよぉ、これぇぇ=Это потрясающе~
あうあぁあぁん！=Ааууаааааа!
イク！　イク！　あああああ！　イクうぅぅぅ！=Кончаю! Кончаю! Аааааан! Кончаю-Ннннннннннн!
そのままイクよぉ=Я кончу, прямо вот так.
あなたとだから一緒にイケたのかな=Интересно, мы собрались вместе из-за того, что это ты?
ゴムがあっても熱いの感じる=Даже в презервативе я чувствую жар.
熱いのが伝わる=Я чувствую, как здесь жарко.
ゴムでも出てるのわかったよ=Даже с презервативом я мог сказать, что ты кончаешь.
もうゴムを破ってしまいそう=Такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет.
もうゴムがじれったいよ=Презерватив натирает меня.
あなたと一緒にイケて……凄く気持ちよかったよ=Я пришел вместе с тобой... это было потрясающе.
精液があふれちゃう=Собираюсь сперму по перелива из.
精液……ものすごいよ=Семя... как удивительно.
あなたも一緒にたくさんイっていたね=Ты тоже часто приходил, да?
また中でこんなに出してくれてうれしい=Я действительно счастлива, что ты снова так сильно вошел в меня.
もう受精しちゃったかも=Я думаю, что меня оплодотворили.
危ないけど……一緒にイクの堪らない=Это опасно, но... кончать вместе так приятно.
こんなに何度も出されたら、絶対危ない=Ты столько раз вкачивал это в меня, что это определенно небезопасно.
うれしいよ、そんなに出したかった？=Тебе так сильно хотелось это сделать? Я действительно счастлива.
危ない日にこんなに一緒に感じちゃうなんて……=Подумать только, было бы так приятно кончить вместе в такой рискованный день...
もう……赤ちゃんできちゃうかな=Смогу ли я... забеременеть?
そんなに妊娠させたい？=Ты так сильно хочешь оплодотворить меня?
はあ……はあ、こんなにイってしまうなんて=Хааа... хааа, подумать только, я бы так сильно кончил.
私だけ……何度も先にイっちゃった=Я кончил первым... уже столько раз.
もう、先に私だけなんて=Боже, ты заставил меня кончить в одиночку.
また……イってしまった=Я пришел... снова.
凄く気持ちよかった……=Это было потрясающее ощущение...
一緒が良かったぁ=Мы должны были кончить вместе~
お、お尻で一緒にイクなんて=Подумать только, мы бы кончили вместе от анала.
お尻で一緒にまたイクなんて、お互い変態だね=Подумать только, что мы снова кончим вместе от анала, мы оба извращенцы, не так ли?
もう変態さんだよね=Мы оба извращенцы, не так ли?
あなたとなら……お尻でイっても恥ずかしくないかも=Если это с тобой... Я не думаю, что меня смущает, что я кончаю из своей задницы.
お尻……もう好きかも=Мне кажется, я... влюбился в анальный секс.
もう病みつきだよ=На данный момент я пристрастился к этому.
ああ……またお尻でイクなんて……恥ずかしい=Ааа... подумать только, я снова кончу из своей задницы... так неловко.
アナルでの快感病みつきかも=Возможно, я пристрастился к этому.
またお尻の快楽に溺れちゃった=Я снова погрузился в удовольствие от анала.
こんなところでイってしまうんだ……私=Ты произошел от такого существа... от меня.
アナル……またこんなに良くなるなんて=Подумать только... Я бы снова испытала такой сильный оргазм от анала.
もうアナル最高=Анальный секс - самый лучший.
あああ……一緒にイクの……堪らない=Ааааа... кончать вместе - это... так хорошо.
新しいのにゴムがパンパンだよ=Презерватив уже переполнен, хотя он был свежим.
ゴムがパンパンだね=Презерватив весь раздулся, да?
あなたとイクのって……こんなに気持ちいんだ=Кончать вместе с тобой... это так приятно.
ゴム……きっといつか破けちゃうね=Презерватив... определенно порвется в один прекрасный день.
また破れそうなくらい出したんだ=Ты кончил достаточно, чтобы почти снова пронзить его насквозь.
も……もうだめ……身体が動かない=Я... я больше не могу... мое тело не двигается.
ああ……こんなに出されたらそのままイっちゃうよ=Ааа... если ты так сильно в меня вгоняешь, я не могу не кончить.
出された瞬間にイっちゃった=Я кончил в тот момент, когда ты его закачал.
こんないイったら……力入らないよ=Я кончил так сильно... мое тело совсем обмякло.
もう少しこのままでいてね=Оставайся в таком состоянии еще немного, хорошо?
このまま抱き合ったようよ=Давай просто обнимем друг друга вот так.
こ、こんなに気持ちよかったら……できちゃうんじゃ……=Я... Это было так приятно... Я мог бы получить...
また避妊しなかったね。気持ちいいなら……いいけど=Мы снова пропустили контрацепцию, да? Это нормально, потому что... хотя ощущения приятные.
避妊なんてもう関係ないよね=Кого сейчас волнует контрацепция?
で、できちゃった……かも=Я... я думаю, мы... сделали это.
また……頭真っ白で気絶しそうになった……=В моей голове снова стало так пусто... Я думала, что упаду в обморок...
また危険日にしちゃた♪うふふ=Мы снова сделали это в рискованный день♪ Уфуфу ~
はあ……はあ……ああ……気持ちいい=Хаа... хаа... ааа... так приятно.
頭が……真っ白=В моей голове... пусто.
もう何もかんがえられな……ああ=Я больше ни о чем не могу думать... ааа.
こんなに気持ちいいんだ……セックス=Секс... это так приятно, да.
気絶しちゃうよ……=Я упаду в обморок...
気……・失っちゃった=Я... на секунду потеряла сознание.
一緒に……お尻でイっちゃったね=Мы пришли... вместе после анала, да?
お尻で一緒にイケてうれしい=Я рад, что мы пришли вместе из анала.
一緒にお尻でイクとか最高だね=Кончать вместе от анала - это просто самое лучшее, не так ли?
お尻でこんなに感じてしまうなんて……=Подумать только, мне было бы так хорошо от анала...
こんなにお尻がいいならまたいいよ=Если ты так сильно любишь анальный секс, то я не против сходить еще раз.
お尻で何度もしたいよ=Я хочу делать это столько раз, сколько мы сможем.
またお尻感じすぎちゃった=Моя задница снова чувствовала себя слишком восхитительно.
お尻でまた激しくイっちゃった=Я снова жестко кончил из своей задницы.
またアナルで昇天しちゃった=Я снова поднялся из анала.
お尻で何度もイってしまうなんて……恥ずかしすぎる=Подумать только, я бы столько раз кончил из своей задницы... это слишком неловко.
お尻でもう感じるようになっちゃった=В этот момент моя задница стала совершенно чувствительной.
開発されたアナルでこんなに感じてるよ=Знаешь, я испытываю огромное удовольствие от того, что ты вломился в мою задницу.
ゴム越しにあなたの熱いの感じるよ=Я чувствую твою горячую штучку через презерватив.
まだ、おちんちんピクピク動いてる=Твой член все еще подергивается.
またこんなに出したんだ……生だったらどうなってたんだろう=Ты снова так часто кончал... Интересно, что бы произошло, если бы мы сделали это сырым?
ゴムに包まれてるけどよくわかるよ=Все это завернуто в презерватив, но я отчетливо это чувствую.
また中にこんなに射精したんだね=Ты снова изверг все это в меня, да?
私の中……あなたのでいっぱいだよ=Мои внутренности... полностью забиты твоими вещами.
もう私の子宮……あなたでいっぱい=Мое чрево... наполнено тобой.
こんなに何度も中に出してくれてうれしいよ=Я действительно счастлива, что ты продолжаешь так сильно кончать в меня.
まだできたりするの？=Ты все еще можешь продолжать?
まだ、私の中に注ぎ込んでほしいな=Я хочу, чтобы ты продолжал вливать это в меня.
またこんなに中に出されたら、絶対危ないのに……でも、気持ちいい=Хотя, если ты снова вольешь в меня столько, это определенно будет небезопасно... но это приятно.
危険日に出されたら、もう関係ないよね=Как только вы сделаете это один раз в небезопасный день, больше нет смысла его использовать, не так ли?
もう危険日にすることが快楽になってる=На данный момент настоящее удовольствие приходит только тогда, когда мы делаем это в небезопасные дни.
危ないのに……またこんない出しちゃうんだから=Даже несмотря на то, что это рискованно... ты снова так много вложил.
これだと間違いが起きちゃうかも=Возможно, мы совершаем ошибку.
できちゃうかもっていうのがもうスリルあって最高……=Мысль о том, что я могу залететь, настолько захватывающая, что это самое лучшее...
こんなに感じてしまうなんて……=Подумать только, это было бы так приятно...
もうゴムがない？　残念まだあるよ=У тебя больше нет презервативов? К сожалению, у меня еще осталось немного.
一緒にイケけど、最後のドクドクをやっぱり直接感じたいなぁ♪=Мы действительно кончили вместе, но я бы хотел почувствовать, как пульсирует твой член в конце сразу после всего этого♪
わかるよ……中でビクビクしてるのが……私もそうだけど=Я могу сказать, ты знаешь... что ты дергаешься внутри меня... Хотя я тоже дергаюсь.
セックス、本当に気持ちいいよね=Секс действительно кажется потрясающим, не так ли?
やっぱり生にすればよかったかなぁ。=Может быть, нам действительно следовало сделать это сырым.
一緒にイったからこんなに気持ちいいのかな=Интересно, мне так хорошо оттого, что мы собрались вместе?
あなたとのセックス……たくさん満たされる=Секс с тобой... приносит такое удовлетворение.
一緒にイケて、幸せだよ=Возможность кончить вместе - это чистое счастье.
もう……しばらく動けない=Боже... Не думаю, что я смогу пошевелиться какое-то время.
あなたの精液がどんどん子宮に入っていく=Ваша сперма будет течь в своем чреве.
セックスって本当に最高♪=Секс действительно самый лучший♪
あなたになら中にだされてもいいよ……=Я не возражаю против того, чтобы меня адвокатировали, если это сделаешь ты...
もう子供ができちゃうね……=У нас будут дети, ха...
今日一番気持ちよかったかも……=Я думаю, это лучший секс, который у нас был до сих пор...
危ないって思うから、余計に感じちゃったのかな=Интересно, стало ли от этого легче из-за риска?
受精したの感じるくらい凄かった=Это было так удивительно, что я почти почувствовала, что беременею.
危険日中だしこれだけしたら、ほんとに危ない感じ♪=Когда ты вливаешь это в меня так много раз в рискованный день, это действительно кажется опасным♪
こんなに感じちゃったのは、あなたとだからかな=Интересно, это потому, что это ты, что мне было так хорошо?
あなたにイカされるすぎて変になりそう=Ты всегда заставляешь меня кончать так сильно, что мне кажется, я сойду с ума.
また、私だけイっても意味ないよぉ=В этом нет никакого смысла, если я просто снова кончу в одиночестве~
うれしいよ……こんなに気持ちよくしてくれて=Я действительно счастлива... с тобой мне всегда так хорошо.
あんなに恥ずかしかったのに、こんなにエッチが好きになるなんて=Подумать только, я так сильно влюбилась в секс, хотя это было так неловко.
次はあなたをもっと狂わせたい=В следующий раз я хочу свести тебя с ума еще больше.
お尻に出すなんて=Подумать только, ты кончишь мне в задницу.
何度もお尻でしちゃったね=Мы много занимались аналом, да?
アブノーマルなの最高♪=Ненормальный секс - это самое лучшее♪
お尻にこんなに出して……あなたって絶対変=Так сильно кончаешь мне в задницу... ты определенно ненормальный.
もうすっかり本以上の知識付いちゃった……=Эти знания - не то, что вы можете почерпнуть из книги...
私達ってもう普通じゃないよね♪=Мы больше не нормальные, не так ли?♪
ああっ、凄い……こんなに出てる=Ааа..., потрясающе... ты так много выпаливаешь.
おちんちんが何度も白いの吐き出してる=Твой член выплевывает белую жидкость снова и снова.
まだまだ、白いの溜め込んでたね=У тебя там все еще было упаковано много белого барахла, да?
ああっ、しゃ、射精ってほんとすごい……=Ааа, эякуляция действительно потрясающая...
おちんちんがさっきより跳ねてる=Твой член становится еще более диким, чем раньше.
最初じゃないのに凄く濃厚な射精=Это так невероятно насыщенно, даже несмотря на то, что ты кончаешь не в первый раз.
こんなにドロドロになっちゃったよ=Посмотри, каким липким ты меня сделал.
こんなに何度も精液出されていたら、あなたに染められちゃう=Если ты продолжишь так изливать на меня свою сперму, я действительно окраслюсь в твой цвет.
もうこのドロドロが大好き♪=Я люблю эту липкость♪
精液って……こんなにネバネバしているんだね=Семени... такая липкая, да?
また凄いドロドロ……いっぱい感じてくれたんだね=Он все еще такой приторный... ты чувствовала себя потрясающе, да?
もっと全身を染めてほしい。まだ出るよね？=Я хочу, чтобы ты покрасил мое тело еще больше. Ты можешь продолжать, верно?
ああ……垂れちゃってる……恥ずかしい=Ааа... это просачивается наружу... так неловко.
あ、また……もったいない=Ах, опять... какая растрата.
一滴もこぼしたくないな=Я не хочу, чтобы пролилась хотя бы одна капля.
お、お尻から白いのが……み、見ないで=Т-Твои белые штучки, вон из моей задницы... д-не смотри.
白いのがアナルから垂れて、凄くいやらしい光景……=Твоя белая жидкость сочится из моей задницы, какое непристойное зрелище...
やっぱりいやらしい=Такой непристойный.
（開始時台詞）水の中でエッチ……少し人魚気分かも……なんて=Секс в бассейне... такое чувство, что я русалка... хех.
（開始時台詞）気持ちのいい風に吹かれながら、エッチするんだね……=Мы собираемся заняться сексом, наслаждаясь этим ветерком, ха...
