「あ、夜景……♡　綺麗、です……♡」=- Ах, ночное небо...♡ Это так красиво...♡”
「[H名]と一緒に見たかったんだ」=“Я хотел посмотреть это вместе с тобой”.
「私と、ですか……？　…………」=“Я...?..”
（あれ？　てっきり、もっと喜ぶかと思ったけど……）="Хм? Я думал, она обрадуется этому...”
「どうしたの？　夜景、あんまり好きじゃなかったかな」=“В чем дело? Это не соответствует твоим вкусам?”
「あ、夜景、好きです♡　私も、あなたとこんなシチュエーションで夜景を見てみたかったですし、妄想もしてました♡　実際に見た方が、何倍も綺麗です……♡」=“Ах, нет, мне нравится этот вид♡ Я тоже хотел посмотреть на ночное небо вместе с тобой в такой обстановке, так сильно, что даже фантазировал об этом♡ На самом деле все гораздо красивее...♡”
「でも、綺麗すぎて……それに、あなたの『一緒に見たかった』の言葉が嬉しくて……嬉しすぎて、私、わからなくなっちゃいました……」=“Но, это слишком красиво... Вдобавок ко всему, когда ты сказал: "Я хотела посмотреть на это вместе с тобой", я была так happy...so счастлива, что больше ничего не могла понять...”
「何がわからなくなったの？」=- Чего ты не мог понять?
「あなたが、私を好きな、理由です……私……本当に何度も言って、しつこくて、ごめんなさい……私、見た目も性格も可愛くないし、気持ち悪いですよ……」=“Причина, по которой ты любишь меня... я... Прости, что всегда поднимаю эту тему и упрямлюсь по этому поводу... Ни моя внешность, ни мой характер не являются милыми, на самом деле я довольно отвратительный человек...”
「あなたの血を舐めたいとか、おしっこを飲みたいとか、爪を集めたいとか、髪の毛しゃぶりたいとか、飼いたいとか殺したいとか復活させたいとか思ってるんですよ？」=“Я думаю, такие вещи, как желание слизать твою кровь, выпить твою мочу, собрать твои ногти, пососать твои волосы, держать тебя в качестве домашнего животного, убить тебя, оживить тебя и все такое, понимаешь?”
「それって、そんなに気持ち悪いことかな？」=- Но разве это что-то настолько отвратительное?
「え……？」="А...?”
「今の学園に転校する前だったら、[H名]のこと、可愛くないとか気持ち悪いとか、思ったのかもしれない」=“Если бы это было до того, как я перевелся в эту школу, тогда, конечно, я мог бы подумать о тебе как о "некрасивом" или даже "отвратительном’.”
「でも、学園の色んな女の子と接して、一人ひとりの考え方や生き方を見てると、[H名]みたいな子がいてもおかしくないって思えるようになったんだ」=“Но, познакомившись с разными девочками в нашей школе и увидев, как каждая из них думает и живет, я пришел к выводу, что такая девушка, как ты, не такая уж странная”.
「あ、もしかしたら、世間一般？　と比べれば気持ち悪いのかもね……モラルとかいうのかな。でも、そんなのと比べてもどうしようもなくない？」=“Ах, я полагаю, если бы вы сравнили это с обществом в целом, тогда это могло бы вызвать отвращение... Такие вещи, как мораль и тому подобное. Но как вы можете сравнивать это с этим?”
「でも……比べなくても、私はまともな女の子じゃなくて……そんな私と付き合ってたら、あなたが汚れてしまうかも……」=“Но... даже если я этого не сделаю, я не порядочная девушка... если ты пойдешь на свидание с кем-то вроде меня, ты тоже можешь запятнаться...”
「大丈夫。女子しかいない学園でコイカツ部とかやってる男子って時点で、俺もまともじゃないから」=“Все в порядке. Я тоже перестала быть порядочной с тех пор, как поступила в школу для девочек, чтобы руководить клубом романтических отношений”.
「それに、[H名]は付き合い始めてから変わったよ。もちろん、人間だから真っ黒から真っ白になるってことはない。灰色が少し明るくなったぐらいだと思うけど……」=“Кроме того, ты изменился с тех пор, как мы начали встречаться. Конечно, ни один человек не превращается из черного как смоль в чисто белый, но я думаю, что твой темно-серый стал немного ярче...”
「そのおかげで、[H名]の本当の個性が見えるようになったと思うよ」=“Благодаря этому я чувствую, что могу гораздо лучше разглядеть твою настоящую индивидуальность”.
「個性……気持ち悪さじゃなくて、個性……ですか？」=“Индивидуальность... Не грубость, а... индивидуальность?”
「たとえば、[H名]が俺の身体から出たものとか、一部とか、そういうのを欲しがるのはどうして？　正直に言って」=“Например, скажи мне честно, почему тебе нужны вещи, которые выходят из моего тела или являются его частями?”
「それは……持っていると、いつでもあなたの側にいられるような気がして……少しでも、強い繋がりが欲しいですし、あなたのことで知らないことがあると怖いんです」=“Это... если я держу их в руках, я чувствую, что всегда могу быть рядом с тобой... Я хочу более прочной связи с тобой, и я боюсь того, что не является тобой”.
「うん、それだよ。その愛し方が[H名]の個性なんだよ。ほら、長所は短所、短所は長所って言うよね？　いいところにも悪いところにもなるのが個性だよ」=“Да, именно так. Такой способ выражения своей любви и есть ваша индивидуальность. Я имею в виду, разве не сказано, что сильные стороны могут стать слабостями и наоборот? Индивидуальность - это то, что может быть мусором для одного человека или сокровищем для другого”.
「そんな個性的なところが[H名]を好きな理由でもあるし、気を付けてほしい所でもある……って、こんな言い方で伝わるかな」=“Такая твоя индивидуальность - это тоже причина, по которой я влюбился в тебя, но это также то, с чем я просто хотел бы, чтобы ты был более осторожен...Я не знаю, могу ли я выразить это таким образом”.
「言ってることの意味は伝わりました……でも……ごめんなさい。どうしても申し訳ないって気持ちが勝っちゃって……」=“Я действительно понимаю, о чем ты говоришь... но... Мне жаль. Я просто не могу избавиться от этого чувства вины, которое овладевает мной”.
「お、おかしいですよね……こんな綺麗な夜景を見せてくれるぐらい好かれてるのに、自分に自信がないせいで悪いことばっかり考えちゃうんです……」=“Я-это странно, не правда ли... Несмотря на то, что ты любишь меня так сильно, что привел посмотреть на такой вид, я продолжаю думать о плохом, потому что у меня нет уверенности в себе...”
「あなたと付き合う前の私なら、こんなことなかったのに……妄想の中ではいつも理想的な私なのに、現実のあなたと付き合うと現実のダメな私しかいないんです……」=“До того, как я встретил тебя, я бы не чувствовал себя таким, как this...in мои иллюзии, я всегда идеальный я, но когда я с настоящим тобой, есть только настоящий я, ни на что не годный...”
「こんな……こんなの酷いですよね？　ふふふ……私、馬鹿ですね、恋人同士を楽しめばいいのに、不安で、毎日泣いて……グズ女です。こんな女、いっそ死んだ方が――」=“Это... это просто ужасно, не так ли? Фуфуфу... Я такая идиотка, хотя мне просто должно нравиться быть твоей девушкой, я каждый день плачу от беспокойства...Я просто дрянь. Такая девушка, как я, должна просто убить себя...”
パンッッッ！！=*тук*---!!
「っ……！？」=“---......!?”
「ごめんね、本当は女の子に手なんてあげたくなかったんだけど……あんまり酷いこと言うから」=“Извини, обычно я бы никогда не поднял руку на девушку, но...ты только что говорила такие ужасные вещи”.
「ご……ごめんなさ、ぐすっ、ごめんなさい……うぇっ、ごめんなさい、ごめんなさい……ひっく、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい……」=“S--... sorr, *sob*, I'm sorry... uweh--, I'm sorry, I'm sorry... *sob*, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry...”
「…………俺との関係を解消したくて、こんなこと言ってるわけじゃないって分かってるけど、確認させて。俺に振られたいワケじゃないよね？」=“...Я знаю, ты говоришь все это не потому, что хочешь порвать со мной, но позволь мне подтвердить это. Ты же не хочешь, чтобы я тебя бросил, не так ли?”
「は、ははは、はいっ、ふら、ふ、振られたく、な、な、ない、ないです、ほ、本当に、ご、っごご、ごめんなさい、私、私、私、わた、し、私、私、私……」=“Y-Y-Y-Ye--, Yes--, I-I-I don--, d-d-don't, want to be dumped, I-I'm really, s-s--, s-sorry, I-I-I-I--, I--, I-I...”
「…………」=“......”
「だって、き、きき、気持ち悪いですから、ぐ、ググ、グズ、ですから……何も自信ない、誰にも自慢できない、女ですから……ずっとそうやって生きてきましたから……」=“Я имею в виду, я-я-я..., я такой отвратительный, я-я-я..., я-я мусор, так что...Я девушка, которая не уверена в себе, та, кто не может похвастаться ни одним своим качеством... потому что я жила так всю свою жизнь...”
「あぅっ……き、嫌われたく、ない……ですっ、ひぐっ、捨てないで、ください、ッ、おね、がい、します、許して、ぐすっ、許して、ください、っ……」=“Аауу...... Я-я не хочу, чтобы ты... ненавидела меня..., *всхлипывай*, пожалуйста, не выбрасывай меня..., я-, умоляю, тебя, пожалуйста, *всхлипывай*, пожалуйста, прости меня...”
「こ、こんな私でも、つ……付き合って……うぐ……付き合って、く、くれますか？　悪いところばっかりの私でも、あ、ああ、あなたと付き合え、ますか？」=“П-пойдешь ли ты... на свидание... *всхлипывание*... пойдешь ли на свидание с, с-с кем-то вроде меня? Может ли даже такой никчемный человек, как я, п-пойти..., пойти с тобой на свидание?”
「…………はぁ」=“...хаа”.
「っ！　いやぁっ！　捨てないで！　お願い、付き合って！　あなたのことが好き！　あなたのことが好きな気持ち、誰にも負けないからぁぁっっ！」=“...! Нееет...! Не выбрасывай меня! Пожалуйста, пойдем куда-нибудь со мной! Я люблю тебя! Моя любовь к тебе не уступит ничьей другой...!”
「んんっ……」=“Ннн...”
「ん、んん……ちゅっ……んちゅっ……」=“Нн, ннн... *поцелуй*... *поцелуй*......”
「…………ぷは……やっと逃げないで言ってくれた。ごめんね、追い詰めて。でも、そうしないと出てこない本音もあるかと思って」=“...пухаа......ты наконец-то попросил меня не бросать тебя. Прости, что вот так загнал тебя в угол. Но я подумал, что ты не будешь честен с самим собой, если я этого не сделаю”.
「最近は俺に合わせたり、伺い立てるだけで、本音を封印してたでしょ、不安だから。でも、俺のことが本気で好きなら言ってくれるって信じてた」=“В последнее время ты пытался соответствовать мне во всем, но из страха продолжаешь скрывать свои истинные чувства каждый раз, когда я спрашиваю, не так ли? Но я верил, что в конце концов ты скажешь мне, если действительно любишь меня”.
「俺は、[H名]が俺を本気で好きでいてくれてる限り、嫌いになることなんてないよ。もし[H名]が俺のことを嫌いになっても、絶対にまた好きにさせてみせる」=“Я никогда не смогу возненавидеть тебя, [h名], пока ты продолжаешь искренне любить меня. Даже если однажды ты возненавидишь меня, я заставлю тебя снова полюбить меня”.
「俺を信じてくれる？」=- Ты мне поверишь? - спросил я.
「……は、はい♡　あなたのこと、疑ったことなんてないです♡　疑いたくないのに……不安が勝ると……私……」=“......Д-Да♡ Я бы никогда не усомнился в тебе♡, Хотя я и не хочу сомневаться you...my тревога побеждает...”
「うん。だから不安を負かした。ごめんね、ビンタ痛かったでしょ？　でも、[H名]が不安になったときは、いつでも俺が助けてあげる。何をしてでも」="Да. Вот почему я подавил это беспокойство. Прости, эта пощечина была действительно болезненной, не так ли? Но в любое время, когда тобой овладеет беспокойство, [H名] я помогу тебе, несмотря ни на что.”
「だから……これからも心配になったり不安になったりしていいよ。変に強がったりしなくていいし、妄想を現実にしようって頑張ってほしい。[H名]なら出来る」=“So...it это нормально - дать выход своему страху и тревоге в будущем. Тебе не нужно разыгрывать из себя крутого, все, чего я хочу, - это чтобы ты воплотил свои фантазии в реальность. Я уверен, что из всех людей ты смог бы это сделать”.
「妄想を現実に…………なら、今、一つだけ現実にしたい妄想があります♡」=“Мои фантазии в reality...in в таком случае, есть одна фантазия, которую я хотел бы воплотить в реальность прямо сейчас♡”
「何？」="что это?"
「ここで、私を犯してください♡　強く抱きしめて、身も心も改めてあなたのものにしてほしいです♡」=“Пожалуйста, овладей мной здесь, Обними меня крепче, сделай мое тело и сердце снова своими”.
「いいよ」=“хорошо”.
「即答なんて♡　嬉しいです♡　心の底から……頭のてっぺんからつま先まで、私を愛して、愛して……愛して、愛して愛して愛して、安心させてください♡」=“Ты всегда отвечаешь сразу" Я так счастлива" От всего сердца...от макушки до кончиков пальцев на ногах, займись со мной любовью, люби меня... люби меня, люби любимого, заставь меня почувствовать облегчение”"
「もちろん。誰にも邪魔させたくないから、人気のないところに行こう……」="конечно. Мы бы не хотели беспокоить остальных, так что давайте отправимся в более уединенное место...”
「っ♡　あの、私、初めてで面倒くさいと思いますけど♡　何も気にしないで全部奪ってください♡」=“... ”Хм, это будет мой первый раз, так что, думаю, я буду настоящей занозой в заднице", но вообще ни о чем не беспокойся и лиши меня девственности""
「さすがに気にしないでってのは無理だけど……でも、[H名]を傷つけていいのは俺だけだもんね」=“Даже я не могу точно не беспокоиться об этом, но... Ну, в конце концов, я единственный, кому позволено причинять тебе боль”.
「傷つけていいのは……♡　俺だけだから……♡　はい♡　その通りです♡　私の処女膜をビリビリに引き裂けるのはあなただけです♡」=- Единственный, кому позволено причинять мне боль...♡ Ты единственный...♡ Да♡ Совершенно верно♡ Ты единственный, кто может разорвать мою девственную плеву в клочья♡”
「俺も我慢できなくなってきた……人気のないところに行こう」=“Я тоже начинаю терять самоконтроль... Давай пойдем куда-нибудь в уединенное место”.
