可愛い女の子、二人に相手してもらえるなんてよかったね～=Быть в состоянии заставить двух милашек сделать это с тобой одновременно, должно быть, довольно приятно, да ~?
まだ何もしてないのに、もうビンビンだね～=Несмотря на то, что мы еще ничего не сделали, это уже очень тяжело~
今どんな気分かな～、ワクワクしてる～？=Как ты себя сейчас чувствуешь ~, взволнован ~?
ふふふ……キミのオチンポ、いっぱい愛してあげる～=Фуфуфу... мы будем много заниматься любовью с твоим членом~
ちゃんと我慢してね？　すぐイッたらつまらないからね=Постарайся сдержаться, ладно? Было бы очень скучно, если бы ты пришел прямо сейчас.
緊張してるの？　安心してよ、私達がリードしてあげるからさ～=Ты нервничаешь? Не нервничай, мы возьмем инициативу в свои руки~
どう？　こんな感じで大丈夫かな～？=Как это? Это нормально ~?
口の中がオチンポでぱんぱんだよ～=Мой рот полон твоего члена~
最初は優しくされるのが、好きなんだよね～？=Сначала тебе нравится делать это медленно, не так ли ~?
先っぽ、攻めされると感じちゃうの～？=Если мы нападем на кончик, будет ли это приятно ~?
私達の舌どんな感触かな～？=На что похожи наши языки на ощупь ~?
ふふふ……じゅぽじゅぽ鳴ってるよ～=Фуфуфу... он издает такие непристойные звуки~
ふふふ……いつもより、おちんちん固くなってるね～=Фуфуфу... твой член становится намного тверже, чем обычно ~
私のフェラ、気持ちいいでしょ～？=Мой минет приятен на ощупь, не так ли ~?
二人に舐められちゃって……ホント贅沢だね～=Когда тебя лижут сразу две девушки... ты уверен, что тебе это нравится ~
ちゃんと耐えてるね。奉仕のしがいがあるよ～=Ты стойкий, как чемпион. Это стоит того, чтобы служить тебе~
まだまだこれからだよ～。たくさん、いじめ抜いてあげるね……=Настоящее шоу только началось ~. Мы будем выжимать из вас все соки...
ん、私で感じてくれてるんだ。もっとしてあげる……=Ннн, тебе приятно слышать это из моих уст. Я сделаю еще больше...
あっ、先っぽから我慢汁、出てるっすよ～？=Ах, твоя предварительная сперма вытекает из кончика, ты знаешь ~?
おちんぽピクって……跳ねてるよ～=Твой член, он дергается... сходишь с ума~
も、もう、射精しそうなの～？=Уже собираешься кончить ~?
オチンポ、火傷しちゃうくらい熱くなってる～=Твой член становится таким горячим, что мне кажется, он меня обожжет.~
おちんちんが、イキたいって悲鳴をあげてるね=Твой член кричит о том, как сильно он хочет кончить.
無理しなくていいよ～。限界なのは分かってるんだから=Вам не нужно заставлять себя~. Мы знаем, что вы на пределе своих возможностей.
うん、好きなところにかけて～……=Да, распыляй его там, где тебе нравится ~...
うん……溜まってるもの全部、出しちゃって～=Да... выплесни все, что у тебя внутри.~
口の中で……す、すごく大きくなってる～……=Становится... р-действительно большой, у меня во рту~...
どれだけ出るか楽しみだな～=Одному богу известно, сколько он собирается выплеснуть~
エッチな汁……いっぱい出して！=Выплесни побольше... своего непристойного супа!
私の口に……キミのちょうだい……！=Дай мне свой сироп... мне в рот...!
わ、私が口で受け止めてあげる！=Я-я возьму все это в рот!
いいよ、私も口に出して欲しかったから～=Конечно, я тоже хотел, чтобы ты сделал это у меня во рту~
ほらっ、濃厚な精子、私達の前で発射しなよっ=Давай, извергни свою густую, крепкую сперму прямо у нас на глазах--
ここまで我慢できたご褒美だよ。思う存分、射精してねっ！=Это награда для хорошего мальчика, который терпел это до сих пор. Извергни свое сердце наружу!
本当に口の中で出しちゃうの？　ド変態だね……=Ты действительно собираешься делать это внутри? Что за извращенец...
喉に詰まらないよう、気をつけてねっ=Будь осторожен, не подавись, ладно?--
大量の精子でべっとりね……エッチな光景だよ……=Весь липкий, с таким огромным количеством спермы... какое непристойное зрелище...
ザーメンかけられて、真っ白になってる……=Я становлюсь белым от всей этой спермы...
ねぇ、どうなの……？　精子の味は？=Привет, как это...? Какова на вкус его сперма?
口の中にびゅるびゅるって、ザーメン飛ばしちゃってる……=Его сперма летит в рот...
はぁはぁ……おちんちんスッキリした～？=Хаахааа... теперь твоему члену стало лучше ~?
あ、熱いの……いっぱい出てる～っ！=С-так много... твоих горячих штучек~!
こんなに出して……私達の奉仕、そんなによかったんだ=Так много стреляешь... наше обслуживание было настолько хорошим, да?
まだ満足してないでしょ？　次は私の口でイかせてあげるね=Все еще не удовлетворен, нет? В следующий раз я заставлю тебя кончить своим ртом, хорошо?
ごくんって喉、鳴らして……いやらしい音っすね……=Твое горло, издающее булькающие звуки... такие непристойные звуки...
すっごく美味しそう……=Выглядит так аппетитно...
私だったら、飲んであげたのにな～=Я бы тоже проглотил все это одним глотком~
精子と唾液が混ざって……すごくエッチな汁だね=Сперма и слюна смешиваются вместе... это супер похотливый суп, не так ли?
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
