「[H名]さん。今大丈夫？　ちょっと話したいなって」=“[H名]-сан, есть минутка? Я хочу немного с тобой поболтать”.
「あっ、はい、大丈夫ですよ。私でよければ、何でもお伺いします」=“Ах..., да. Я свободен. Если я буду у вас, пожалуйста, просите о чем угодно”.
「わぁ、[H名]さんて、すっごい丁寧な感じなんだね。大人っぽくて、尊敬しちゃうな」=“Вау, ты, конечно, вежливая девушка, [H名]-сан. Такая взрослая, не могу не уважать тебя”.
「そうですか？　堅苦しいと思われてしまうかと、心配だったのですが……」=это так? Я беспокоился, что, возможно, вышел там слишком скованным...”
「うーん、そう言う人もいるかもしれないけど。俺は全然ＯＫだから、仲良くしてくれると嬉しいな」=“Нннн, для некоторых людей, наверное. Но в моей книге это совершенно нормально, так что не расстраивайся из-за этого. На самом деле, я был бы признателен, если бы мы смогли поладить”.
「そう言って頂けると、とても嬉しいです。こちらこそ、よろしくお願いいたします」=“Слышать это делает меня по-настоящему счастливым. Пожалуйста, давай поладим”.
「うんうん、よろしく！　俺もキミみたいな子と知り合いになれて嬉しいよ！」=“Да, давай! Я тоже рад познакомиться с такой девушкой, как ты”.
