モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「……ほぅ、終わってしまった……」=“...Хо-хо, все кончено...”
「[H名]、お疲れさま」=“Молодец, что держишься там, [H名]”.
「はっ。あ、ああ……まあ、大した仕事ではなかったな」=“Ха.... Д-да... Ну, в этом не было ничего особенного”.
「はは、緊張してたくせに」=“Ха-ха, говорю это после того, как ты так напрягся”.
「うっ……だが、緊張するのは、仕方ないでことであろう？」=“Уу......однако, я ничего не мог с этим поделать, не так ли?”
「ウェディングドレスは……女の子の憧れ、だから……」=“Свадебное платье - это... то, о чем мечтают все девушки...”
「[H名]……」=“[H名]...”
「ちょっといつものデートとは違う感じになったけど、いい思い出になったね」=“Наше свидание получилось совсем не таким, как обычно, но у нас остались приятные воспоминания, не так ли?”
「……うんっ」=“...Да...”
「はは、とりあえず駅前に戻ろうか」=“Ха-ха-ха, что ж, тогда давай пока вернемся в участок”.
