「たまにはこういうところで寄り道して、怒られたりとかされてみたいですね」=“Я ничего не могу с собой поделать, но иногда мне хочется заглянуть в такое место, как это, хотя бы для того, чтобы потом дома меня отчитали за опоздание”.
「なっ！？　いきなりの爆弾発言！」=“Что...?! Это просто сногсшибательно!”
「あっ、変な意味じゃないですよ！？　ただ、あなたと二人で経験したら……それも思い出になるかなって思っただけです」=“Ах..., я не имел в виду ничего странного, понимаешь?! Просто, если это то, что мы переживаем вместе, тогда... даже что-то подобное стало бы хорошим воспоминанием и все такое”.
「どんな出来事でも、あなたとの思い出になるならいいかなー……って、そう思っちゃったのです♪」=“Что бы это ни было, если это позволит мне создать больше воспоминаний с тобой, тогда, я думаю, меня это устраивает... Это то, о чем я думал, вот и все♪”
