「お気に入りの場所で、お気に入りの相手と食事……わたくしに相応しい、最高のランチタイムですわ！！」=“Ужин в месте, которое я обожаю, с человеком, которого я обожаю... поистине великолепный обед, достойный меня!!”
「うん、他に人気もないし……遠慮なく高笑いしていいよ」=“Да, здесь тоже больше никого нет... не стесняйтесь смеяться столько, сколько хотите”.
「おーっほっほっほ、言われるまでもありませんわ！　もぐもぐ……おーっほっほっほ……もぐもぐ……」=“Охохохох, тебе даже не нужно мне говорить! *Жуй, жуй, жуй*... охохохох... *жуй, жуй, жуй*...”
（……ちょっと忙しないけど、上品な所作で咀嚼と高笑いを交互に行えるのって本当にすごいなぁ……）」=(...Это выглядит немного суматошно, но удивительно, как она может просто переключаться между таким смехом и таким элегантным жеванием...)
