「ねね、今日はどのアトラクションが一番楽しかった？」=“Эй, эй, какой аттракцион был сегодня самым веселым?”
「うーん……うーーん？　全部じゃだめ？」=“Нннн... Ннннн~? Я не могу выбрать их все?”
「くすっ、いつもそう言うから、だーめ」=“*Хихикаю*, ты говоришь это каждый раз, так что не сегодня~”
「いやー、だって甲乙つけがたいし……[H名]と一緒なら、何でも面白いから」=“Нет, я имею в виду, знаешь, трудно выбрать что-то одно из них всех... не говоря уже о том, что, когда ты со мной, все они веселые”.
「うん、私もいつもそう思う。ジェットコースターも面白かったし、お化け屋敷も怖かったし～」=“Да, я тоже каждый раз думаю так же. Американские горки были веселыми, а дом с привидениями тоже был супер страшным ~”
「[H名]って、何かにつけてはしゃぐから、見てて飽きないよ」=“Ты всегда выходишь из себя, когда у тебя появляется такая возможность, я никогда не устану это видеть”.
「もう、ペットみたいな褒め方もいつも通りなんだから」=“Боже, ты каждый раз делаешь мне комплименты, как будто я тоже домашнее животное”.
「あはは、そうだね！　……あ、今日のアトラクションで一番楽しかったの、あったよ」=“Ахахах, я понимаю, не так ли?...Ах, я думаю, я понял, какой из них самый забавный из всех”.
「なになに？」=“Который из них~?”
「観覧車。[H名]と話してて、ちゃんと楽しんでくれたんだなぁって実感できたから、嬉しくて」=“Колесо обозрения. Я могу поболтать с тобой и увидеть, что тебе действительно понравился наш совместный день, так что я просто счастлива”.
「い、いきなりいいこと言うと照れるから……でも、わかるよ。観覧車って、二人でゆっくりお喋りできるから、つい一日の感想を話し合っちゃうよね」=“Я-я покраснею, если ты скажешь это ни с того ни с сего... но я тебя понимаю. У нас здесь может быть такая милая неспешная беседа, так что, конечно, в итоге мы просто поговорим о нашем совместном дне”.
「うん。特に今日は今までで一番楽しかった気がする」=“Ага. И я думаю, что сегодня был самый веселый день, который я здесь провел”.
「私も私も♪　『前はああだったよね～』とか『今度はこっちに行こう』とか、来るたびに楽しみが増えてる感じ」="Я тоже, я тоже♪"Тогда все было по-другому, не так ли~"или "Давай на этот раз пойдем этим путем" и тому подобное, я чувствую, что с каждым нашим приходом становится только веселее".
「俺、次に来た時に回りたいところ、もう決まってるよ」=“Я уже знаю, с чего хочу начать в следующий раз”.
「えへへ、私も♪　きっと同じところだよね、私たちって似た者同士だし♡」=“Эхехех, я тоже♪ Держу пари, это то же самое место, поскольку мы, по сути, две капли воды похожи♡”
「答え合わせは次に遊園地に来るときにしようか。あー、はやく[H名]とまた遊園地に来たいな。でも、観覧車にはずーっと乗ってたい。終わってほしくない」=“Давай оставим совпадающий ответ на следующий раз. Чувак, я уже хочу приехать сюда снова с тобой. Но я тоже хочу остаться в этой поездке навсегда. Я не хочу, чтобы это заканчивалось”.
「本当だよね、ここのホテルに泊まって、明日も一日中キミと遊んでたいぐらい」=“Да, я почти хочу остаться на ночь в здешнем отеле, чтобы мы могли провести вместе весь сегодняшний день и весь завтрашний тоже”.
「そういえばホテルも併設されてたね」=- Верно, у них ведь тоже есть отель, не так ли?
「今、エッチなこと考えたでしょ」=“Ты только что подумал о сексе, не так ли~?”
「ホテルと聞いたらエッチなことを思い浮かべるのは、健全な男子学生の特権だよ」=“Это право молодого и здорового школьника думать о сексе в тот момент, когда он слышит слово "отель"”.
「そう言うと思った。でも、残念だけどここは学生同士だと泊まれないよ」=“Я знал, что вы это скажете. Но, к сожалению, вынужден сообщить вам, что как студенты мы не можем провести ночь в здешнем отеле”.
「じゃあ、大人になったらだね」=“Тогда давай сделаем это, когда станем взрослыми”.
「大人になった時も付き合ってる前提の発言になってるけど大丈夫？　コイカツ部の部長さん♡」=“Вы уверены, что хотите заявить об этом, мистер президент клуба Койкацу♡? Это звучит ужасно похоже на обещание остаться со мной надолго, понимаете?♡”
「大丈夫、俺と[H名]ならずっと付き合っていけるよ。そうだよね？」=“Все в порядке, я уверен, что мы сможем сохранить это между нами на долгое, долгое время. Ты тоже, нет?”
「……うん、そう思う♡　も～、何言わせてるの、恥ずかしいなぁ……♡」=“...Да, я знаю”Боже~, что ты заставляешь меня говорить, тупица, так неловко ~...♡"
（こんな幸せ絶頂の時に[H名]と別れることなんて考えられないよ）=(Я даже представить себе не могу, что мы расстанемся, не тогда, когда мы так счастливы вместе.)
