「おー、来た来た。メニューの通り、美味しそうだね」=“О, наконец-то, это здесь. Выглядит аппетитно, прямо как в меню”.
「うんっ！　思ってたよりも大きくて……何かお得な気分なん」=“Да...! Это тоже намного больше, чем я ожидал... Похоже, мои деньги того стоят”.
「早速一口……頂きます。あむっ……んーっ！　ふふーっ、味も想像以上に美味しいー！」=“Я пойду перекушу... Спасибо за угощение. *Откуси*-... Ннн-! Фуфуу -, это тоже намного вкуснее, чем я ожидал!”
「あはは、お口に合って良かった。[H名]、本当に美味しそうな顔してる」=“Ахаха, здорово, что тебе это нравится. Выражение твоего лица красноречиво говорит о том, насколько это вкусно”.
「うんっ！　だってこんなにふわふわのパンケーキなんて、なかなか食べられんっちゃもん。クリームもすっごい乗っとるし！」=“Да...! Я имею в виду, мне не так часто удается есть такие пышные блинчики, понимаешь? В них еще и много сливок!”
「確かに……そんな風に焼くのって難しそうだよね。さすが人気のメニューだ」=“Конечно... Выпекать его таким образом, должно быть, довольно сложно. Я думаю, именно поэтому это популярное блюдо”.
「ふわっとしとるけど、中はしっとりで……甘みもしっかりあるっちゃけど、後味は軽くって……ふふっ、とにかく幸せになれる味なん！」=“Оно супер пышное, но внутри действительно мягкое... Оно действительно сладкое, но с таким нежным послевкусием... Фуфу-, это вкус, который действительно делает вас счастливыми!”
「あはは、[H名]、グルメリポーターみたい。感想聞いてるだけで美味しそうなのが伝わってくるよ」=“Ахаха, ты говоришь как кулинарный обозреватель, [H名]. Мне кажется, я понимаю, насколько это вкусно, просто услышав твои впечатления”.
「うんっ、だって本当に美味しいっちゃもんっ！　そうだ、もし良かったら君も食べてみる？」=“Да, в конце концов, это действительно вкусно! Ах да, хочешь попробовать кусочек?”
「いいの？　ぜひぜひ！」=“Ты уверен? Я бы с удовольствием!”
「うん、ちょっと待っとってね……こうして……クリームもたくさん乗せて……っと」=“Да, подожди немного, хорошо?... Я нарежу его... Намажу сливками... вот так”.
「はい、あーん、なん」=“Вот, открой свой рот, аааан”.
「あーん……」=“Аааан...”
「んっ、本当だ！　ふわふわでしっとりで甘いのに後味が軽い！」=“Нн..., ты прав! Он действительно пушистый, мягкий и сладкий, но послевкусие действительно нежное!”
「あはは、もーっ、それ今、私が言ったままの感想やん！」=“Ахаха, боже... это почти именно то, что я сказал!”
「あはは、ごめん。あーんしてもらえたのが嬉しくて、つい……」=“Ахаха, извини. Я просто была так счастлива, что ты накормил меня этим, я ничего не могла с собой поделать...”
「はぅっ！　無意識にやったんに……意識したら恥ずかしくなるん……うぅぅ……」=“Хауу...! Я тоже сделал это неосознанно... а теперь ты взял и заставил меня осознать это... Ууу...”
「うんっ、だってね、このプリン、抹茶の苦みがしっかり効いとって……ふふっ、癖になる味なん」=“Да..., я имею в виду, что в этом пудинге горечь матча действительно хорошо сочетается с ним... Фуфу..., я мог бы пристраститься к этому”.
「抹茶の苦みか……そういえば[H名]って、甘いの苦手だったもんね」=“Горечь матча, да... Если подумать, ты на самом деле не любишь сладкое, не так ли, [H名]?”
「そうなんよ。でもこのプリンの感じ……苦みの中にも甘みがあって……んーっ、私、こういう甘みやったら平気みたい」=“Я - нет. Но этот пудинг... даже в горечи есть скрытая сладость... Ннн..., кажется, я не против такого рода сладостей”.
「なるほど……でも抹茶味かぁ……俺、あんまり自分じゃ頼んだことないなぁ」=«Понимаю... Но со вкусом матча, ха... Это не то, что я когда-либо заказывала сама.”
「私ね、小さな頃に一度抹茶味のかき氷食べて……これは大人の味だーって思ったん。そして最近になって食べてみたら、すっごい美味しくて……」=“Знаешь, когда я был ребенком, мне однажды довелось попробовать колотый лед со вкусом матча... тогда я думал, что вкус действительно по-взрослому. И когда я попробовал его снова буквально на днях, он показался мне восхитительным на вкус...”
「あぁ、私もようやく大人になったんやなーって……えへへ、それから抹茶味が好きになったんよ」=“Я действительно почувствовала, что, Ааа, я наконец-то тоже стала взрослой, да?... Эхехе, с тех пор я влюблена в продукты со вкусом матча”.
「へぇ、大人の味ね……ちょっと気になるかも」=“Хех, по-взрослому, ха... Теперь мне немного любопытно”.
「あ、せっかくやけん、君も食べてみて。こうして……」=“Ах, тогда тебе тоже стоит попробовать. Я...”
「ありがとう。それじゃ、あーん……」=«спасибо. Что ж, тогда, аааан...”
「あむっ……んんっ！　苦みが効いてていいかも。確かに癖になる」=*Откуси*--... Ннн--! Горечь действительно хороша. Я понимаю, почему тебе это нравится.
「やろやろー！　大人の味って感じなん！」=“Я знаю, верно?! На вкус оно действительно зрелое!”
「うん。理解出来たってことは、俺もようやく大人になれたってことだよね」="Да. Тот факт, что я это понимаю, означает, что я тоже стал взрослым, да?”
「うんうんっ！　二人で一緒に大人への階段を上っていくん！　んーっ、大人への階段、美味しー♪」=“Да, да...! Мы поднимаемся по лестнице во взрослую жизнь вместе! Ннн..., лестница во взрослую жизнь, чертовски вкусная♪”
