「おっ、あそこに屋台があるじゃないか。ああいうとこって、結構美味いものあったりするんだよな」=“О..., разве это не киоск с едой? У них всегда есть что-нибудь довольно вкусное, не так ли?”
「わかる。なんか特別感あるよね。今ならすぐ買えそうだし、何か食べる？」=“Я чувствую тебя. Ощущение какое-то особенное, не так ли? Похоже, наш заказ они бы тоже подали сразу, хочешь что-нибудь съесть?”
「あぁ、そうだな。丁度昼時だし、ランチタイムにするか」=“Ааа, точно. Сейчас тоже около полудня, так что давай пообедаем”.
「オッケー。結構メニューの種類があるみたいだけど、[H名]はどれにする？」="Ладно. Похоже, у них неплохое меню, что бы ты хотел заказать, [H名]?”
「あたしはこれだな。ウルトラホットドッグ！　このボリューム感、たまらないな」=“Должно быть, для меня это супер-хот-дог! Выглядит так сытно, что я просто обязана”.
「ソーセージがめちゃくちゃ長いね。俺もそれにしようかな」=“Это действительно большая сосиска, не так ли? Может быть, я тоже возьму это”.
「おっ、あたしに張り合って、食いきれなくても知らないぞぉ？」=“О..., я знаю, чего ты добиваешься, не вини меня, если не сможешь закончить это, хорошо?”
「これくらいなら大丈夫だよ。俺も結構食べる方だし」=“Это совсем не сложно. Я могу взять свою приправу”.
………………=.........
「うぅ、予想以上のボリュームだな……食い切れるとは思うけど、味が単調で飽きてきた……」=“Уууу, он действительно слишком большой... Я, наверное, смогу его доесть, но вкус слишком пресный...”
「だね……お互い半分くらいずつ残ってるし、どうしようかコレ……」=“Да... у нас обоих осталось по половине, что мы вообще будем делать с таким количеством...”
「そうだ！　交換しよう！　おまえが食べたものだって思えば、一気に食えるかもしれない！」=“Хорошо! Давай поменяемся ими! Я думаю, что смогу сократить это, если сосредоточусь на том, что ты тоже это ела!”
「そういうもの？　なんかちょっと恥ずかしい気もするけど……試しにやってみようか」="В самом деле? Чувствую себя немного неловко... но давай попробуем.”
「お、フィシュ・アンド・チップスがあるな。これ、あたし結構好きなんだよ」=“О, у них есть рыба с жареной картошкой. Я люблю хорошую порцию рыбы с жареной картошкой, понимаешь?”
「美味しそうだね。でも、そんなに量はないみたいだけど」=“Это действительно выглядит довольно аппетитно. Но, не похоже, что они дают тебе такую большую порцию”.
「これくらいが丁度いいんだよ。あたし、わりと小食だから」=“Для меня это просто идеально. Я столько не ем”.
「うーん、それじゃあ俺も同じのでいいかな」=“Хммм, может быть, я тоже соглашусь с этим”.
「あたしに気を使わなくていいんだぞ？　男ならもっとがっつり食べたいんじゃないのか？」=“Тебе не нужно обращать на меня внимания, понимаешь? Ты растущий парень, разве тебе не хочется чего-нибудь более сытного?”
「いや、今はそんなにがっつりっていう気分じゃないんだ。お昼ならこれくらいで十分だよ」=“Нет, я сейчас не чувствую себя настолько голодным. Этого количества мне хватит на обед”.
「そっか。じゃあ、ソースが２種類あるみたいだから、お互い違うのを頼んで、食べ比べっていうのはどうだ？」=«Понимаю. Кажется, они подают его с двумя разными видами соусов, как насчет того, чтобы мы взяли по одному виду и поделились друг с другом?”
「いいね、大賛成。それじゃ、俺が頼んでおくから、[H名]はあっちのベンチで座っててよ」=“Звучит заманчиво, я согласен. Тогда я пойду и сделаю заказ, так что просто подожди меня вон у той скамейки”.
