「ええっ！　女子トイレになにか用なのかなぁ？」=“Эээ...! У тебя какие-то дела здесь, в женском туалете?”
「えっと……ロッカー室になにか用なのかなぁ？」=“Эээ... у тебя есть какие-то дела здесь, в раздевалке?”
「ちょっと急いでるの。ごめんねぇ」=“Я спешу. Прости.”
「……なにかなぁ？」=“...Что это?”
「ごめんねぇ。今急いでるんだぁ」=“прости. Я немного тороплюсь.”
「……すーすー………んん～……すーすー……」=“...*храп*... ннн~... *храп*...”
「あの～……ちょっとだけ恥ずかしいかな」=“Хм~... это немного смущает”.
「じっと見てどうしたの？」=“Ты пялишься, понимаешь? В чем дело?”
「あなたはどこに居てもすぐにわかっちゃうね」=“Где бы ты ни был, я всегда могу сразу сказать”.
「ここで会うとは思わなかったなぁ、本が好きなの？」=“Я не думал, что мы столкнемся здесь, ты любишь книги?”
「こんなところで奇遇だねぇ。もしかして運命の糸で……えへっ♪」=“Какое совпадение, видеть тебя здесь. Может быть, мы связаны красной нитью судьбы... эхе...♪”
「勉強出来る場所を探してるのかな？」=“Ищешь место, где ты мог бы учиться?”
「ここで勉強は出来ないよ？　勉強するなら図書室がいいと思うよ」=“Ты не можешь заниматься здесь, понимаешь? Я думаю, библиотека была бы лучшим местом для этого”.
「ねぇねぇ、私ね。少しだけあなたに興味が沸いてきたみたいなの」=“Эй, знаешь, кажется, ты начинаешь мне нравиться”.
「男の人ってやっぱり、女の子に興味津々なのかなぁ？」=“Неужели все мальчики просто так полны любопытства, когда дело касается девочек?”
「あ、見つけたぁ。こっちだよ！」=“А, нашел тебя. Сюда!”
「コイカツ部、発見！　今日はここなんだね」=“Нашел клуб Койкацу! Ты сегодня проводишь здесь время, да?”
「コイカツ部、頑張ってるね。偉い、偉い」=“Ты усердно работаешь в своем клубе, да? Какой хороший мальчик”.
「やっとご飯だよ。嬉しいなぁ」=“Наконец-то пришло время обеда. Я так счастлива”.
「放課後だね。今日もお疲れさま」=“Наконец-то занятия в школе закончились. Молодец, что продержался сегодня”.
「ひゃあ！　もう、びっくりしたよ。脅かさないでほしいなぁ」=- Хая! Боже, ты действительно напугал меня. Пожалуйста, не делай этого”.
「えっ、なにかな？」=“Э..., что это?”
「友達多いイメージだけど、どうやって仲良くなるの？」=“Похоже, у тебя много друзей, как же тебе удается так хорошо ладить со всеми?”
「えっとね、興味が沸いた人はいつの間にか仲良くになってるかなぁ」=“Эээ, видите ли, я просто склонен ладить с людьми, которые кажутся мне интересными”.
「そんなことはないと思うけど……気のせいじゃないかなぁ」=“Я действительно не думаю, что это так... Ты уверен, что тебе это просто не мерещится?”
「今ネットで話題のコンビニスイーツ、食べたことある？」=“Ты уже пробовала те сладости из круглосуточного магазина, от которых все в сети умирают?”
「うん、あるよぉ。すっごく美味しくてお気に入りなんだぁ」=“Да, у меня есть~. Они такие вкусные, что на данный момент являются моими любимыми”.
「へぇ、初めて聞いた。今度食べてみようかなぁ」=“Хех, впервые о них слышу. Может, попробую в следующий раз”.
「自分の性格を一言でいうと何？」=“Если бы вам нужно было описать себя одной фразой, что бы это было?”
「不本意だけど、子供っぽいっていわれたことがあるよ。全然違うんだけどなぁ」=“Мне это не нравится, но люди часто говорят, что я веду себя довольно по-детски. Я не думаю, что я настолько плох”.
「一言？　騙されやすそうって言われたことがあるの。そんな風に見えるかな？」=“Одна фраза? Люди говорили мне, что я довольно доверчивый. Я действительно таким кажусь?”
「…違うお話がいいかなぁ」=“...Нам следует поговорить о чем-нибудь другом”.
「今日も良い天気だね！」=“Конечно, сегодня на улице отличная погода!”
「うん。雲が気持ちよさそうだね」="Да. Облака выглядят очень красиво, не так ли?”
「昨日のテレビでさ～……」=“Прошлой ночью по телевизору~...”
「それ見たよ！　凄かったなぁ」=“Я видел это! Это было потрясающе~”
「こんな話を知ってるかな？」=“Ты слышал это раньше?”
「知らなかった。教えてくれてありがとぉ！」=- Я и не думал. Спасибо, что рассказали мне!”
「友達から男の人を紹介された事ってないの？」=- Твои друзья никогда не знакомили тебя с какими-нибудь мальчиками?
「ないかな。男の人とこんなに会話したの、あなたが初めてだもの」=“Ты так не думаешь? Ты первый парень, с которым я так много болтаю”.
「うん。今まではあんまり興味がなかったものだから」="Да. В конце концов, у меня не было никакого интереса к такого рода вещам, по крайней мере, до сих пор.”
「恋はしたことあるの？」=- Ты когда-нибудь влюблялся?
「言葉の意味は知ってるのだけれど、気持ちはわからない。だから気になってるの」=“Я знаю значение самого слова, но не чувства, нет. Вот почему мне становится любопытно”.
「恋はしたことないから、誰か教えてほしいなぁ」=“Нет, никогда, вот почему я был бы рад, если бы кто-нибудь научил меня этому чувству”.
「好きな男の人のタイプってある？」=- У тебя есть свой типаж, с точки зрения парней?
「うーん、物静かな人、かなぁ。大人っぽくて見えて素敵だと思う」=“Ммм, спокойный человек, я полагаю? Такие люди кажутся такими зрелыми и милыми”.
「うーん……色々教えてくれる人？　ごめんね、よく分からないかも……」=“Ммм... парень, который многому бы меня научил? Извините, я действительно не знаю...”
「その、ちょっと恥ずかしいかな」=“Хм, это немного неловко, я бы предпочел не делать этого”.
「女子高だと、どんな話するの？」=“Что за разговоры ходят в школе для девочек?”
「いろいろだよ。でも今は、あなたのお話で持ちきりかなぁ」=- Всякие. Но прямо сейчас, я бы сказал, ты здесь самая горячая тема, да?”
「コイカツ部の活動……ちゃんとできてるか心配なんだ」=“Я волнуюсь... правильно ли я управляю клубом Койкацу?”
「大丈夫だよ。あなたが頑張ってるところ見てたよ」=“У тебя все хорошо получается. Я видел, как усердно ты над этим работаешь”.
「男の事、詳しく知りたい？」=“Ты хочешь познакомиться с мальчиками поподробнее?”
「ええっ、教えてもらえるなら知りたいなぁ。興味あるんだぁ」=“Да, я был бы рад узнать, готовы ли вы научить меня. Мне очень интересно”.
「積極的な男ってどうかな？」=- Что вы думаете о напористых людях?
「率先していろいろと動いてくれそうだし、私はいいと思うなぁ」=“Они кажутся довольно активными в проявлении инициативы и тому подобном, я думаю, они милые”.
「えっと……あんまり、いい想像はできないかも」=“Эммм... Я не могу думать о них в таком уж хорошем свете”.
「慎重な男ってどうかな？」=- А как насчет осторожных парней?
「慎重な人って真面目そうだから、私は素敵だと思うなぁ」=“Они такие же прямые, как и на заказ, так что, по-моему, они просто замечательные”.
「なんだか真面目過ぎて、退屈しそうだなぁ……」=“Я чувствую, что они были бы почти слишком серьезными, до такой степени скучными...”
「勤勉な男ってどう思うかな？」=“Что ты думаешь о прилежных парнях?”
「なんでも知ってそうだよね。あんなことや、こんなこと……いろいろ聞いてみたいな」=“Я чувствую, что они знали бы почти все. То или это... Я бы с удовольствием расспросил их о самых разных вещах”.
「私、難しいのは苦手なので、その人に付いて行けるのか心配だなぁ」=“Мне трудно справляться со сложными вещами, поэтому я бы беспокоился о том, смогу ли я справиться с ними или нет”.
「マイペースな男ってどう思う？」=“Что вы думаете о спокойных парнях, о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「空を自由に泳ぐ雲みたいな人だったら、すっごく素敵だと思うの」=“Если ты говоришь о людях, которые так же свободны, как облака в небе, то я думаю, что они прекрасны”.
「私、きっと……置いてけぼりにされそう」=“Я почти уверен... Я был бы покинут, брошен позади”.
「優しい男ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных, добрых парнях?”
「優しくされると幸せな気持ちになるよ。幸せな気持ちは大歓迎だよ」=“Я по-настоящему счастлива, когда люди относятся ко мне нежно. Мне нравится быть счастливой”.
「優しいだけじゃなくて、たまに怒ってくれる人がいいなぁ」=“Вместо того, чтобы просто быть милой, я бы хотела парня, который тоже злился бы на меня за что-то”.
「クールな男ってどう思う？」=“Что ты думаешь о "крутых" парнях?”
「かっこいいと思うよ。私もクールな女性を目指してるの！」=“Я думаю, они довольно крутые. Я и сам стараюсь быть более отстраненным, знаешь ли!”
「一緒に笑ってくれるかな……そうじゃなかったら、ちょっと寂しいなぁ」=“Интересно, смогут ли они посмеяться вместе со мной... Если нет, я буду чувствовать себя немного одиноко”.
「エッチな話って興味あるの？」=“У тебя есть интерес к непристойным вещам?”
「……うん。興味あるよ。へ、変かなぁ」=“...Да. Я делаю. Я... это странно?”
「エッチなこといろいろ知りたいって思っちゃうの、可笑しいかな？」=“Я ничего не могу поделать, но хочу знать все больше и больше непристойных вещей. Это странно?”
「エッチって具体的にどんなことをするか知ってる？」=“Ты знаешь, что на самом деле влечет за собой секс?”
「全然知らないから、教えてもらえると嬉しいなぁ♪」=“Нет, ни капельки, так что я был бы рад, если бы ты научил меня♪”
「わかんない。でもきっと楽しいことなんでしょ♪」=“Нет, я так не думаю. Но я уверен, что это забавная штука♪”
「両親のエッチ見たことある？」=- Ты когда-нибудь видел, как твои родители занимаются сексом?
「ないと思うよ。私の両親もエッチしてるのかなぁ、してたらいいなぁ♪」=“Я так не думаю. Интересно, мои родители тоже занимаются сексом, было бы неплохо, если бы они это делали♪”
「ないと思う。見てみたいなぁ両親のエッチ」=“Я так не думаю. Хотя я действительно хочу посмотреть, как они это делают”.
「そんなのわかんない……私、他の話が聞きたいなぁ」=“Я не разбираюсь в таких вещах... Я бы с удовольствием поговорил о чем-нибудь другом”.
（エッチな話をしてみようかな）=(Может быть, я попробую задавать непристойные вопросы.)
「その顔、なにか新しいこと教えてくれるのかなぁ♪」=“Это выражение, ты собираешься научить меня чему-то новому?♪”
「エッチについて知りたい？」=“Ты хочешь узнать больше о сексе?”
「うんっ知りたい！　とても気になるもの。だって楽しそうだし」=“Да, хочу! Мне действительно любопытно. Звучит действительно забавно”.
「昨日、こんな事があったんだ……」=“Вчера...”
「へぇ～それってエッチな話？」=“Хех~, ты там говоришь о сексе?”
「……私って、やっぱり子供っぽいのかなぁ？」=“...Неужели я действительно такая инфантильная?”
「安心した。あなたにそんな風に思われていたらショックだったもの」=“Спасибо, это сняло груз с моей головы. Это было бы настоящим шоком, если бы ты действительно так думал обо мне”.
「そっかぁ……ちゃんと答えてくれて、ありがとう」=“Понятно... Спасибо, что был честен со мной”.
「……なんで黙るの？　なんで黙るのぉ？」=“...Почему ты такой тихий? Почему ты не отвечаешь?”
「男の人も動物好きなのかなぁ？」=- Мальчики тоже любят животных?
「私も好きだよ♪　小動物みたいって、よく言われるから親近感が沸くんだぁ」=“Я тоже их люблю♪ Люди часто говорят мне, что я похожа на маленькое животное, поэтому я чувствую к ним некоторую близость”.
「私も苦手なの。毛が多いと、くしゃみが止まらなくなっちゃうから」=“Я тоже не могу с ними справиться. Если они слишком волосатые, у меня начинаются приступы чихания”.
「男の人ってたくさんご飯を食べるのが好きなの？」=- Мальчикам нравится плотно есть?
「私もたくさん食べるよ。今度どっちがたくさん食べられるか勝負だね♪」=“Я тоже много ем. Давай на днях устроим состязание, посмотрим, кто из нас сможет наесться больше♪”
「ええっ！　他の人はもっとたくさん食べるんだね。男の人って凄いなぁ」=“Эээ...! Другие мальчики едят даже больше, чем ты, да? Мальчики потрясающие”.
「ひとり暮らしって聞いたよ？　お料理も自分で作るのかなぁ？」=“Я слышал, что ты жил один? Ты тоже готовишь себе еду сам?”
「そうなんだぁ！　じゃあ今度、お弁当の交換っこだね♪」=“Понятно! Тогда давай на днях обменяемся коробками для ланча♪”
「そうなんだ。私もお料理は……修行中なの」=«Понимаю. Я... тоже пытаюсь учиться.”
「男の子ってやっぱり体育の授業が好きなのかな？」=“Мальчики действительно так сильно любят физкультуру, как о них говорят?”
「やっぱりそうなんだぁ。私も、駆けっこには自信があるの」=“Понятно, значит, это правда. Я сам довольно скверный спринтер”.
「そうなの？　ちょっと意外だけど、私と一緒で嬉しいかも」=“Это так? Это немного неожиданно, но, похоже, я только что нашел себе товарища”.
「勉強は毎日する方？」=“Вы из тех, кто учится ежедневно?”
「テスト前にだけちょこっと……今度一緒に勉強の教えっこしようよ♪」=“Я сам зубрю в последнюю минуту перед тестами... Научи меня как-нибудь на днях правильно учиться♪”
「毎日は大変だよね。私もそんなにやらないかなぁ」=- Делать это ежедневно - большая мука, не так ли? Я и сам не так уж часто занимаюсь.”
「男の人の私服姿がちょっと気になるのだけれど。おしゃれってするのかな？」=“Мне интересно, как мальчики одеваются вне школы. Обращают ли мальчики внимание на такие вещи, как мода?”
「えへへっ、やっぱり男の人もおしゃれするんだ♪　見る機会があればいいのになぁ」=“Эхе-хе, парни действительно обращают внимание на моду, ха♪ Хотя мне бы хотелось увидеть это в действии”.
「一緒だよ。私も動きやすい洋服、選んじゃう」=“Боже, я согласна. В итоге я тоже всегда выбираю мешковатую, легкую в носке одежду”.
「そっかぁ。私とは違うんだね」=«Понимаю. Не такой, как я, да?”
「……お話する前に、言ってほしいことがあるな」=“...Есть кое-что, что я хотел бы услышать от тебя, прежде чем мы поболтаем”.
「ごめんなさい。仲直り、してほしいなぁ」="мне жаль. Давай помиримся.”
「まだ心の整理がついてないから……」=“На моем сердце все еще не перестает быть тяжело...”
「えっと、そんなに見つめてどうしたの？」=“Э-э-э, ты слишком много пялишься, в чем дело?”
「そ、そんなに睨まないでよ……」=“Н-не смотри на меня так пристально...”
「ええっ！　いくらなんでも見過ぎじゃないかなぁ」=“Эээ...! Не слишком ли ты пялишься?”
「あれ、どうして俯いてるのかな？」=“Ха, почему ты выглядишь таким подавленным?”
「俯いてたらちゃんとお話が出来ない。顔を上げてよ」=“Мы не сможем нормально общаться, если ты вот так повесишь голову. Подними голову”.
「ねぇ、ちゃんと顔を見てお話しようよ」=“Эй, давай поговорим, глядя в лица друг другу, хорошо?”
「……お話してるのに、下ばかり見ないで欲しいなぁ」=“...Я был бы рад, если бы ты вместо этого смотрела мне в глаза, пока мы разговариваем”.
「どうしたの……寂しくなっちゃったの？」=“В чем дело?.. чувствуешь себя одиноким?”
「ええっ！　手を握るのはまだダメだってば」=- Эээ...! Нам еще слишком рано держаться за руки, дурачок.”
「えっと……手を握るのは、もうちょっと仲良くなってからね」=“Эээ... Давай возьмемся за руки после того, как мы сблизимся еще немного, хорошо?”
「えっ！　どうして今、胸を触ったの？」=- Э-э...! Почему ты только что дотронулся до моей груди?”
「え、ええっ……びっくりするから、やめてほしいなぁ」=“Э-э-э... это действительно поразительно, так что я был бы рад, если бы вы могли это прекратить”.
「ど、どうして何度も胸を触ろうと……するの？」=“Ч-почему ты продолжаешь тянуться к... моей груди?”
「どうして、頭を触ったの？」=” Зачем ты трогал мою голову?
「子供扱いはしないでほしいな……」=“Пожалуйста, не обращайся со мной как с ребенком...”
「私……もう子供じゃないんだよ？」=“Я... не ребенок, понимаешь?”
「んっ……頬っぺたが気になるのかなぁ？」=“Нн-...заинтересовался моей щекой?”
「う、上手く喋れなくなるから、手を放してほしいな」=“Я... я не могу нормально говорить в таком состоянии, поэтому я был бы рад, если бы ты отпустил меня”.
「も、もう……いっぱい触ったでしょう？」=- Д-боже... Ты уже достаточно потрогал это, нет?
「どうしてそんなことばかりするのかなぁ……」=“Просто почему ты всегда должен делать эту фигню...”
「男の子の兄弟がいたら、こんな感じなのかなぁ」=“Интересно, это то, каково это - иметь брата”.
「次はどんなことを教えてくれるの？」=” Чему ты собираешься научить меня дальше?
「えっと、なにか教えてくれるの？」=- Э-э-э, ты собираешься меня чему-нибудь научить?
「なにもないなら、もう行くね」=“Если там ничего нет, я пойду, хорошо?”
「ん～……そのお話は聞きたくなかったかなぁ」=“Нн~... это не совсем то, что я хотел услышать”.
「今は聞きたいことが特にないかな」=“Сейчас мне действительно не о чем говорить”.
「あ、もう行かなくちゃ。またお話聞かせてね」=“А, мне пора бежать. Расскажи мне позже что-нибудь еще забавное, ладно?”
「この間の続きを聞かせてほしいのだけれど、今は時間がないの」=“Я бы с удовольствием продолжил нашу беседу с прошлого раза, но сейчас у меня нет времени”.
「もう行かなくちゃ。またねぇ」=“Мне нужно бежать. Увидимся”.
「うん。また今度教えてね」="Да. Научи меня большему в следующий раз.”
「うん。またねぇ」="Да. Увидимся.”
「今日一緒に帰らないかな？」=- Ты не проводишь меня сегодня домой?
「うん。今日は特に用事もないから、いいよぉ」=“конечно. На самом деле у меня сегодня ничего не намечается, так что я не возражаю”.
「今日は用事があるの。だから、また今度ね」=“Мне нужно кое о чем позаботиться сегодня. Итак, как-нибудь в другой раз, хорошо?”
「良かったら一緒に勉強しないかな？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「えへへ、ちょうどわからないところがあったの。だから教えっこしよ♪」=“Эхехе, как раз вовремя, я застрял на этой части. Так что давайте поможем друг другу♪”
「集中して勉強したいから、また今度ね」=“Я хочу по-настоящему сконцентрироваться на учебе сегодня, так что как-нибудь в другой раз, хорошо?”
「一緒に身体を動かさないか？」=“Ты не хочешь потренироваться со мной?”
「うん！　じゃあ、動きやすい服装に着替えてくるね」=“Конечно! Тогда я пойду переоденусь во что-нибудь более расслабленное, хорошо?”
「ごめんねぇ。あんまり汗かきたくないかなぁ」="мне жаль. На самом деле мне сейчас не хочется быть такой потной.”
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Не могли бы вы немного последовать за мной?”
「うん。いいよぉ」=“Да, хорошо”.
「えっと、今はお友達を待たせているので……今度じゃダメ？」=“Эээ, я вроде как задерживаю друга прямо сейчас... Мы можем сделать это позже?”
「ええっ！　なんで入ってきちゃったの？」=“Эээ...! Зачем ты сюда пришел?”
「え、ええっ！　あなたはここに入ってきちゃダメなんだと思うよ」=“Э-э-э...! Я действительно не думаю, что тебе следует здесь находиться”.
「誰か居たらきっとびっくりされるよ。人が来る前に早く出ていってね」=“Если бы кто-то еще увидел тебя здесь, ты бы определенно шокировал их. Уходи, пока сюда кто-нибудь не вошел, хорошо?”
「だ、ダメだよ。早く出ていって！」=“Т-тебе действительно не следует здесь находиться. Убирайся скорее!”
「今、時間ないの」=“У меня сейчас нет времени”.
「……なにかな？」=“...Что это?”
「えっと、ごめんねぇ。今ちょっと時間がないんだぁ」=“Эээ, мне жаль. У меня действительно сейчас нет времени”.
「……えっと、女の子の身体に興味があるの？」=“...Э-э-э, тебя интересуют тела девушек?”
「女の子に興味があってもダメだよ」=“Даже если у тебя есть интерес к девушкам, тебе действительно не следует этого делать”.
「そんなに見つめないで……ちょっとだけ恥ずかしくなってきたから」=“Не пялься так сильно... Я начинаю немного смущаться, совсем немного”.
「真剣に見過ぎだよ。もう見ちゃダメ。あっちむいてほいっだよ」=- Ты серьезно слишком много пялишься. Больше не надо. Повернись-ка-в-ту-сторону!”
「今日も良い天気だね。あ、ほら見て。雲が気持ちよさそうに泳いでるの」=“Отличная погода сегодня, не правда ли? Ах, смотрите. Облака так радостно плывут по небу”.
「今ね、授業の復習してたんだよ。あなたも一緒にどうかなぁ？」=“Вообще-то я делаю обзоры для класса. Хочешь присоединиться ко мне?”
「えへへっ、お腹がすいちゃって……育ち盛りだからかなぁ」=“Эхехе..., я так голоден... Интересно, это потому, что я все еще расту?”
「うん。ちゃんとついてきてるよ？」="Да. Я сразу за тобой, хорошо?”
「道、間違っちゃった？　ここは入れないよ」=“Ошиблись дверью? Вы не можете туда войти”.
「えへへっ、デート楽しみで、ワクワクが止まらないよ」=“Эхехе, я так взволнована нашим свиданием, что мое сердце не перестает колотиться”.
「ねぇねぇ、今暇してるんだぁ。お話しようよ」=“Привет, я сейчас свободен. Давай поболтаем”.
「今度はなにを教えてくれるのかな？　私、あなたのするお話に興味津々♪」=“Чему ты собираешься научить меня на этот раз? Не важно, о чем ты говоришь, мне все это так интересно♪”
「はぁ、はぁ、はぁ……あっ、タオルありがとぉ♪　見に来てくれたんだね」=“Хаа, хаа, хаа... ах, спасибо за полотенце♪ Ты пришел повидаться со мной, да?”
「もしかして部活見学かな？　入って入って～部活見学は大歓迎なんだよ」=“Пришли посмотреть на наши клубные мероприятия? Заходите ~ Нам нравится, когда у нас есть зрители”.
「コイカツ部、どうかなぁ、頑張ってるかな？」=“Как дела в твоем клубе, ты усердно работаешь?”
「お腹すいたよ。今ならあなたの分のお昼ご飯も食べれちゃうかも♪」=“Я умираю с голоду. Возможно, я просто съем весь твой обед тоже♪”
「今日も一日が終わるんだなぁって思ったら、放課後はなんだか寂しくなるの」=“Когда я думаю о том, как пролетит еще один день, гонг после уроков звучит немного грустно”.
「ひゃあっ！　お、脅かさないでほしいなぁ……心臓が止まるかと思ったよ」=“Ха-ха...! Н-не пугай меня... Я думал, мое сердце остановится”.
「私に用だったのかなぁ？」=- Тебе что-то было нужно от меня?
「きみって根が素直だから、すぐ騙されやすそうだよね」=“Ты совершенно невинен по своей сути, я чувствую, что тебя легко можно было бы провести”.
「私の周りはあなたも含めて、そんな悪いことをする人はいないよ？」=“Я не думаю, что в моей жизни есть кто-то, кто сделал бы мне что-то плохое, понимаешь? Это касается и тебя тоже”.
「そんなことないよ。嘘なんてすぐに見抜いちゃうもの！　多分……」=“Это неправда. Я сразу вижу ложь насквозь! Я думаю...”
「Jポップとか聞くの？」=“Ты слушаешь джей-поп и все такое?”
「うん、聞くよ。有名な曲は大体歌えるんだよ♪　私の歌聞きたい？」=“Да, хочу. Я могу спеть большинство популярных песен, понимаешь?♪ Хочешь послушать, как я пою?”
「あまり聞かないよ。でも、話題になった曲とかだったら知ってるかなぁ」=“Не совсем. Но, я бы сказал, я знаком со всеми текущими хитами”.
「習い事とかしてるの？」=- Ты чему-нибудь учишься прямо сейчас?
「小さい頃は音楽教室に通ってピアノを習っていたよ。今も弾けるかなぁ……」=“Когда я была маленькой, я действительно училась играть на пианино. Интересно, смогу ли я все еще играть на нем...”
「今はなにもしてないよ。やっぱり女の子だから、なにか習ってた方がいいのかなぁ」=“Прямо сейчас ничего. Поскольку я, в конце концов, тоже девушка, может, мне действительно стоит чему-нибудь научиться”.
「本を読むのが好きなの？」=” Тебе нравится читать книги?
「うん♪　グリム童話が好きだから、図書室でよく借りて読んでるよ」=“Да, ♪ Мне действительно нравятся сказки Братьев Гримм, поэтому я часто беру их в библиотеке”.
「難しい本は読まない……童話が好きで、本自体はよく借りるんだけどね」=“Я не могу читать сложные книги... Хотя мне нравятся сказки, поэтому я обычно беру много книг в библиотеке”.
「えっとね……別のお話がいいかな」=“Эээ, знаешь... Давай поговорим о чем-нибудь другом?”
「こんな雑学を聞いたんだけど……」=“На днях я узнал об этом маленьком лакомом кусочке...”
「そうだったんだね。また少しだけ賢くなれたよ♪」=“Так это было так, да? Я чувствую, что только сейчас снова стал немного умнее♪”
「キスに憧れたりする？」=- Тебе снятся поцелуи?
「キス……キス……ひぇ～……えっとね。うん。あります！」=“ Целоваться... целование... фу~... э-э-э, видишь ли. Да. Я верю!”
「キスに憧れはないし、してみたいって気持ちも、特にないかなぁ」=“На самом деле я не мечтаю об этом, и у меня нет никакого особого желания это делать”.
「白馬の王子様に憧れたりするの？」=- Ты мечтаешь о своем собственном прекрасном принце на белом коне и все такое?
「童話とかに出てくる王子様には憧れるよ♪　だって素敵でしょ？」=“Я действительно мечтаю о таких прекрасных принцах, которые появляются в сказках♪ Они милые, не так ли?”
「白馬の王子様が目の前に現れたら、まず私、憧れよりも先にびっくりしちゃうよ」=“Если бы передо мной действительно появился прекрасный принц на белом коне, я была бы поражена больше всего на свете”.
「結婚はいつぐらいまでにしたい？」=“К какому возрасту ты хочешь выйти замуж?”
「大好きって思った人が現れたら、すぐにでもその人と結婚式を上げたいなぁ」=“Если бы передо мной появился человек, в которого я по-настоящему влюбилась, я бы с удовольствием вышла за него замуж прямо на месте”.
「ん～……私には難しいかなぁ。どうしてケッコンするのかもよくわかんないんだもの」=“Нн~... У меня точно нет для тебя ответа. Я все еще не знаю, зачем мне вообще выходить замуж, в конце концов”.
「理想的な結婚生活って考えたことある？」=- Ты когда-нибудь задумывался о своей идеальной супружеской жизни?
「うん♪　幸せだなぁって言葉が口癖になるような結婚生活を送りたいかなぁ」=“Да, ♪ Я бы хотел жить такой жизнью, в которой не звучало бы странно постоянно говорить "я так счастлив прямо сейчас" и все такое”.
「ケッコンがよくわからないから、理想が思いつかないよ……」=“На самом деле у меня не получается выйти замуж, поэтому я не могу сказать об "идеальном" браке...”
「照れるから、違うお話にしよ……」=“Я начну краснеть, так что давай поговорим о чем-нибудь другом...”
「コイカツ部を始めてから、恋愛についてよく考えるんだ」=“Я много думал о любви с тех пор, как начал руководить клубом Койкацу”.
「恋愛って難しいよね。男の人が相手じゃないと出来ないのかなぁ？」=“Да, любить довольно сложно, не так ли? Это действительно обязательно должно быть с парнем?”
「いつぐらいからエッチに興味を持つようになったの？」=“Когда ты начал интересоваться сексом?”
「えっとね……あなたから、いろんなお話を聞くようになってからだと思うよ」=“Эээ, видишь ли... Я думаю, это было после того, как мы начали болтать о всевозможных вещах, как мы это делаем”.
「あ、あれっ、そういえば……いつからなんだろぉ？」=“Х-Ха..., теперь, когда ты это сказал... Когда я начал этим интересоваться?”
「友達のエッチの体験談とか聞いたことある？」=- Ты когда-нибудь слышал, чтобы твои друзья рассказывали о своих сексуальных контактах?
「そのときはよくわからなかったけど。今思えば、あれがエッチな話だったのかなぁ」=“В то время я действительно не понимал этого, но теперь, когда я вспоминаю об этом, мне интересно, говорили ли они о сексе?”
「思い当たらないかなぁ……でも、もしかしたら私が気付いてないだけかも」=“Не то, чтобы я мог вспомнить... но, может быть, я просто никогда не осознавал, что это были разговоры о сексе?”
「ドラマとかでエッチな場面とかあったら見ちゃう？」=“Если бы телевизионная драма, которую вы смотрели, сменилась сексуальной сценой, вы бы продолжили смотреть?”
「うん。でも、ドラマで見るエッチは本当のエッチなの？　どれも辛そうに見えたよ？」="Да. Но разве секс по телевизору - это то же самое, что настоящий секс? Мне кажется, что на телевидении их лица всегда искажены.”
「エッチな場面……？　えっと、ごめんねぇ。あんまり記憶にないかなぁ」=“Сексуальные сцены...? Эээ, извините. Не могу припомнить, чтобы когда-нибудь видел что-то подобное”.
「エッチな妄想って良くする方かな？」=- Ты из тех, у кого часто бывают сексуальные фантазии?
「最近は妄想する様になったよ。でも、その妄想が正しいのかはわからないけど……」=“Я недавно начала их есть. Но я не знаю, правильно ли это делать или нет...”
「エッチのことをよくわかってないから、妄想しようにもなぁ。楽しいことなんだよね？」=“Я на самом деле мало что понимаю в сексе и прочем, так что я не смог бы фантазировать, даже если бы захотел. Секс - это, предположительно, весело, верно?”
「今、そのお話はお腹いっぱいだよ。他のお話にしようよ」=“Честно говоря, с меня хватит подобных вещей. Давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「エッチな小話なんだけど……」=“Вот грязная история...”
「どうして男の人は、エッチなことに詳しいのかなぁ」=- И вообще, почему мальчики так много знают о сексе?
「最近、あなたのことが分かってきた気がするのだけれど、あなたはどうかな？」=“Я чувствую, что начинаю понимать тебя намного лучше в эти дни, а как насчет тебя?”
「えへへっ♪　あなたもなんだぁ。だったら以心伝心になる日もそう遠くないね！」=“Эхе-хе...♪ Ты тоже, да? Я полагаю, что пройдет не так уж много времени, прежде чем мы сможем разговаривать друг с другом просто глазами!”
「むぅ……私の気のせい」=- Муу... наверное, это просто мое воображение.
「コーヒーのブラックは飲める？」=” Ты пьешь черный кофе?
「大人の階段を上るために頑張って挑戦してるの。でも、やっぱり苦いのは苦手かなぁ」=“Я тоже изо всех сил стараюсь справиться с этим, чтобы подняться по лестнице во взрослую жизнь. Но горькое есть горькое, несмотря ни на что”.
「だよね。お砂糖入れなきゃ、飲めないよ」="конечно. Нужно добавить хотя бы сахар, без него не могу пить.”
「辛いのって平気？　お料理の話なんだけど」=“У тебя все в порядке со специями? Я имею в виду, с точки зрения еды”.
「そうなんだぁ、私も少しなら辛いのも平気だよ。でも汗が出るくらいの辛さはダメぇ」=“Понятно, я тоже не против слегка острой пищи. Но я не могу есть пищу настолько острую, чтобы вспотеть, ни капельки”.
「私もピリピリして痛いのはダメかな。ちなみに私は、プチ甘党なんだよ♪」=“Мне тоже не нравится ощущение жжения. Кстати, я большой любитель сладкого♪”
「お菓子とかスイーツとか、甘いものはよく食べるの？」=“Вы много едите сладкого? Такие вещи, как сладости, пастила и тому подобное”.
「同じだね。私は勉強するとき甘いものが欲しくなっちゃうかな。えっとね、集中力が増すんだよ」=“Значит, мы одинаковые. Я начинаю испытывать тягу к сладкому всякий раз, когда сажусь за учебу. Хм, видишь ли, это помогает мне сосредоточиться”.
「そうなんだ。私も食べ過ぎて虫歯になってからは、あんまり食べないようにしてるの」=«Понимаю. Я и сам избегаю сладкого, после того как некоторое время назад у меня образовалась полость от переедания.”
「ちょっと聞きたいのだけれど、理想的な胸の大きさってあるのかなぁ？」=“Я хочу кое-что у тебя спросить, есть ли у тебя идеальный размер груди, который ты предпочитаешь?”
「大きいのが良いんだぁ？　ちょこっと恥ずかしいけど、でもやっぱり嬉しいかなぁ♪」=“Большие подойдут? Это немного смущает, но я действительно рад это слышать♪”
「あんまり気にしたことなかったなぁ。でもお手頃サイズって言われたことはあるよ」=“Я никогда по-настоящему не обращал внимания на свои. Но мне сказали, что они размером примерно с ладонь.”
「小さいのがいいの？　えへへっ、なんだかちょこっとだけほっとしたかなぁ」=“Ты нормально относишься к маленьким? Эхехе--, это некоторое облегчение, я думаю~”
「ねぇねぇ、女の子の身長で好みはあるのかなぁ？」=“Эй, у тебя есть какие-то предпочтения, когда речь заходит о росте девочек?”
「背が高いのは嫌だったのだけれど、あなたがいいって思うなら好きになれそうかなぁ」=“Я всегда ненавидела свой высокий рост, но, если тебе это так нравится, я думаю, что смогу полюбить себя за это”.
「普通の基準はよくわからないけれど、あなたにとって私はお手頃サイズなんだね♪」=“Я действительно не знаю точно, каким был бы "средний" рост, но в твоих глазах я как раз подходящего размера, не так ли?♪”
「ちゃっちゃいのが良いんだぁ♪　えっと、中身が子供っぽいからとか関係ないよね？」=- Значит, это хорошо, что я невысокий, да?♪ Эмм, просто чтобы подтвердить, ты говоришь это не только потому, что внутри я тоже ребенок или что-то в этом роде, верно?”
「女の子の体型とか気にするのかなぁ？」=“Тебя волнует фигура девушки и все такое?”
「そうなんだ。ならお菓子を控えるのは、もう辞めるね！　えへっ、なに食べよっかな」=«Понимаю. Тогда я перестану сдерживать себя от сладкого! Эхе-хе, с чего мне начать?”
「えっ！　じゃあこれ以上成長しないように、ご飯の食べ過ぎには注意しなくちゃだ」=“Эх...! Тогда мне придется быть осторожным и не переедать, чтобы не стать еще больше”.
「良かったぁ。男の人はムチムチが好きって聞いたから、ちょっと心配だったの」=“Это такое облегчение. Я слышала, что мальчикам нравятся особенно "крутые" девочки, так что я немного волновалась”.
「……私と全然違うなぁ」=“...Совершенно не похож на меня, да?”
「今はこのお話よりも別のことを気にした方がいいんじゃないかな」=“Я думаю, прямо сейчас тебе следует больше беспокоиться о чем-то другом, а не об этом”.
「そんなに怒ってないよ？　でも次からは気を付けてほしいなぁ」=“Я не настолько зол, понимаешь? Но я был бы признателен, если бы в следующий раз ты был более осторожен”.
「怒ってはいないけど……ちょっとだけ悲しかったなぁ」=“Я не злюсь, но... Просто немного грустно и разочарованно, вот и все”.
「もしかして顔になにかついてる？　それならぼ～っと見てないで取ってほしいかなぁ」=“У меня что-то на лице или типа того? В таком случае, не пялься просто так и сотри это, пожалуйста”.
「ど、どうして見つめてくるの？　なにか喋ってよ。ちゃんとお話しようよ」=“Ч-почему ты продолжаешь пялиться? Скажите что-то. Давай поговорим.”
「ジロジロ見られるのは、ちょっと苦手かも……」=“Я не думаю, что смогу справиться с тем, что на меня так много смотрят...”
「男の人って、胸を見るの好きなんだね。私の胸はいいけど、他の子はダメだよ？」=“Мальчикам действительно нравится смотреть на сиськи, не так ли? Я не против, но не делай этого с другими девочками, ладно?”
「はい！　もうおしまいだよ。胸を見るのは禁止ね」=“Ладно! Хватит об этом. Ты больше не можешь смотреть на мою грудь, хорошо?”
「そんなにじっくりと見られると……さすがに嫌かなぁ」=“Если ты будешь так пристально на них смотреть... Я действительно начну чувствовать себя жутко”.
「ちゃんと私の目を見てお話してほしいな」=- Я был бы признателен, если бы ты смотрела мне в глаза, когда мы разговариваем.
「んっ……どうしたの、また寂しくなっちゃったのかな？」=“Нн-...в чем дело, ты снова начал чувствовать себя одиноким?”
「甘えん坊なのかな？　男の子だったらいつまでも甘えてちゃダメなんだよ」=“Чувствуешь себя избалованным? Ты же мальчик, ты не можешь вечно вести себя таким избалованным, понимаешь?”
「急に握られたらびっくりしちゃうよ。次からは許可なく手を握っちゃダメだからね」=“Любой начнет, если ты схватишь его так внезапно. В следующий раз не хватай меня за руку, не спросив разрешения, хорошо?”
「ええっ！　胸を触るなら、ちゃんと許可を取ってほしいなぁ、はい。やり直しだよ」=“Эээ...! Если ты собираешься дотронуться до моей груди, я был бы признателен, если бы ты хотя бы сначала спросил у меня разрешения. Хорошо, повтори.”
「勝手に触ったらダメなんだよ。もう次はないんだからね？」=“Ты не можешь просто так прикасаться к ним волей-неволей. Больше так не делай, ладно?”
「ええっ！　ど、どうして胸を触るのやめてくれないの。本当にもうダメだからね」=“Эээ...! П-почему ты не перестанешь трогать мою грудь? Тебе действительно нужно остановиться, хорошо?”
「男の人に頭を撫でられると、くすぐったくて、フワッとして、なんだか変な感じ」=“Когда мальчик гладит меня по голове, я чувствую себя такой щекотливой и пушистой, что даже не знаю, как это описать”.
「どうして突然、頭を撫でたの？　私、褒められるようなことは、なにもしてないよ？」=“Почему ты вдруг погладил меня по голове? Не думаю, что я сделал что-то, чтобы заслужить твою похвалу, не так ли?”
「う～……子ども扱いはしないでって言ったのに……もう触るの禁止だよ」=“Уу~... Я же говорил тебе не обращаться со мной как с ребенком... Больше никаких прикосновений.”
「あひゃっ……もしかして、ぷにぷにしたところが好きなのかなぁ？」=“Ахфья... ...тебе нравится, какие они мягкие, или что-то в этом роде?”
「あひゃっ、突然つつかれたらびっくりしちゃうから。ちゃんと許可取ってほしいなぁ」=“Ахфя..., это действительно поразительно, когда ты делаешь это так неожиданно. Сначала спроси разрешения, пожалуйста”.
「やめてぇ、そんなに強くつつかないで。これ以上つつかれたらぶよぶよになっちゃう」=“Перестань, не тыкай в меня так сильно. Если ты будешь тыкать в них еще, они совсем распухнут”.
「もう本当にダメなんだから、次からは気を付けてほしいなぁ」=“Ты действительно переходишь черту, я был бы признателен, если бы в следующий раз ты был более осторожен”.
「あなたのことはとても信頼してるんだぁ。これからもよろしくね♪」=“Я тебе очень доверяю. Позаботься и обо мне в будущем, хорошо?♪”
「もっといろんなことを教えてほしいのだけど……ダメかな？」=“Я был бы рад, если бы ты научил меня гораздо большему... Ничего хорошего?”
「あなたのお話、とっても面白かったよ」=“Это было действительно интересно”.
「…………今日も良い天気だなぁ」=“......Сегодня тоже действительно хорошая погода.”
「…………えっと、どうしたのかな？」=“...Э-э-э, в чем дело?”
「怒ってない。ただ哀しくなっただけだよ」=“Я не злюсь. Мне просто стало грустно, вот и все”.
「もうずっと哀しいままなんだよ」=“Мне было действительно грустно, уже довольно давно”.
「もっとも～っと、たくさんお話がしたかったなぁ」=“Я тоже хотел остаться и поболтать гораздо, гораздо дольше”.
「エッチな話に興味があるの。次はもっとエッチな話を教えてほしいなぁ」=“Меня интересуют непристойные вещи. В следующий раз расскажи мне больше о непристойных вещах, пожалуйста”.
「もうこんな時間。楽しくて時間を忘れちゃった。続きはまた今度だね♪」=“Ты бы посмотрел на время? Это было так весело, просто пролетело незаметно. Давай продолжим в следующий раз, хорошо?♪”
「あ、そうだったね。引き止めちゃってごめんなさい」=“А, понятно. Извините, что задержал вас”.
「またお話しようね。バイバイ」=“Давай поболтаем еще раз позже, хорошо? Пока-пока~”
「俺はきみの事が好きだ！」=“Я люблю тебя!”
「私にはまだ好きって気持ちがよくわからないよ。だからね、ごめんなさい」=“Я все еще не понимаю, что именно означает "любовь". Так что, знаешь, мне жаль”.
「俺はきみの事が好きなんだ！」=“Я люблю тебя!”
「うん。私も好きだよ。この胸のドキドキが、好きっていう気持ちだったんだね」=“Да, я тоже тебя люблю. Это чувство, когда мое сердце бьется сильнее, это и есть любовь, не так ли?”
「ごめんなさい。まだ好きって気持ちが分からなくて…」="мне жаль. Я все еще не понимаю, что такое "любовь"...”
「あなたのことが気になるの。この気持ちを確かめるために、私と付き合ってほしいの」=“Ты уже некоторое время не выходишь у меня из головы. Я хочу, чтобы ты пошел со мной на свидание, чтобы я мог понять почему”.
「あ、あぁ……♪　か、身体がふわふわする。とってもとっても、ふわふわするの！」=“Ах, ааа...♪ М-Мое тело такое теплое и пушистое. Такое, такое теплое и пушистое!”
「この気持ち……あなたには届かないんだね。はぁ……思ってたよりもつらいなぁ」=“Эти чувства... они не дойдут до тебя, да? Хаа... это даже больнее, чем я ожидал”.
「この気持ちが消えてくれないの。あのね。もう一度だけ聞くね……私じゃダメかな？」=- Чувства, которые я испытываю к тебе, никуда не исчезнут. Слушать. Я спрошу еще раз... Я действительно недостаточно хорош?”
「あっあっ……あぁ。どうして……嬉しいのに、嬉しいのに、涙が止まらないの！」=“Ах..., ах...... ааа. Почему?... Я счастлива, я так счастлива, и все же мои слезы не останавливаются!”
「……えへへっ、ダメだったかぁ……大丈夫だよ。このくらいで、へ、へこたれないよ」=“...Эхехе..., я не такой, ха... Все в порядке. Это меня не сломит, н-даже близко не подведет.”
「あ、あのさ、きみとエッチしてみたいなって」=“К-Эй, послушай, я тут подумал, что, может быть, мы могли бы заняться сексом”.
「エッチって、好きな人同士でするものなんだよね？　私たち好き同士なのかなぁ」=“Секс - это то, чем занимаются люди, которые любят друг друга, верно? Действительно ли мы люди, которые любят друг друга?”
「きみとエッチがしたいんだ！」=“Я хочу заняться с тобой сексом!”
「エッチのこと、ちゃんと教えてくれるなら……いいよぉ？」=“Если ты не будешь торопиться и покажешь мне, как это делается... Меня это устраивает, понимаешь?”
「エッチは興味あるのだけど……恋人同士じゃないから、あなたとするのはダメ」=“У меня действительно есть некоторый интерес к этому, но... мы не пара, так что мы не можем”.
「ここできみとエッチしたいんだけど、ダメかな？」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, ничего хорошего?”
「ここで……いいよぉ。人がいる場所でのエッチの仕方、教えてくれるんだね♪」=“Здесь... конечно. Ты собираешься научить меня, как заниматься сексом в общественном месте, да?♪”
「ええっ！　ここだと見られるから……嫌かなぁ」=“Эээ...! Мы, по сути, будем устраивать шоу... так что я бы предпочел этого не делать”.
「ここでエッチしたいんだけど、ダメかな？」=“Я хочу заняться сексом здесь, ничего хорошего?”
「えっ……ここでするの？　ちゃんとできるか心配だよ。まずはなにをすればいい？」=“Э-э... здесь? Я беспокоюсь, не испорчу ли я это. Как мне это сделать?”
「こんなところでエッチしたら、絶対に人が来ちゃうよ……ここは嫌だなぁ」=“Если мы займемся сексом здесь, кто-нибудь обязательно войдет... Я бы предпочел этого не делать, только не здесь”.
「えっとね。エッチなこともっと知りたいんだぁ。だから教えてほしいの」=“Эээ, послушай. Я хочу узнать еще больше о сексе. Так что я был бы рад, если бы ты научил меня”.
「エッチのことが頭から離れないの。早く気持ちいことしようよ♪　私なんでもするよ」=“Я не могу выбросить секс из головы. Давай уже отправимся в рай♪ Я сделаю все, что ты захочешь”.
「えっ、ええ～！　そ、そんなぁ……エッチしたかったのになぁ」=“Э..., эээ~! Н-Ни за что... Я тоже так сильно хотел заняться сексом”.
「良かったら一緒にお昼どうかな？」=“Если все в порядке, как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「いいのぉ？　じゃあ一緒に食べよう♪」=“Ты уверен? Тогда давай поедим вместе♪”
「今日のお昼は、お友達と食べる約束をしてるんだぁ。だからまた今度誘ってね」=“Я уже пообещал другу, что пообедаю с ними сегодня. Итак, спроси меня в следующий раз, хорошо?”
「今日のお昼ご飯は誰かと食べる？　なにも予定がないなら、一緒にどうかなぁ？」=“У тебя уже есть планы на обед на сегодня? Если нет, как насчет того, чтобы перекусить вместе?”
「いいのぉ！　やったぁ♪　じゃあ早速行こうよ。もうお腹がぺこぺこなんだぁ」=- Ты уверен?! Ура♪ Что ж, тогда пошли уже. Я работаю на холостом ходу.”
「う～……残念だなぁ。じゃあまた今度誘うね」=“Уу~... какой позор. Тогда я спрошу еще раз в следующий раз, хорошо?”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай займемся чем-нибудь любовным”.
「うん、いいよぉ。どんなことをするのかなぁ？」=“Да, хорошо. Что мы будем делать?”
「今日は予定が入ってるの。また今度誘ってくれないかなぁ」=“У меня на сегодня планы. Ты не спросишь меня как-нибудь в другой раз?”
「コイカツをしてみたいなあ……どうかな？」=“Я хочу попробовать заняться чем-нибудь любовным... как насчет меня?”
「えへへっ、やったぁ♪　じゃあ、最初はなにからする？」=“Эхехе..., ура♪ Хорошо, тогда с чего нам следует начать?”
「ええっ！　他の人とコイカツするの？　せっかく勇気振り絞ったのになぁ」=“Эээ...! Ты собираешься делать это с кем-то другим? Я собрала все свое мужество, чтобы спросить и все такое”.
「一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「ええっ！　誘ってくれてありがとぉ。嬉しいなぁ」=“Да...! Спасибо, что спросили меня. Я так счастлива”.
「ごめんねぇ。今日は急いで帰らないといけないの」="мне жаль. Сегодня мне нужно спешить домой.”
「ねぇねぇ、ひとりかな？　ひとりだったら一緒に帰ろうよ」=“Эй, эй, ты один? Если да, то давай пойдем домой вместе”.
「えへへっ。じゃあ、帰ろっかぁ♪」=“Эхехе.... Что ж, тогда пошли~♪”
「うっう～残念だなぁ……」=“Ууу~, какой позор...”
「もしよかったら、デートしない？」=“Хочешь пойти на свидание вместе? Если ты захочешь, я имею в виду”.
「デートは私にはまだ早いよ。だってなにしたらいいのかよくわかんないもの」=“Я думаю, мне еще слишком рано ходить на свидания. В конце концов, я просто понятия не имею, что я должен на них делать”.
「えっと……デートがしたいんだけど、どうかな？」=“Эмм... Я хочу пойти с тобой на свидание, как насчет этого?”
「いいよぉ♪　えへへっ。デートってワクワクするよね」=“Конечно,♪ Эхехе... свидания тебя по-настоящему возбуждают, не так ли?”
「最近はちょっと忙しくて……ごめんなさい」=- В последнее время я был немного занят... Мне жаль.
「じ～…………で、デート……しよ？」=*пялится*... п-хочешь пойти на... д-свидание?
「えへへっ、断られたらどうしようかなぁってドキドキだったんだよぉ」=“Эхехе..., я действительно беспокоился о том, что буду делать, если ты скажешь ”нет"."
「そっかぁ……残念だなぁ。じゃあまた今度誘ってみるね」=«Понимаю... какой позор. Что ж, тогда я попробую еще раз как-нибудь в другой раз.”
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「本当ぉ！？　今回のテスト範囲、広くてひとりじゃカバー出来なかったんだぁ」=“Правда!? Программа следующего теста настолько обширна, что я никогда не смог бы справиться с ней сам”.
「ん～……やっぱり集中したいから、今回はひとりで頑張ってみるね」=“Н~... Я действительно хочу просто сосредоточиться на учебе, так что на этот раз я попробую заниматься сама”.
「わからないところがたくさんあるの！　テスト勉強、手伝ってくれないかなぁ」=“Я так многого не понимаю! Ты не поможешь мне подготовиться к тесту?”
「ありがとぉ。今回は成績落とすわけにはいかなくて。えっ前回の成績？　えっと……」=«спасибо. Не могу допустить, чтобы в этот раз мои оценки сильно упали. Эээ..., оценка, которую я получил в прошлый раз? Эээ...”
「ええええっ！　どうしよう……私、とってもピンチなんだよ」=“Ээээх...! Что мне делать... это действительно плохо, у меня серьезные неприятности”.
「これから運動するんだけど一緒にどうかな？」=“Я собираюсь на тренировку, хочешь сделать это со мной?”
「うん。いいよぉ！　駆けっこする？」="Да. Конечно! Хочешь попробовать участвовать в гонках?”
「ごめんねぇ。これからお友達と運動するんだよ」=“прости. У меня в планах потренироваться с другом.”
「駆けっこで勝負しようよ」=“Давай устроим гонку”.
「男の人が相手でも負けないよ！」=“Может, ты и мальчик, но я не проиграю!”
「ええっ！　動きたくないの？　そんなんじゃあ、身体がなまっちゃうよ」=“Эээ...! Ты не хочешь потренироваться? Твое тело станет совсем негнущимся, если ты вообще не будешь двигаться, понимаешь?”
「コイカツ部に興味ない？　良かったら入ってほしいな」=“Есть интерес к клубу Койкацу? Я бы хотел, чтобы ты присоединился”.
「ん～……ちょっとだけ、考えてさせてもらってもいいかなぁ」=“Нн~... Могу я получить немного времени, чтобы все обдумать?”
「ねぇねぇ、コイカツ部に興味があるのだけど、私、入っちゃダメかな？」=“Эй, эй, меня интересует ваш клуб, у вас есть для меня местечко?”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「うん。どうしたのかなぁ？」="Да. В чем дело?”
「えっと、今はちょっと忙しくてダメなんだぁ」=“Эээ, я сейчас немного занят, так что не могу”.
「ええっ！　入ってきちゃったの……もしかして、おしっこ我慢してたのかなぁ？」=“Эээ...! Ты вошел сюда... Ты держал это в себе или что-то в этом роде?”
「あわわわっ。私ひとりだったらよかったのだけど……今は、ダメだと思うの」=“О-о-о..., я бы не возражал, если бы был один, но... Я не думаю, что сейчас подходящее время”.
「いらっしゃ～い。今日はどういった御用なのかなぁ？」=“Добро пожаловать~. По какому делу вы здесь сегодня?”
「えっとね……みんな居るから、今はダメなんだよ。だから出ていってね」=“Эээ, видишь ли... Все сейчас здесь, так что тебе нельзя здесь находиться. Так что уходи, хорошо?”
「…忙しいの、後にして」=“...Я занят, позже”.
「……今はなにも話したくないの」=“...Я не хочу сейчас ни о чем с тобой говорить”.
「うぅ……ごめんね。私も話していたいけど、急いでいるの」=“Ууу... Мне жаль. Я тоже хочу поболтать, но я спешу.”
「下着に興味があるのかなぁ？　見てもいいけど……恥ずかしいからちょこっとだけ」=“Тебя интересует мое нижнее белье? Я не возражаю, если ты посмотришь, но... это неловко, так что просто немного приподнимись, хорошо?”
「私のはいくらでも見ていいけど……他の子は見ないでほしいなぁ」=“Ты можешь смотреть на мою столько, сколько захочешь, но... не смотри на других девушек, хорошо?”
「どんなポーズをしたらいいかなぁ？　なんでも言ってね♪」=“Какую позу мне принять? Я сделаю все, что ты захочешь♪”
「他の子の水着をジロジロみたらダメなんだよ。あっち向いてね」=“Ты не можешь пялиться на купальники других девушек. Повернись лицом туда, хорошо?”
「ぽかぽかして気持ちいいね。そうだ。一緒に日向ぼっこしょっかぁ♪」=“Это так приятно и волнующе. Ладно, как насчет того, чтобы позагорать вместе?♪”
「静かなところでまったり過ごすのっていいよね♪　なにか読む？　取ってくるよ？」=- Просто расслабиться в тихом месте довольно приятно, не так ли?♪ Хочешь что-нибудь почитать? Я возьму это для тебя.”
「いい匂いにつられちゃった～えへへ」=“Меня притащил сюда запах ~ Эхе-хе”.
「ちゃんと付いてきてるよ？　心配性だなぁ」=“Я прямо за тобой, понимаешь? Такой беспокойный~”
「ここに入りたいの？　でもあなたはここに入っちゃダメなんだよ」=“Ты хочешь зайти сюда? Но ты не можешь”.
「嬉しいなぁ、幸せだなぁ、早くデートに行きたいなぁ♪」=“Я так счастлива, меня переполняет радость, я уже хочу пойти на наше свидание♪”
「恋すると幸せになるんだね。私、あなたの彼女になれてよかったなぁ」=“Влюбленность действительно делает тебя счастливым, не так ли? Я рада, что стала твоей девушкой”.
「なにする？　私なんでもするよ。そ、その……エッチなことも、ドンと来いっだよ！」=“Что ты хочешь сделать? Я готов на все. Т-это... непристойные вещи тоже на столе!”
「あなたが見ていてくれたらいつもより頑張れる気がする。だからちゃんと見ていてね」=“Я действительно получаю дополнительный заряд мотивации всякий раз, когда вижу, что ты смотришь на меня. Так что всегда смотри на меня, хорошо?”
「来てくれたんだねぇ。待ってたの。さぁ入って入ってぇ♪」=“Ты пришел, да? Я ждал тебя. А теперь входи, входи♪”
「コイカツ中なのかなぁ？　相手が居ないのなら、私とコイカツ、どうかなぁ」=“Занимаешься любовью? Если у тебя нет партнера, как насчет того, чтобы я пошел с тобой?”
「お腹の音、聞えちゃった？　恥ずかしいな～」=“Ты слышал, что у меня в животе? Так неловко~”
「もう放課後……最近、時間過ぎるのが速い気がするの、なんでかなぁ？」=“Занятия в школе уже закончились, ха... В последнее время мне кажется, что время течет быстрее, интересно, почему?”
「ひゃあ！　な、なんで脅かそうとするのかな……もう、いじわるなんだからぁ」=“Хах! Ч-почему ты всегда пытаешься меня напугать... боже, ты вредина~”
「今度はなにを教えてくれるの？　私、まだまだいろんなことが知りたいの♪」=“Чему ты собираешься научить меня на этот раз? Я хочу узнать еще о многом другом♪”
「思い出の品とか宝物ってある？」=“У тебя есть какие-нибудь сувениры на память и тому подобное? Например, ожерелье или что-то в этом роде”.
「家族写真かな。今も大切にアルバムにしまってるよ。あなたにも見せたいなぁ♪」=“Наверное, мои семейные фотографии. Даже сейчас я продолжаю добавлять больше фотографий в альбом, понимаешь? Я тоже хочу показать их тебе♪”
「今はまだないけど、これからたくさんの思い出と宝物を、あなたから貰う予定だよ♪」=“Пока нет, но я планирую получить от тебя много памятных вещей и тому подобного, понимаешь?♪”
「マイブームってある？」=- Есть что-нибудь, из-за чего ты в последнее время был на взводе?
「……恋かなぁ♪　恋がこんなにも幸せで、楽しいものだとは思わなかったの」=“...Любовь, я полагаю?♪ Я никогда не думал, что любовь может быть чем-то таким веселым и может сделать меня таким счастливым”.
「特にないよ。私、今は自分のことよりも、あなたのことを優先したいの」=“Не совсем. Я хочу расставить приоритеты не столько для себя, сколько для тебя”.
「寝るときはパジャマなの？」=- Ты надеваешь пижаму, когда спишь?
「うん。普通のパジャマだよ。もしかして、なにか期待してたのかなぁ？」="Да. Обычно я сплю в пижаме. Вы, случайно, не надеялись на что-то конкретное?”
「パジャマ以外を期待していたのだったら、ご期待に添えなくて……ごめんなさい」=“Если бы ты ждала чего-то большего, чем просто пижаму, тогда... Прости, что не оправдала этих ожиданий”.
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「最近できた夢があるよ。でも、恥ずかしいから、教えてあ～げない♪」=“Да, об этом я недавно подумал. Но, это смущает, поэтому я не скажу~♪”
「今はまだ見つかってないよ……あ、そうだ。一緒に将来の夢を探せないかなぁ？」=“Я все еще не нашел ни одного... ах, да. Ты не поможешь мне найти его?”
「ん～ん～……別のお話が聞きたいかなぁ」=“Нннн~... Я бы предпочел поговорить о чем-нибудь другом”.
「ふと、空を見たら変な形の雲が泳いでたんだ」=“По чистой случайности я просто случайно поднял глаза и увидел это действительно странное облако”.
「へ～、見てみたかったな～」=“Хех~, хотел бы я тоже это увидеть~”
「友達から、こんな話を聞いたのだけれど……」=“Я услышал это от друга...”
「すごい……！　私も誰かに話してみるね」=“Удивительно...! Я тоже попробую рассказать это кому-нибудь”.
「俺の事好き？」=“Ты любишь меня?”
「答えわかってるのに聞くの？　もしかして言ってほしいのかなぁ……す、すきだよ♪」=“Ты собираешься спросить меня, хотя уже знаешь? Или ты просто хочешь услышать это от меня?.. Я-я люблю тебя♪”
「えっと、心配になっちゃったのかなぁ。大丈夫、ちゃんと好きだよ？」=“Эмм, ты об этом думаешь? Все в порядке, я действительно люблю тебя, ты знаешь?”
「彼氏がデートに遅れてきたら待ってる？」=“Если бы твой парень опаздывал на свидание, ты бы его дождалась?”
「ずっと待ってると思うなぁ。だから遅れてもいいけど、絶対にちゃんと来てね？」=- Думаю, я бы так и сделал, столько, сколько потребуется. Итак, ты можешь опаздывать, если придется, но никогда меня не подводи, ладно?”
「あんまり遅かったら、私の方から迎えに行っちゃうよ？」=“Если ты будешь задерживаться слишком долго, я просто приду к тебе вместо этого, понимаешь?”
「友達と彼氏だったらどっちを優先する？」=“Между подругой и твоим парнем, кого бы ты выделила в первую очередь?”
「う～……難しいなぁ。でもあなたを優先しちゃうかも。だって一緒にいたいんだもの」=“Уу~... это сложно. Но, я думаю, я мог бы выбрать тебя. В конце концов, я хочу быть с тобой”.
あなたも大切だけど、お友達も同じくらいに大切なの……だから、決められない」=Ты тоже важен, но мои друзья так же важны для меня... так что я не могу выбирать.
「今の彼氏と結婚したい？」=“Хотела бы ты выйти замуж за своего нынешнего парня?”
「恋人同士はみんな結婚するんじゃないの？　私はそのつもりだったんだけどなぁ」=“Есть ли на свете пары, которые в конечном итоге не вступают в брак? Я сам всегда планировал это”.
「えへへっ、今はまだ教えないよ♪」=“Эхехе..., не рассказываю, пока нет♪”
「このお話は、ちょっと私には早いかなぁ、他のお話しようよ」=“Этот чат для меня слишком сложный, давайте поговорим о чем-нибудь другом”.
「[H]好きだよ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「えへへっ♪　私も好きだよ。何度でも言うよ。好きだよ。大好きなんだよ♪」=“Эхе-хе...♪ Я тоже тебя люблю. Я буду повторять это столько раз, сколько ты захочешь. Я люблю тебя. Я так сильно люблю тебя♪”
「寝る前に[H]の事を想ってるとさ……」=“Когда я думаю о тебе перед сном, [H]...”
「私はいつもあなたのことを想っているんだよ♪」=“Я всегда думаю о тебе, ты знаешь?♪”
「生理って重い方？」=- У тебя обильные месячные?
「私は重い方だよ。腹痛と吐き気が特につらい。つらいときはお腹さすって欲しいなぁ」=“Так и есть. Особенно тошнота и боли в животе. Я был бы рад, если бы ты погладил мой живот в это время”.
「どうしてそんなこと聞きたいの？　あ、もしかしてあなたがお話に聞く変態さん？」=“Зачем тебе это знать? Ах, ты один из тех так называемых извращенцев?”
「乳首って感じやすい？」=” У тебя чувствительные соски?
「変なこと聞かないの。でも、触られてるときの私の反応、知ってるよね？」=“Не спрашивай о странных вещах. Но ты уже знаешь, как я реагирую, когда ты прикасаешься к ним, нет?”
「恥ずかしいから教えない……あなたが自分で、確かめてよ？」=“Это смущает, поэтому я не буду говорить... Проверь это сам, хорошо?”
「フェラするの好き？」=“Тебе нравится делать минет?”
「うん。あなたのおちんちん美味しいし、何より気持ち良さそうな顔してくれるから……」="Да. Твой член действительно вкусный, и ты делаешь такое милое личико каждый раз, когда я тоже это делаю...”
「……あんまり考えたことなかった。でも、あなたの感じてくれる顔は好きだから、きっと好きだと思うな」=“...Я никогда не думал об этом. Но мне действительно нравится видеть твое раскрасневшееся лицо, так что, я уверен, мне это нравится”.
「やっぱり股間が一番感じる？」=“Думаю, я уже знаю ответ, но является ли твоя промежность самым чувствительным местом на твоем теле?”
「あなたのここで突かれたらもうなにも考えられない。だって本当に凄いんだもの」=“Когда ты колотишь меня этой своей штукой, мой разум перестает работать. Это действительно так удивительно”.
「どうかなぁ。エッチのときは、いつもいっぱいいっぱいだからなぁ」=“Интересно. Когда мы занимаемся сексом, я не могу за всем уследить”.
「エッチな話ばっかり……たまには他のお話もしてほしいなぁ」=“Всегда с непристойными вещами... Я был бы рад, если бы мы время от времени говорили и о других вещах”.
「初エッチは記念日にする？」=“Собираешься отметить тот день, когда у тебя был первый раз?”
「あなたと一緒にすることは初めてのことばかりだから。その全部が記念日になるよ」=“Все, что мы делаем вместе, для меня впервые. Я собираюсь почтить память всех них”.
「これは噂なんだけどね……」=“До меня дошли эти слухи...”
「じゃあ、今度試してみるね。私にも上手くできるといいなぁ」=“Что ж, тогда я тоже попробую это в следующий раз. Надеюсь, у меня тоже получится сделать это правильно”.
「お友達に私が恋に奥手すぎるって言われたの。やっぱりそうなのかなぁ？」=“Мои друзья говорили мне, что я слишком поздно расцветаю, когда дело касается любви. Ты тоже так думаешь?”
「だったら大胆に行くね。え、えーい！　えへへっ♪　抱きついちゃったぁ」=“Что ж, тогда я подойду к тебе смелее. Т-Вот так! Эхе-хе...♪ Время обниматься.”
「そっかぁ。コイカツ部の成果が出ているのかなぁ」=«Понимаю. Интересно, действует ли магия клуба Койкацу и на меня тоже?”
「家族は多い方がいいのかな？　その、赤ちゃんとか何人、ほしいかなぁ？」=“Было бы лучше, если бы у нас была большая семья? Хм, сколько детей ты хочешь?”
「じゃあたくさんエッチしなくちゃだね♪　私の身体がもてばいいのだけれど」=“Ну, тогда, думаю, у нас будет много горячего секса,♪ Надеюсь, мое тело не сдастся на полпути”.
「二人の時間が減るのが嫌なの？　その気持ち……ちょっとわかるなぁ♪」=“Не хочешь, чтобы наше время наедине исчезло? Я действительно... немного общаюсь♪”
「あのね、笑わないで聞いてほしいなぁ。私達って、運命の相手同士だよね？」=“Эмм, не смейся и просто послушай меня. Мы были созданы друг для друга, верно?”
「笑わないでとは言ったけど、そんなに真剣な顔で頷かれたら、私……あぁもぅ♪」=“Я говорил тебе не смеяться, но, если ты так серьезно со мной согласен, я... Боже, ты тупица♪”
「ええええっ！　違うの？　でも私は運命の相手だって、信じてるもん」=“Ээээх...! Ты так не думаешь? Но, я верю, что мы действительно были вместе”.
「ねぇねぇ、キスしていいかなぁ？」=- Эй, эй, можно я тебя поцелую?
「大胆になってきたね。いいよ」=“Посмотрим, кто стал смелее. Конечно.”
「えへへ♪　あなたが私をこんな風に育てたんだよ」=“Эхехе♪ Ты тот, кто сделал меня таким, понимаешь?”
「昨日、夢の中にあなたが出てきたんだよ」=- Ты появился вчера в моем сне, знаешь?
「へぇ～、それで夢の中の俺は君に何したの？」=“Хо~, и что же я из твоего сна сделал с тобой?”
「あわわっ！　なっなにもしてないよ。ほっ本当だよ。エッチな夢なんて見てないよ」=- О-о-о! Н-вообще ничего. Н-Честно. Это был вовсе не эротический сон.”
「そういえばさっきお友達がね……」=“Напомнило мне, что только что, мой друг, видишь ли...”
「へぇ～、それで……」=“Хо~, и?..”
「うん。だからね、あなたのおかげでとても助かっちゃったの♪」=“Да, чтобы ты знал, ты настоящий спаситель♪”
「いつもおっぱいを触りたがるのは、私のおっぱいが好きだから？」=“Ты всегда тянешься к ним, это потому, что ты просто так сильно их любишь?”
「やっぱり男の人は大きいのが好きなんだぁ。大きくて良かった♪」=“Мальчикам действительно нравятся большие, да? Я рад, что мои большие♪”
「あなたの手に収まるくらいしかないよ？　でも、それがいいんだね♪」=“Они всего лишь размером с твою ладонь, ты знаешь? Но, именно такими они тебе и нравятся, не так ли?♪”
「もぉ～！　好きなのはわかったから。ち、ちっぱいって呼ばないでぇ」=“Боже~! Я понимаю, что ты их любишь. Так что не называй их т-крошечными ~”
「彼女の背の高さって、やっぱり彼氏は気になったりするのかなぁ？」=“Неужели мальчики действительно беспокоятся о росте своей девушки?”
「えへへっ♪　そうだね。私たちの子供はおっきく育ちそうだよね」=“Эхе-хе...♪ Ты прав. Наши дети вырастут большими и рослыми, не так ли?”
「フィット感が好き？　だ、抱き枕じゃないんだけど……でも、嬉しいなぁ」=“Тебе нравится, какой у меня идеальный размер? Я-я не подушка для объятий... Но я действительно счастлива”.
「ええええっ！　なんで急になでなでするのぉ」=“Ээээх...! Почему ты вдруг начал меня гладить?”
「あなたの好きな女の子の体型を教えてほしいなぁ」=“Я хочу, чтобы ты сказал мне, какая фигура тебе нравится в девушке”.
「どうして嬉しそうに、二の腕をぷにぷにするの？　や、やめてほしいなぁ」=“Почему ты вдруг начал так радостно тыкать меня в руку? П-Пожалуйста, прекрати”.
「普通が一番良いの？　本当？　特徴なにもないのになぁ……でも、ありがとぉ♪」=“Тебе больше всего нравится нормальная фигура? Правда? Хотя мне не о чем тебе написать домой... но спасибо♪”
「貧相な身体だけれど、愛してくれてありがとぉ。えへへっ、幸せだなぁ」=“У меня довольно убогая фигура, но, все равно, спасибо, что любишь меня. Эхехе, я так счастлива”.
「ええっ！　こんなのでも、あなたの彼女なのになぁ……ぐすん」=Эээ...! Даже если я такая, я твоя девушка, понимаешь... *всхлипываю*
「……私が、そんな風にさせてるんだね……ごめんなさい」=“...Это я заставляю тебя так себя чувствовать, не так ли?.. Мне жаль.
「はぁ……良かったぁ。やっと仲良しに戻れた」=- Хаа... Я рад. Мы наконец-то помирились.”
「本当はあなたとケンカなんてしたくないんだよ。仲良くしていたいんだよ」=“Не то чтобы я хотел с тобой ссориться, понимаешь? Я хочу, чтобы мы были счастливы и близки”.
「……えっとね、あ、あの。なにかなぁ？　どうしてそんなに見つめるのかなぁ」=“...Э-э-э, ты знаешь, э-э-э. Что это? Почему ты так пристально смотришь на меня?”
「はっ、恥ずかしいから、そんなに見ないでほしいなぁ」=“Я... это неловко, не пялься так сильно”.
「うっうっ……見られるの苦手って知ってるくせにどうしていじわるするのかなぁ」=“Ууууу...... Почему ты такой злюка, ты же знаешь, я плохо переношу, когда на меня пялятся”.
「ふふっ、おっぱいじっと見てどうしたの？」=“Фуфу..., что заставило тебя уставиться на мои сиськи?”
「そんなに熱心に見られたら、私……」=“Если ты будешь смотреть на них таким горячим взглядом, я...”
「……見てるだけでいいの？」=“...Удовлетворен простым осмотром?”
「…………悲しいなぁ」=“......Мне так грустно.”
「あっ……♪　ちょっと寂しくなってたの。だから手を握ってくれて……落ち着いた」=“Ах...♪ Я чувствовал себя немного одиноким. Итак, ты держишь меня за руку... это действительно успокоило меня.”
「そ、その繋ぎ方はダメぇ。恥ずかしくて頭がクラクラしちゃうからダメぇ」=“Н-не держи меня так. У меня от смущения кружится голова, так что просто нет”.
「やっぱり手を繋ぐのは恥ずかしいよ。今は顔見ないで……！」=“Держаться за руки действительно неловко. Пока не смотри мне в лицо...!”
「んっ……触るなら、もっと優しくしてほしいな」=“Нн-...если ты собираешься прикоснуться ко мне, то делай это, по крайней мере, нежнее”.
「触るだけって言ったよね……なんで摘まむのかなぁ？」=“Ты сказал, что просто хочешь пощупать, не так ли... Так почему я чувствую, как ты щиплешься?”
「ひゃあ！　ちょっと触り過ぎだよ……変な気持ちになっちゃうから、もうおしまい」=“Хах! Ты слишком часто их трогаешь... У меня будет странное настроение, так что хватит”.
「えへへっ、くすぐったいけど、ほっとしちゃう。本当に変な感じだなぁ」=“Эхехе... это щекочет, но я чувствую себя такой умиротворенной. Такое странное чувство”.
「あ、あ、あぁ……♪　そ、そこっ、あ、もっと右、行き過ぎ、あ、左。あ、そこぉ♪」=“Ах, ах, ааа...♪ Т-там..., ах, немного правее, это слишком далеко, ах, влево. Ах, там♪”
「……あんまり撫でるから痒くなってきちゃった……今は撫でるよりも痒いてほしいな」=“...Из-за того, что ты продолжаешь гладить меня по голове, я чувствую зуд... Вместо того, чтобы гладить ее, я хочу, чтобы ты почесал ее вместо этого”.
「またぷにぷに……本当にぷにぷにが好きなんだねぇ、好きなだけぷにぷにしていいよ」=“Потыкай в нее еще раз... Тебе действительно нравится тыкать в нее, не так ли? Ты можешь тыкать в нее столько, сколько захочешь”.
「ひゃあ！　ひっはりふぎぃ～うまくひゃへれないよ！　は、はなひへよぉ」=“Хах! Ты слишком сильно тянешь за них~ Я не могу нормально говорить! Я-Отпусти~”
「今日のぷにぷにはいつもより永いなぁ……ひゃあ！　な、なんで抓ったの？」=“Сегодня ты, конечно, тыкаешь в меня дольше, чем обычно... Хах! Ч-зачем ты его ущипнул?”
「調子に乗り過ぎだよ。もう甘やかさないからね」=“Ты слишком увлекаешься. Больше не буду тебе потакать”.
「あなたにはたくさんのものを貰ったよ。その全部が私の宝物なんだよ♪」=“Я получил от тебя тонны вещей. Все эти вещи - мое сокровище, понимаешь?♪”
「あなたといるとエッチしたくなっちゃうの……二人っきりになれるところに行こ♪」=“Когда я с тобой, у меня действительно появляется настроение для секса... Давай пойдем куда-нибудь, где мы сможем побыть одни♪”
「そのお話好き♪　もっと聞かせてほしいなぁ」=“Мне нравится эта тема,♪Расскажи мне больше”.
「……………………えへへっ」=“...Э-э-э...”
「……黙ってたらなにもわからないよ」=“...Я ничего не пойму, если ты будешь молчать”.
「……ご、ごめん。もう行くね。付いてこないで」=“...П-Прости. Я пойду, ладно? Не ходи за мной.”
「こんな気持ちのままでずっといるのはきついなぁ……」=“Это действительно тяжело, всегда иметь дело с подобными чувствами...”
「今度はあなたの望んでることをしてあげるね」=- В следующий раз я сделаю все, что ты захочешь, хорошо?
「私をエッチな子に育てたあなたの責任は、とても重大なんだからね」=“Как у парня, который вырастил из меня такую похотливую девчонку, у тебя есть очень важные обязанности, понимаешь?”
「うん、また後で。待ってるから」=“Да, позже. Я буду ждать”.
「ええっ、おしまい？　まだお話し足りないけど……我慢するね」=“Эээ..., уже? Мне все еще недостаточно, но... Я вытерплю это.”
「うん、また今度ね。バイバイ」=- Да, до следующего раза. Пока-пока.”
「……怒ってないよ。ただ悲しかっただけで……別れるなんて、そんなぁ」=“...Я не злюсь. Просто грустно... Я не могу поверить, что мы должны расстаться”.
「……もう、別れてほしいなぁ。あなたとこれ以上一緒にいるのは、つらいの」=“...Я хочу расстаться. Быть с тобой дальше будет просто больно”.
「う、うん♪　えっと、私はなにをすればいい？　ごめんねぇ、まだわかんなくて」=“О-хорошо♪ Эээ, что мне делать? Прости, я все еще не совсем понимаю всего этого”.
「……あなたと気持ちいいこと、したいなぁ」=“...Я хочу заняться с тобой чем-нибудь веселым, тем, что доставляет удовольствие”.
「うん♪　は、早くしよ。身体があついの……」=“Да♪ П-Давай перейдем к делу побыстрее. Мое тело горит...”
「だって、エッチがしたいから……うぅ～っ、なんでじらすのかな」=“Хотя я хочу заняться сексом... Ууу~, почему ты оставляешь меня в подвешенном состоянии?”
「ここで[H]とエッチしたい！」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь!”
「うん♪　あなたのお願いは全部叶えてあげたいから……もちろん、いいよぉ」=“Хорошо♪ Я хочу, чтобы все твои мечты и желания сбылись, так что... конечно, я полностью за это”.
「ねぇねぇ、変態さん。なんでわざわざ、人がいるところを選ぶのかな？」=“Эй, вопрос, мистер Извращенец. Почему ты из кожи вон лез, чтобы выбрать такое общественное место?”
「うん、いいよ。誰にも見つからないようにしなきゃね」=“Да, хорошо. Мы должны быть осторожны, чтобы нас не поймали”.
「ここはダメだよ。絶対見つかっちゃうよ。ねぇ……他のところでしよ？」=- Не здесь. Нас точно поймают. Привет... давай сделаем это где-нибудь в другом месте?”
「うん♪　今日はお弁当を作ってきたの。よかったら、食べてほしいの」=“Да, ♪ Я приготовила для тебя обед сегодня. Я была бы рада, если бы ты его съел”.
「お昼一緒に食べよ？　今日はお弁当を作ってきたんだよ♪」=“Давай пообедаем? Я приготовила для тебя обед сегодня♪”
「えへへっ、お弁当お口に合うといいなぁ」=“Эхехе..., я надеюсь, тебе это понравится”.
「え、ええっ！　せっかくお弁当作ってきたのになぁ……ううっ」=“Э-Эээ...! Я приготовила для тебя обед и все такое... ууу...”
「うん、いいよ。あなたの彼女として、精一杯頑張るね！」=“Да, хорошо. Как твоя девушка, я сделаю все, что в моих силах!”
「あなたとコイカツがしたい。どう、かなぁ？」=“Я хочу заниматься с тобой любовью. Как насчет этого?”
「えへへ……やった♪　今日はどうしてもあなたとコイカツしたかったの」=“Эхе-хе... ура♪ Я хотел сегодня заняться с тобой любимым делом, несмотря ни на что”.
「そっか……残念だけど、今日は引きあげるね……」=«Понимаю... жаль, но я вернусь на сегодня...”
「わ～い♪　私にとって、あなたと永くいられることはとても嬉しいことなんだよ」=“Ура~♪ Возможность проводить с тобой еще больше времени просто делает меня счастливой”.
「一緒に帰ろ♪　少しでも永く、あなたと一緒にいたいんだぁ」=“Давай вместе пойдем домой♪ Я хочу быть с тобой еще, даже немного дольше”.
「えへへへ……♪　顔のにやけが収まらないよ。あっ、今こっち見ちゃダメぇ」=- Эхехехе...♪ Я не могу убрать с лица эту глупую ухмылку. Ах, не смотри на меня прямо сейчас.”
「一緒に帰れないの！？　そっ、そんなぁ～～……うぅ～」=“Ты не пойдешь со мной домой пешком?! Д-Не говори так ~~... ууу~”
「もちろん♪　早速行こぉ。えっすぐじゃないの？　じゃあ何回寝たらデートの日？」=“Конечно♪ Давай пойдем сейчас. Эээ..., не прямо сейчас? Сколько раз мне нужно поспать перед нашим свиданием?”
「じ～…………（デートに行きたいなぁ）」=“Пялиться~... (Я хочу пойти на свидание)”
「ええっ、デートのお誘い？　行こう行こう♪　私たち、心が通じ合ってるね♪」=“Эээ..., ты приглашаешь меня на свидание? Поехали, поехали~♪ Наши сердца связаны, не так ли?♪”
「……な、なんにも言ってませんよ～だ」=......Я... я ничего не говорила, *надуваю губы*
「うん♪　二人で勉強した方が捗るものね。今準備するから待っててぇ」=“Да, ♪ Мы справимся намного быстрее, если будем заниматься вместе. Я пойду соберу свои вещи, так что просто подожди, хорошо?”
「じ～…………（テスト勉強手伝って）」=“Пристально смотри~...... (Помоги мне подготовиться к тесту)”
「心が通じたぁ♪　救世主彼氏様ぁ、ありがとぉ♪」=“Ты читаешь мои мысли♪ Спасибо, что спас мою задницу, мистер Бойфренд♪”
「ううっ……彼女が赤点でもいいのかなぁ」=“Ууу...... Ты уверен, что тебя устраивает, что твоя девушка провалила все тесты?”
「うん。ちゃんとした運動だよね？　エッチなことはしちゃダメだよ」="Да. Ты имеешь в виду настоящие физические упражнения, верно? Никаких непристойных действий.”
「一緒に身体動かそうよ。たまには運動もしないとなまっちゃうもの」=“Давайте двигать нашими телами вместе. Нам нужно время от времени заниматься спортом, иначе они затвердеют”.
「えへへ♪　ありがとぉ、じゃあ、とりあえず。位置について～よ～い、ドン！」=“Эхехе♪ Спасибо. Что ж, тогда для начала. Займите позицию. Хорошо, по вашему сигналу, приготовьтесь, вперед!”
「えっ、どこ行くのかな？　もしかして勘違いしてないかな……普通の運動だよぉ？」=“Э-э..., куда ты идешь? Ты уверен, что ничего не недопонял?... Я имел в виду обычные старые упражнения, понимаешь?”
「付いてきてほしいな」=“Я хочу, чтобы ты следовал за мной”.
「うん♪　じゃあ、手を繋ごうよ」=“Конечно,♪ Давай возьмемся за руки”.
「……どこに行くのかな？」=“...Куда мы собираемся пойти?”
「うん、いいよぉ」「そっかぁ」「うん、わかったよ」「そうなんだぁ！」「うん、そうだねぇ」=[Да, хорошо.] [Я вижу] [Да, понял.] [Я вижу!] [Да, ты прав.]
「ダメかなぁ」「ダメなんだよ」「嫌かな」「ダメだと思うよ」「嫌だなぁ」=[Не-а] [Ни за что] [Я бы предпочел этого не делать] [Я так не думаю.] [Я бы предпочел этого не делать.]
「そうだねぇ」「そうなんだぁ」「へぇ～」「それでそれで」「うん」=[Верно.] [Понятно.] [Хо~] [А потом, а потом?] [Да.]
「ええっ！」「あわわわ……」「ひゃあ！」「ひぇぇぇ」「びっくりしたよ」=[Эээ...!] [Ававава...] [Хя!] [Хеее] [Ты меня напугал.]
「良かったぁ」「やったぁ」「えへへへ」「わ～い」「嬉しいなぁ」=[Я рад] [Ура] [Эхехехе] [Ура~] [Я так счастлив]
「も～」「うぅ～」「……はぁ」「むむ～」「えっと……」=[Боже~] [Ууу~] [...Хаа] [*надувает губы*~] [Эмм...]
「うっうっ……」「そんなぁ」「うっ……」「寂しいなぁ」「つらいなぁ」=[Ууууу...] [Не говори так] [Ууу...] [Я чувствую себя такой одинокой] [Жизнь тяжела.]
「えへへ」「えへ」「楽しいなぁ」「幸せだなぁ」「夢みたい」=[Эхе-хе] [Эхе-хе] [Так весело] [Я так счастлива] [Это как сон.]
「恥ずかしいなぁ」「恥ずかしいよ……」「見ないでぇ」「今はダメぇ」「あっ」=[Так неловко] [Это неловко...] [Не смотри] [Не сейчас.] [Ах...]
「ねぇねぇ」「それでねぇ」「そうだよぉ」「えっとねぇ」「そういえばね」=[Эй, эй] [А потом...] [Верно~] [Эээ, видишь ли] [Напоминает мне]
「ねえ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「うん？　なぁに、[Pあだ名]♪」=“да? Что это, [Pあだ名]♪”
「ぶー！　今はいやなのー！」=“Фу! Я не хочу слышать это прямо сейчас!”
「ねえねえ、[Pあだ名]」=“Эй, эй, [Pあだ名]”.
「うん？　どうしたの？　[Hあだ名]」=“да? В чем дело, [Hあだ名]?”
「えへへー……つい呼んじゃった」=“Эхехе... Я это сказал”.
「うんっ！　いっぱい気持ちよくしてね？　[Pあだ名]」=“Да...! Заставь меня чувствовать себя потрясающе, хорошо? [Pあだ名].”
「えっとね……したく、なっちゃった……。しよ？　[Pあだ名]」=“Эээ, видишь ли... У меня появилось настроение... Давай сделаем это? [Pあだ名].”
「えへへ、お話しよーよ！」=“Эхехе, давай поболтаем!”
「[Pあだ名]！　えへへ、お話しよーよ！」=“[Pあだ名]! Эхехе, давай поболтаем!”
「きゃっ……男の人は入っちゃダメだよ～。誰か来る前に出て行ってね」=“Кья... мальчикам сюда нельзя~. Уходи, пока не появился кто-нибудь еще, хорошо?”
「わわっ……だ、ダメだよ。早く外に出て」=“Вауах...... Т-ты не можешь. Выходи, быстро”.
「今は私しかいないから、ちょっとだけ、ここにいてもいいよ」=“Сейчас здесь никого нет, кроме меня, так что ты можешь остаться ненадолго, если хочешь”.
「わわっ、みんなが居るからダメだよ。早く出てね」=“Вау..., все здесь, ты не можешь. Уходи быстро”.
「そんなことないよ、いつでも大歓迎！」=- Вовсе нет, всегда пожалуйста!
「やったぁ」=“Ура~”
