「さ、さてと……それじゃあ、シャワー浴びる？」=С-Ну тогда... хочешь сначала принять душ?
「お待ちなさい。わたくし気づきましたわ。ラブホテルは大変居心地がいい……ということに」=Ждать. Я понял это. Что отели любви на самом деле довольно... уютные.
「へ？　あ、うん……確かにそうだけど……それがどうかしたの？」=Хех? Ах, да... они такие, конечно... но что с того?
「いずれ別荘を手に入れた暁には、寝室の内装をラブホテルのようにすることに決めましたわ！」=Я решила, что когда мы в конце концов построим нашу собственную виллу для отдыха, наша спальня будет выглядеть вот так!
「そ、そう？　別荘を買うお金分、ラブホに来た方が安上がりのような気がするけど……」=- п-правда? Хотя я чувствую, что эти деньги было бы лучше потратить, просто приезжая в отель для свиданий, когда мы захотим...
「たしかにその通りですわね！　おほほほほほ……さて、それでは、今日もエスコート、お願いいたしますわ」=Конечно, вы не ошибаетесь! Охохохохохох... а теперь, пожалуйста, проводите меня хорошенько, и сегодня тоже.
