「そ、それは、私を正式なパートナーにしたいという事ですか？　ほ、本当に、私でよろしいのですか？」=“Т-то есть, ты хочешь сказать, что хочешь сделать меня своим официальным партнером? А-Ты серьезно уверен, что тебе со мной хорошо?”
「うん、本当に本気。俺と付き合って欲しい」=“Да, я серьезно. Я хочу, чтобы ты была моей девушкой”.
「は、はい！　承知いたしました！　私なんかでよろしければ、喜んでお付き合いさせて頂きますっ」=“Д-да! Я понимаю! Если тебе хорошо с кем-то вроде меня, тогда я с радостью буду твоей...”
「ありがとう。でも、私なんか、なんて言わないで。[H名]は俺にとって最高の女の子なんだから」=«спасибо. Но не говори "кто-то вроде меня" или что-то в этом роде. На мой взгляд, нет другой такой подходящей девушки, как ты.”
「はいっ、善処します！　貴方の理想のパートナーになれるように、誠心誠意、頑張ります」=“Да, я понимаю, я постараюсь! Я сделаю все, что в моих силах, от всего сердца, чтобы стать вашим идеальным партнером”.
