「へぇ、意外に綺麗じゃない。雰囲気作りも上手いわね」=“О, это на удивление мило. Здесь тоже хорошая атмосфера”.
「そういう事をする場所だからね」=“Это потому, что это место, где вы занимаетесь подобными вещами”.
「ＳＭルームとかはないの？　本格的に貴方の調教をしてみたいのだけど」=“Здесь нет комнаты для SM? Я бы хотел попробовать на тебе настоящую тренировку”.
「いやぁ、あるかもしれないけど……初めてだし、普通にしよう？」=“Нет, наверное, есть, но... Это наш первый раз, так что давай на этот раз сделаем все как обычно, хорошо?”
「フフッ、そうね。それ専用の場所なのだから、じっくり色々と試していきましょ」=“Фуфу, ты прав. Это место посвящено этому, так что давай попробуем разные вещи”.
