「ふぅ……。ここ、食べ物もだけど、やっぱり飲み物が美味しいね」=“Фуу... еда здесь отличная, но, черт возьми, напитки тоже не очень”.
「ええ。人気の理由がよくわかります」="да. Легко понять, почему это место так популярно.”
「あなたが飲んでいるのはレモンティーでしたね」=- То, что у тебя есть, - это чай с лимоном, верно?
「そうそう。レモンの爽やかな感じがすきなんだよね。[H名]はコーヒーだけど、よく飲むの？」=верно. Не могу не восхищаться освежающим ощущением, которое дают мне лимоны. Ты все-таки выпила кофе, [H名]. Ты много пьешь кофе?”
「そうですね。苦味で頭が冴えてくるので」=“Полагаю, да. Горечь проясняет мою голову”.
「おおぉ。なんだか大人だね」=“Ооо. Звучит по-взрослому и все такое”.
「大人……なのでしょうか。よくわかりませんが」=“Это действительно по-взрослому...? Я действительно не разбираюсь в таких вещах”.
「俺のイメージだとそんな感じだよ。ブラックが至高、みたいな」=“Мне, во всяком случае, так кажется. "Черный кофе царит безраздельно" и все такое.”
「別にそのようなことを言うつもりはないですよ。趣味嗜好はそれぞれですから」=“Это не то, что я пытался подразумевать. В конце концов, всем нравятся разные вещи”.
「まあ、好きな物を好きなように味わうのが一番ではあるよね」=“Ну, наслаждаться тем, что тебе нравится, так, как тебе нравится, - это самое важное, в конце концов, не так ли?”
「はい。砂糖を少し入れて飲むのが好きですね。苦味と酸味が消えない程度に」="да. Мне больше нравится мой с небольшим количеством сахара. Ровно столько, чтобы в нем сохранилась горечь.”
「甘くしすぎると、別の飲み物になっちゃうもんね」=- Слишком сладкий, и, в конце концов, это уже будет не кофе.
「ええ。なので私は、ミルクを入れたい時はカフェオレを頼むようにしています」="да. Вот почему, когда мне хочется выпить кофе с молоком, я вместо этого заказываю кофе с молоком”.
「コーヒーはコーヒー。カフェオレはカフェオレですね」=“Кофе есть кофе. Кофе с молоком - это кофе с молоком"”
「こだわりがあるんだね」=“Ты, конечно, очень разборчив в этом”.
