「ところで、何をすればよろしいの？」=- Итак, что мне здесь делать?
「なんでもいいんだよ。恋人がするようなことをやる部活なんだから」=“Все в порядке. Это клуб, где ты делаешь то, что делают влюбленные, и все такое”.
「おーほっほっほ！　では、あなたはわたくしをレディとして扱いなさい。それが紳士の証ですからね」=- О-о-о-о-о! Что ж, тогда обращайся со мной, как с леди. Нет лучшего свидетельства твоего джентльменства, чем это.”
「し、紳士……それがキミの恋人スタイルなんだね」=“П-По-джентльменски... тебе нравится такая романтика, да?”
「そのとおりですわ！　コイカツを通じて、わたくしがあなたを立派な紳士に仕立て上げてみせます！　おーっほっほっほ」=“Вот именно! Используя эти занятия любовью, я сделаю из тебя великолепного джентльмена! Охохохох...”
（これは頑張らなきゃいけないっぽいな……）=(Мне придется приложить к этому серьезные усилия, не так ли...)
