「どうだ？　私と話す事にも、慣れてきたんじゃないか？」=“Как дела? Разве ты еще не привыкла болтать со мной?”
「うん、そうだね。もう変に緊張したりとかは、ないかな」=“Да, ты прав. Я больше не чувствую странной нервозности, я не думаю”.
「フッ、そういう時こそ、普段はしない失敗をするものだ。気を付ける事だな」=“Ха, именно в такие моменты ты можешь оступиться и совершить ошибку. Тебе лучше быть осторожным”.
「忠告ありがとう。なんだかんだで、[H名]って優しいよね？」=“Спасибо за совет. Несмотря ни на что, ты довольно добрый человек, не так ли, [H名]?”
「んなっ！　な、何を言うっ！　わ、私をからかうのはやめろっ！」=“Ч-что...! Ч-что ты говоришь...! С-Прекрати надо мной смеяться...!”
「はは、からかってないよ。思ったまま言っただけ。……あー、改めてよろしくね」=“Ха-ха, я не смеюсь над тобой. Я просто сказал то, что думал.Ааа, еще раз, позаботься обо мне”.
「はぁ、まったく……なにが改めてだ……だがまぁ、よろしくはしてやるとするか、フフッ」=“Хаа, боже мой... Что это за "еще раз"... Но, что ж, думаю, я буду присматривать за тобой, фуфу...”
