「……ちょっと、疲れてきたかな」=“...Я начинаю немного уставать”.
「はは、俺もちょっと喉痛いかも。でもまだ時間あるんだよね」=“Ха-ха, у меня тоже немного болит горло. Но у нас еще есть немного времени, не так ли?”
「そうだけど……歌う曲も、もう無くなってきたわ」=“Да, но... У меня тоже закончились песни, которые я мог бы спеть”.
「俺のレパートリーもそろそろ限界かな……」=“Мой репертуар тоже начинает изрядно пустеть...”
「どうする？　あんたに任せるけど」=“Что ты хочешь сделать? Я оставляю это на твое усмотрение”.
CHOICE:『それじゃ、最後までいようか』=Что ж, тогда давай останемся на месте до конца.
CHOICE:『今日はもう帰ろうか』="Хочешь потусоваться на сегодня?"
「せっかくだし、もうちょっと長く居たくない？　歌は歌わないにしてもさ」=“Ну, у нас свидание, так что, как насчет того, чтобы задержаться еще немного? Нам необязательно петь”.
「ええ、いいわよ。ふふ、あんたもおんなじこと思ってたのね。なんか、うれしい……」=“Да, хорошо. Фуфу, ты тоже подумал о том же, да? Это делает меня, в некотором роде, счастливым...”
「へ～、同じこと思ってるんだ～、じゃあ、これもしていいよね」=“Хо~, то же, что и я, ха~, тогда это тоже должно быть прекрасно, верно?”
「ん……」=“Нн...”
「ん……！　んん……」="Отец...! Ннн...”
「……ぷはっ、ち、ちょっ！　いきなりは無しよ、もっと雰囲気を作って頂戴！」=“...*вздох*, х-эй! Не делай этого так внезапно, сначала создай более мрачную атмосферу!”
「ごめんごめん……じゃあ、雰囲気を作るからさ、キスの先もしていい？」=“Прости, прости... Я создам атмосферу и все такое, так что, не возражаешь, если мы пойдем не только целоваться?”
「……その発言が、既に雰囲気ないんだけど」=“...Этим заявлением ты уже упустил свой шанс создать настроение”.
「でも、俺と同じこと思ってたんでしょ？　こういうこと、シタかったんじゃないの？」=“Но, ты думал о том же, о чем и я, нет? Разве ты тоже не хотел этого сделать?”
「うぅ、思ってたけど……」=“Ууу, я так и сделал, но...”
「じゃあ……いいよね？」=“Тогда... все в порядке, верно?”
「なんか今日のあんた、強引だわ……」=“Ты сегодня какой-то агрессивный...”
「今日はもう帰ろうか。もう十分歌ったし、満足したよね」=“Давай на сегодня разойдемся по домам, хорошо? Мы уже спели кучу песен, ты тоже должен быть доволен, верно?”
「うん……でも、あたし的にはまだあんたと居たりないっていうか……」=“Да... Но, честно говоря, мне как бы не надоело быть с тобой...”
「え？　ご、ごめん、最後の方聞き取れなかった。なんて言ったの？」=“Э? С-извини, я не расслышал, что ты сказал ближе к концу. Что ты сказал?”
「もう、べーだっ！　一度しか言ってあげない！」=“Боже, бле...! Я не буду повторять это снова!”
「えぇ、なんでだよ。もう一度言ってくれよ」=“Эээ, но почему? Просто скажи мне”.
