「ここがカラオケルーム……案外狭く感じるわね」=“Так это караоке-бокс... на самом деле он довольно маленький, да?”
「そんな初めて来た人みたいなこと言ってどうしたのさ。友達と来たことくらいあるでしょ？」=“Что на тебя нашло, ты говоришь так, будто впервые в караоке? Ты, должно быть, приходила сюда раньше по крайней мере с друзьями, нет?”
「ないわよ。一緒に来る友達もいないし、来る理由がないわ」=“У меня нет. У меня нет друзей, которые пошли бы со мной, и нет причины приходить”.
「あっ、そ、そうなんだ……ごめん、無神経なこと言ったね」=“А..., я-я понимаю... Извини, я был довольно бестактен, не так ли?”
「別に気にしなくていいわよ……裏を返せば、初めてのカラオケをあなたと体験できる、ということなのだし」=“Тебе не нужно обращать на это внимания... посмотрим на это с другой стороны, мой первый раз в караоке будет с тобой, и все такое”.
「[H名]さん……」=“[H名]-сан...”
「よ～し、それじゃあ今日は二人でいっぱい歌おうよ」=“Хорошо~, тогда давай сегодня вместе споем ”Поднимем бурю"."
「それは遠慮するわ」=“Я собираюсь отказаться от этого”.
「……え？　歌わないの？」=“...А? Не собираешься петь?”
「えぇ。私はあなたが歌うのを聞いているだけでいいわ。歌はあまり得意じゃないもの」="да. Мне достаточно просто слушать, как ты поешь. Я не так уж хорош в пении.”
「いやいや、そんなこと言わずに[H名]さんも歌おうよ」=“Вовсе нет, не беспокойся об этом и просто пой, [H名]-сан”.
「いいから、あなたが歌いなさいよ」=“Все в порядке, так что просто пой”.
「お願いだよ。[H名]さんの歌が聞けなかったら、カラオケの楽しさが半減しちゃうよ」=“Пожалуйста. Если я не смогу послушать, как ты поешь, половина удовольствия от караоке будет для меня испорчена”.
「……そんなに言うなら……いえ、やっぱりだめ。本当に得意じゃないんだもの」=“...Когда ты так ставишь вопрос... Нет, в конце концов, это "нет". Я действительно не очень хорош в этом.”
「上手かどうかなんて関係ないよ」=“Хорош ты или нет, не имеет значения”.
「俺は[H名]さんの歌が聞きたいんだ」=“Я хочу услышать, как ты поешь своим собственным голосом”.
「……本当にうまくないわよ？」=“...Я действительно никуда не гожусь, ясно?”
「大丈夫だよ。ほら、曲を選んで？」=“Это прекрасно. Давай, выберем песню?”
「……仕方ないわね。そこまで言われたら、歌うしかないじゃない」=“...Полагаю, с этим ничего нельзя поделать. Если ты собираешься зайти так далеко, у меня нет другого выбора, кроме как спеть, не так ли?”
『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~"
（……うん。思った以上にノリノリだな、[H名]さん）=(...Да. Ей это нравится гораздо больше, чем я ожидал.)
