「あのぅ、男女でプールというのは、いささか問題がありませんか？」=“Хм, тебе не кажется, что находиться в бассейне вдвоем, вот так, немного проблематично? Как мужчине и женщине.”
「ん？　なんで？　水泳って全身運動だから、性別関係なく良い運動になると思うよ？」=- Нн? Почему? Плавание - это тренировка для всего вашего тела, действительно ли нам нужно беспокоиться о половой принадлежности? Это просто хорошее упражнение.”
「そ、そういうことではなく……うぅ、何でもありません。貴方がいいなら、私も大丈夫……です」=“Т-это не то, что я имел в виду... ууу, это ерунда. Если тебя это устраивает, то я тоже... в порядке”.
「うんうん、俺は何も問題ないよ！　って、その疑いの眼差しは……なに？」=“Да, да, здесь вообще никаких проблем! Мне кажется, или я вижу... скептицизм в этих глазах?”
