「お主とはなかなか話が合うのう。わしとこうまで語れる者がおるとは」=“С тобой довольно легко ладить. Я никогда не думал, что доживу до того дня, когда встречу такого парня”.
「俺もそう思うよ。話しても話し足りないくらいだね」=“Я чувствую то же самое. Кажется, у нас точно не кончились темы для разговоров, не так ли?”
「また時間があったらこれからもわしのところへ来るがよい」=“Если у тебя снова найдется время, приходи ко мне. Для тебя я всегда доступен”.
「お主との談笑も悪くない。わしがそう言っているのだから来るのじゃぞ」=“Подшучивать над тобой не так уж плохо. Ты должен прийти, поскольку это я тебе говорю”.
「俺も、[H姓]さんと話すのは楽しいし、喜んで来させてもらうよ」=“Мне тоже весело с вами общаться, так что я с радостью поддержу вас в этом, [H姓]-сан”
「うむ、待っておるぞ」=“Уму, я буду ждать”.
「……おぉ、もうこんな時間か。それではさらばじゃ」=“...О, на этот раз это уже случилось. Тогда прощай”.
