「この校門からの景色も、貴方と一緒だと違って見えますね」=“Вид из школьных ворот тоже выглядит совсем по-другому, когда я с тобой”.
「そういえば、たまに一人で眺めてたりしてたよね。何を見てたの？」=- Это напомнило мне, что я тоже раньше видел, как ты выглядывал отсюда в одиночестве. На что ты тогда смотрел?”
「うっ、変な趣味だと笑わないでくださいね？　出入りする人を眺めるのが、趣味だったのです」=“Ууу..., пожалуйста, не смейся, ладно? Это мое хобби - наблюдать, как люди приходят и уходят”.
「へぇ、そうだったんだ。じゃあ、帰る前にもう少し眺めてく？　俺も付き合うよ」=“Хо, понятно. В таком случае, хочешь посмотреть это еще немного? Я составлю тебе компанию”.
「ふふ、貴方は少し反則です。いつもそうやって、私の予想以上の、嬉しい言葉をくださるのですから」=“Фуф, ты такой несправедливый человек. Всегда осыпаешь меня счастьем, превышающим то, чего я когда-либо могла ожидать”.
