「あー、何回もトイレ行ったのに……またしたくなってきた気がする……」=“Ах, несмотря на то, что я столько раз ходила в туалет... Я все еще чувствую приближение еще одного...”
（[H名]、さっき俺のことを本気でって言ってたけど……それってつまり……本気で結婚を……）=([H名], она спросила меня ранее, серьезно я говорю или нет... это значит... она действительно хочет выйти замуж...)
（だとしたら嬉しいけど、先に言われちゃった感じかな……これが終わったら、ちゃんと俺から言い直さないと）=(Хотя я рад, что она так считает, мне интересно, не потому ли это, что она заговорила об этом непосредственно перед этим... Мне придется серьезно поговорить с ней снова после этого...)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（うわっ、本物の迫力って凄いな……）=(У-у-у, интенсивность настоящего потрясающая... )
（っ、ちょっと飲み込まれそう……）=(Такое чувство, что меня поглощает эта атмосфера...)
（……ふぅ、緊張したぁ。ただ歩いてただけなのに、汗がびっしょりだ）=(...Фуу, я начинаю нервничать. Все, что мне нужно делать, это идти прямо вперед, но я весь в поту.)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（ぇ……[H名]？）=(Эх... [H名]?)
誰に対しても気さくな彼女は、当然のように人気もので。俺なんかがそれを独占していいのかって思ってた。=Девушка, которая ладит со всеми и, естественно, популярна. Я задавался вопросом, действительно ли это нормально для кого-то вроде меня - монополизировать ее для себя.
女の子同士で話してる[H名]を見ても嫉妬してしまっている自分が、凄くちっぽけな存在に思える時もあった。=Были времена, когда я начинал ревновать, просто видя, как она разговаривает со своими подругами. В такие моменты я чувствую себя таким маленьким, никчемным существом перед ней...
でも、彼女を俺に繋ぎ止めたいなら、あの純白のウェディングドレスを着た最高に綺麗な女性を俺だけのものにしたいなら……=Но, если я хочу оставить ее при себе, если я хочу сделать эту девушку, которая выглядит такой красивой в этом белоснежном свадебном платье, моей и только моей...
静かに佇む[H名]を見つめて、俺は心の中で誓った。俺だけの[H名]にしてみせる。そう強く誓った。=Глядя на [H名], стоящего передо мной, я поклялся в этом в своем сердце. Однажды я сделаю [H名] своим и только моим. Я поклялся твердо.
「[H名]、最高に綺麗だ……これ以上ない、本当に最高に綺麗だよ……」=“[H名], ты выглядишь такой красивой... Ты выглядишь прекраснее всего, что я когда-либо видел в своей жизни...”
「[H名]、凄く綺麗だよ……なんていうか、うまく言えないのがもどかしんだけど……」=“[H名], ты такая красивая, что... Я расстроен тем, что не знаю, как выразить себя...”
「ありがとう。ふふっ、やっぱり涙目になっちゃってるわね……泣かないでって言ったのに……」=«Спасибо. Фуфу, в конце концов, я все-таки начинаю плакать... Хотя я и говорила себе не делать этого...”
