「今日は下僕にプレゼントをあげるわ。ほら、開けてみなさい」=“У меня есть подарок для тебя сегодня, мой слуга. Иди вперед и открой его”.
（おぉ、[H名]さんからプレゼント！　高級そうな箱に入ってるけど、中身は何だろ？）=(Ого, подарок от мисс [H名]! Коробка выглядит довольно роскошно, интересно, что внутри.)
「えっ……これってその……首輪？」=“Ммм... Это... Ошейник?”
「そうよ、下僕の証。わざわざ私が選んであげたのだから、感謝しなさい」=“Правильно, доказательство твоего подчинения. Это то, что я выбрал специально для тебя, так что поблагодари меня”.
「あ、ありがとう……だ、大事にするよ……」=“Т-спасибо... тебе, я буду дорожить этим”.
「こら、何を仕舞おうとしているの？　今すぐ付けなさい、今日のコイカツは散歩なのだから」=“Эй, что ты делаешь, пытаешься это убрать? Надень это прямо сейчас, сегодняшний план на Койкацу - прогулка”.
「えぇっ！　散歩ってまさか……お、俺を？　[H名]さんが？」=“Что? Под прогулкой ты не имеешь в виду... т-проводишь меня? Мисс [H名] Уилл?”
「フフッ、正解よ。貴方に首輪をつけて、学園内を散歩させるの。もちろんリードは私が持ってね」=“Фуфу, правильно. В ошейнике тебя поведут на прогулку по школе. Конечно, я буду вести тебя”.
「ほ、本気？　ですよねぇ……。ぅぅ、はい、わかりました、付けます。付けさせて頂きます」=“К-ты серьезно? Ты серьезно, не так ли... Ух, понял. Я надену ошейник. Пожалуйста, позволь мне иметь удовольствие надеть его.”
