「ねぇ、今って時間あるかな？　話があるんだ」=“Эй, у тебя сейчас есть время? Я хочу с тобой поболтать”.
「え？　……少しの間なら」=“А? ...Я думаю, немного, конечно”.
「ありがとう。この後は、なにか予定があるの？」=«спасибо. Ты что-нибудь делаешь после этого?”
「今、メッセージを待ってるの。昨日は、わたしから送ったんだ」=“Я жду ответа прямо сейчас. На сообщение, которое я отправил вчера”.
「えっと……どういうこと？」=“Эээ... что ты имеешь в виду?”
「宇宙にはわたしの仲間――“かれら”がいるの。だけど今日は電波が悪いからか、メッセージが中々届かなくて……」=“Они - мои товарищи - ждут в открытом космосе. Однако сегодня много помех сигналу, поэтому нам трудно обмениваться сообщениями”.
（か、変わった子だ……だけど、とにかく話してみよう）=(Ч-какая странная девчонка... но давай просто попробуем поговорить с ней.)
