「さあ、お待ちかねの観覧車タイムだ」=“А теперь настало время колеса обозрения, которого мы все так долго ждали!”
「ふふっ、[P名]君ってばそんなに観覧車に乗りたかったの？」=“Фуфу..., ты так сильно хотел прокатиться на чертовом колесе, [P名]-кун?”
「実はちょっとだけ足が疲れてきてさ。少しゆっくりしたいなって。[H名]は大丈夫？　疲れてない？」=“На самом деле мои ноги немного устали, так что я просто хотел немного отдохнуть. А как насчет тебя, [H名]? Ты в порядке? Не устала или что-нибудь в этом роде?”
「そう言われてみると、私もなんだか足が痛いような……すごく楽しくて全然気づいてなかったみたい。ふふっ、今日は誘ってくれてありがとう、[P名]君」=“Теперь, когда ты это сказал, у меня действительно немного болят ноги... Все это было так весело, что я до сих пор не замечала. Фуфу, спасибо, что пригласил меня сегодня на свидание, [P名]-кун”.
「そんな、お礼なんていいって。俺も楽しかったから。[H名]の今まで知らなかった側面も見れたことだし」=“Тебе не нужно меня благодарить. Я тоже получил удовольствие. Я также смог увидеть тебя с новой стороны, [H名]”.
「えっと……私そんなにはしゃいじゃってた？」=“Эээ... неужели я так много бегал?”
「いつも静かに本を読んでる[H名]からは、ちょっと想像できない感じで面白かったよ」=“Ты всегда просто тихо читаешь книги, так что я и представить себе не мог, что у тебя может быть такая сторона, это было довольно весело”.
「もう……私の事なんて見てたって面白くもなんともないのに……恥ずかしい……」=“Боже... Нет ничего смешного в том, что ты так пристально наблюдаешь за мной, знаешь ли... так неловко...”
「あはは、ごめんごめん。そういえば、観覧車は小説にもよく出てくるよね」=“Ахаха, прости, прости. Напоминает мне, что в романах, которые ты читаешь, часто есть чертовы колеса, не так ли?”
「そうね。乗ってる人が狙撃されたり、乗ってる人ごと爆破されちゃったり」="Да. С людьми на борту, которых обстреливают снайперы, или бомбят, и все такое.”
「いやいや、そういう物騒な話じゃなくて……」=“Нет, нет, я говорю не о таких неприятных вещах...”
「あとは……大きい怪獣がやって来て、引きちぎって投げちゃったりとか？」=“Помимо этого... там есть сцены с появлением монстров, которые срывают все это и выбрасывают, ты имеешь в виду что-то в этом роде?”
「[H名]、観覧車になにか恨みでもあるの！？」=“У тебя что, зуб на чертовы колеса или что-то в этом роде?!”
「ふふっ、冗談だってば。あとはやっぱり……一緒に乗った恋人同士が、キスをしたり……とか」=“Фуфу..., я шучу, дурачок. Кроме этого, конечно, есть... парочки, которые садятся на них, целуются и... все такое”.
「そうそう、そういうの……。って、この状況で[H名]の口から聞くとドキドキしちゃうな……」=“Вот именно, что-то в этом роде... Слышать это из твоих уст в данной ситуации, несомненно, заставляет сердце учащенно биться...”
「私も……。だって、こんなシチュエーション、お話の中でしか知らなかったし……」=“У меня тоже... В конце концов, я никогда не слышал о подобной ситуации, если не считать инсайдерских историй...”
「私自身がこんな風に、誰かと観覧車で二人っきりになるなんて、考えもしなかったから……」=“Я никогда даже не думал, что однажды сам окажусь в такой ситуации, наедине с кем-то другим...”
「もしかして緊張してる？」=- Ты, случайно, не нервничаешь?
「ちょっとだけ……してるかも。もっと心の準備をしてから乗ったほうが良かったかなって」=“Может быть... совсем немного. Интересно, может быть, мне стоило немного больше подготовить свое сердце, прежде чем мы начали”.
「だって私、いますごくドキドキしてるんだもん……」=“В конце концов, мое сердце сейчас колотится со скоростью тысяча миль в час...”
「[H名]……」=“[H名]...”
「キス……してくれる……？」=- Ты... поцелуешь меня...?
「ああ……」=Конечно...
「ん、ちゅっ、んむっ……」=“Нн, *поцелуй*, *пососи*...”
「ん……」=“Нн...”
「……ふあ。私、本当に[P名]君と観覧車で……キス、しちゃったんだね」=“...Фуах. Я действительно поцеловал тебя, [P名]-кун... на колесе обозрения, ха”.
「うん、そうだね……」=“Да, ты сделал...”
「[P名]君のおかげで私、物語の中のヒロインになったみたい。好きな人と遊園地でデートして、観覧車で素敵なキスをするなんて……」=“Благодаря тебе, [P名]-кун, я чувствую себя так, словно стала героиней романов, которые читала. Иду на свидание в парк развлечений с человеком, которого люблю, и так чудесно целуюсь на колесе обозрения...”
「こんな素敵な時間を体験できるなんて思わなかった……」=“Я никогда не думал, что смогу испытать что-то настолько прекрасное...”
「なんだか……夢でも見てるみたい。身体が宙に浮いてるみたいでふわふわしてるの」=“Это как бы... такое чувство, что я сплю. Такое чувство, что мое тело парит в воздухе”.
「夢なんかじゃないし、[H名]は俺にとってヒロインそのものだよ」=“Это не сон, и для меня ты моя героиня, [H名]”.
「はう……。そ、そんな風に言われるとすごく恥ずかしい……けど……。とっても嬉しい……」=“Хаауу... Мне-мне действительно неловко, когда ты так это говоришь... но... Я так счастлива...”
「……観覧車って動き出してから、まだ半分も過ぎてないのね」=“...Колесо обозрения еще даже наполовину не готово, не так ли?”
「そうだね……。せっかく乗ったんだし外の景色も楽しまないと……」="Да... Мы приложили немало усилий, чтобы попасть на него, так что нам тоже лучше насладиться видом...”
「[P名]君……私、それよりもっと見ていたいものがあるの」=“[P名]-кун... есть кое-что еще, что я бы с гораздо большим удовольствием продолжил смотреть”.
「見ていたいものって、なに？　ここから見えるもの？」=“Что конкретно? Что-то, что ты можешь увидеть отсюда?”
「うん。今このときの、[P名]君との甘い夢……」="Да. Сладкий сон, который может присниться нам только прямо здесь, прямо сейчас...”
「私もっと、[P名]君だけのヒロインになりきりたい……。だからもう一度、ね？」=“Я хочу полностью стать твоей героиней, только твоей, [P名]-кун... Так сделай это еще раз, пожалуйста?”
「うん、わかった……。おいで、[H名]。キス、してあげる」=“Да, понял... Иди сюда, [H名]. Я тебя поцелую”.
「ふふっ、素敵なキスで……私をもっと[P名]君の特別なヒロインにしてね……」=“Фуфу..., сделай меня особенной героиней, только для себя... с милым поцелуем, хорошо?...”
………………=.........
…………=......
……=...
