「まずは、準備体操カラー。イチ、ニー、サン、シー……」=“Давайте сначала начнем с нескольких разминочных упражнений. Раз, два, три, четыре...”
「あ、そこはワン、ツー、スリー、フォーじゃないんだ」=“Ах, ты не используешь английский для счета”.
「ニッポン文化に馴染もうしてるヨ。アタマを使う時、カラダを使う時、ドッチも勉強デショ」=“Я пытаюсь привыкнуть к японской культуре. И ваш мозг, и ваше тело могут стать хорошими инструментами для изучения, не так ли?”
（そっか、言葉の壁があると体育の授業も大変だもんな。よし、運動しながら言葉の勉強が出来ないか、色々考えてみよう）=(Понятно, при наличии языкового барьера даже физкультура становится занозой в заднице, ха. Хорошо, давайте подумаем о способах изучения языка во время выполнения упражнений.)
