「ハンバーグの匂いって、嗅いでるだけでお腹が減ってくるよね……」=“Одного запаха этого стейка по-гамбургски достаточно, чтобы возбудить аппетит, не так ли...”
「あっ、気付けずにすみません。よろしければ、私のものをお召し上がりください」=“Ах, простите, что не заметил. Если хотите, пожалуйста, не стесняйтесь, возьмите немного моего”.
「あぁいや、そういうわけじゃ……なくもないんだけど……」=“Ааа, нет, я этого не делал... не это имел в виду, но...”
「ふふ、食べたい時に食べたいものを食べるのが一番美味しいですから。どうぞ、ご遠慮なく」=“Фуф, если есть то, что хочется, и когда хочется, это получается вкуснее всего. Пожалуйста, не стесняйтесь”.
「あー、我儘ついでに、もう一つお願いしていい？」=“Ааа, поскольку ты просто балуешь меня здесь, не возражаешь, если я добавлю еще кое-что?”
「はい、なんでしょう？　私で出来ることなら良いのですが……」=“Да, что это? Я только надеюсь, что это что-то в моих силах...”
「うん、できるよ。ていうか、[H名]じゃないとできないかな……ハハ」=“Да, это так. Скорее, только ты можешь это сделать, на самом деле... ха-ха-ха.”
「私でないとできない事……ま、まさかっ！」=“Что-то, что могу сделать только я... я... этого не может быть...!”
「ハハハ……いやーお恥ずかしい……流石にバカップルぽいかな？」=“Хахахах... Чувак, это так неловко... Я думаю, это было бы слишком по-голубиному для публичного выступления?”
「い、いえ……良いのではないでしょうか？　私達はパートナーなのですし、普通のことかと……」=“Н-нет... Разве это не нормально? Мы партнеры и все такое, я думаю, это совершенно нормально...”
「普通……ではないと思うけど。じゃあ、お願いっ！　……あーん」=“Я... не думаю, что все это так уж нормально. В любом случае, пожалуйста...! ...Аааан.”
「……ん？　あーん？　ぁ、そちらでしたか！　し、失礼いたしました……私はてっきり……」=“...Нн? Что? Ах, так ты это имел в виду! Д-прошу прощения... Я такой...”
「へ？　何だと思ってたの？　目、閉じてなかった？」=“Хех? Как ты думаешь, что я имел в виду? И я видел, как ты закрыла глаза там?”
「いいえっ！　そんなことはありませんよ？」=“Вовсе нет...! Все это время они были полностью открыты, понимаешь?”
「ほら、お早く、あーん、ですっ！」=“Давай, быстрее, аааан, пожалуйста...!”
「えっ、ちょ！　熱っ！　[H名]、それ焼き立てだからまだ熱いって！」=“Эх..., вай...! Это хо...! [H名], оно буквально только что снято со сковороды, так что еще горячее!”
「あぁっ、すみません！　大変失礼いたしました！　えぇと、はいっ、こちら、お水ですっ！」=“Ааа..., простите! Я не хотел! Эээ, вот..., пожалуйста, воды...!”
「ありがと……んくっ、ごくっ……ぷはっ、はぁ、口の中火傷するかと思った……」=«спасибо... *глоток*, * глоток*... пухааах..., хаааах, я думал, у меня во рту будет гореть...”
「本当に……申し訳ございません。以後、気を付けさせて頂きます……」=“Я действительно... прошу прощения. Впредь я буду осторожнее...”
「はは、そこまで謝らなくていいって。何か、[H名]とバタバタするのも楽しかったし」=“Хахах, тебе не нужно так сильно извиняться... В любом случае, это было забавно”.
（でもさっきの[H名]の顔……あれって、やっぱりキスを待ってたのかな……？）=(Но то, как она покраснела... ждала ли она поцелуя, в конце концов?..)
