声あげたらダメですぞ……ほらほら♪=Ты не можешь стонать... ты понял это?♪
ゆっくり……じっくり……ねっとり、気持ちいいかい？=Медленно... тщательно... интенсивно, приятно ли это?
オタク女子はこんなシチュ百万回想像済みですぞ=Вы не найдете ни одной женщины-отаку, которая бы уже миллион раз не прокручивала эту ситуацию в своей голове.
あなたの弱いところ……ど・こ・か・な～=Интересно, где твое... слабое место~
マンガの痴女みたいに、まだまだ焦らして……イカせてあ・げ・な・い=Прямо как растлительница женщин из манги, я буду продолжать дразнить тебя, но... не дам тебе кончить.
もっと、もっと奉仕させて……！　これからだから……ね？=Еще, позвольте мне обслужить вас еще...! Это только начало... хорошо?
熱～い。コスってる熱だけじゃないよね、これ？=Так жарко~. Это тепло не только от трения, не так ли?
周りにバレちゃってるかなぁ……こんなに激しくしちゃってるんだもん、えへへ=Интересно, заметил ли нас кто-нибудь~... В конце концов, я так усердно это делаю, эхехех.
もう我慢できないのかい？　でも、我慢したほうが気持ちいいですぞ？=Больше не можешь сдерживаться? Но, все равно, будет еще лучше, если ты будешь сдерживаться, понимаешь?
想像してたよりも、何倍もイヤラシイ……今のワタシたち♪=Прямо сейчас мы двое еще более похотливы... чем я когда-либо мог себе представить♪
ここが電車の中だって忘れちゃダメですぞ。ワタシたちイケナイことしてるんだから……？=Не забывай, что мы в поезде. Мы делаем кое-что по-настоящему неприличное, ладно...?
限界？　限界？　ワタシなんかにイカされちゃうんだ、出ちゃうんだ？=На пределе? На пределе? Позволишь такой девушке, как я, заставить тебя кончить? Собираешься разрядиться?
大丈夫ですぞ。ワタシがいるから……いっぱい気持ちよくなって……=Все в порядке. Я прямо здесь, так что... испытываю огромное удовольствие...
ぶっかけ希望……いっぱい出しちゃっていいですぞ=Если хочешь сделать это со мной... не стесняйся делать это часто.
イク時は教えてね。下のお口が開くところ観察したいから……=Дай мне знать, когда соберешься это сделать, хорошо? Я хочу посмотреть, как открывается твой маленький ротик...
えへへ……出ちゃうのかい？　ビュビュッ……て、気持ちよく、同人みたいに？=Эхехех... собираешься снимать это? Пью-пью... как в додзине?
うわぁ、あはぁあ……スゴい……出ちゃってる……=Увааа, ахааа... потрясающе... это льется рекой...
あはっ。おちんちん、ここがどこだか忘れちゃってるうぅ……！=Ахах... Твой член совсем забыл, где мы находимся...!
ワタシと電車で……スゴい思い出になったなぁ……=Какое воспоминание... мы сформировались вместе...
出ちゃったね。ワタシのお手々、そんなに気持ちよかったのかい、えへへ……=Ты кончил. Неужели моя рука была такой приятной на ощупь? Эхехех...
