「ええっ！　いきなり好きって言われても……私、わからないよ」=“Эээ...! Даже если ты так говоришь... Я, я не знаю”.
「……それじゃ、俺のこと嫌い？」=“...Хорошо, тогда ты ненавидишь меня?”
「嫌いじゃない。私、あなたと一緒にいると、いつも心臓がドキドキするもの」=“Я не ненавижу тебя. Когда я с тобой, мое сердце всегда начинает бешено колотиться”.
「俺もそうだよ。だから……俺と付き合ってほしいんだ」=- Я чувствую то же самое. Вот почему... Я хочу, чтобы ты пошла со мной на свидание.”
「おんなじ気持ちってことは……これが好きってことなんだね……うん、私たち付き合おっか！　お互いに好きなんだから！」=“Если мы чувствуем одно и то же... тогда это чувство, должно быть, любовь, ха... Да, тогда давай сходим куда-нибудь! В конце концов, мы любим друг друга!”
