「えっと、今いいかな。出来れば君と話したいんだけど」=“Эмм, сейчас подходящее время? Я бы с удовольствием поболтал, если ты не против”.
「お、来たね。噂の転入生クン」=“О, наконец-то, переведенный студент проявил себя”.
「俺は[P名前]って言うんだ。よろしく」=“Меня зовут [P名前]. Приятно с вами познакомиться”.
「はいはいよろしく。てか、なんか固くない？　緊張してる？」=“Да, да, приятно с вами познакомиться. Вы кажетесь довольно скованным. Нервничаете?”
「いや、まぁ……ちょっとね」=“Нет, ну... немного”.
「はぁ、そんなんでこれから大丈夫なの？　ま、何かあったら話くらい聞いてあげるけどさ」=“Хаах, ты уверен, что продержишься в этом месте? Что ж, если ты когда-нибудь захочешь поговорить, я не против выслушать тебя”.
「ありがとう。そうだな……じゃあ早速なんだけど」=«Спасибо. Ну что ж... хорошо, давайте сразу перейдем к делу.”
