「ふぃー、空がすっかりオレンジに……楽しい時間はあっという間なんだなぁ」=“Фу~, небо полностью стало оранжевым... Времена пролетают незаметно, когда тебе весело, не так ли~”
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『俺も楽しかった』=Мне тоже было весело.
「まだ時間あるかな？」=- У тебя еще есть немного времени?
「あるけど、どうかしたのかい？」=“Я знаю, но что-то не так?”
「よかった。もう少し付き合って欲しいんだ」=“Отлично. Побудь со мной еще немного”.
「あっ……ワタシに乱暴するつもりかい？　エロ同人みたいに！　エロ同人みたいに！！」=“Ах... планируешь поступить со мной по-своему? Как в додзинси! Как в додзинси!!”
「いいから……ちょっと付いて来てよ」=“Дай этому делу немного отдохнуть... просто пойдем со мной ненадолго”.
「だねぇ。それじゃあ、そろそろ帰ろうか」=“Конечно, имеет~. Что ж, тогда пойдем домой”.
「むぅ……わかってないんだなぁ」=“Мда... ты действительно не понимаешь этого~”
「えいっ……」=“Вот так-то...”
「うわ！？　ど、どうしたの？　突然」=“У-у-у!? Ч-что случилось? Ни с того ни с сего?”
「こういう時、アニメでは手を繋いで帰るものですぞ？」=“В аниме, в такие моменты, как этот, вы держитесь за руки на обратном пути, понимаешь?”
「……別にアニメ限定ではないと思うけど、確かにそうだね」=“...Я не думаю, что это только для аниме, но, да”.
「手を繋いで帰ろうか」=“Давай пойдем домой, держась за руки?”
「えへ、へ……ラブラブで幸せ～」=“Эхе, хе... Ах, это так по-голубиному, сердце мое~”
