モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!
「はい、そのときは是非……」=“Да, определенно, когда придет это время...”
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「どうしたの、[H名]。ちょっと疲れちゃった？」=“В чем дело, [H名]? Устал?”
「あ、いえ♡　その……♡　私に……自分に、おまじないをかけていたんです♡」=“Ах, нет, это...♡ Я был...просто накладываю на себя небольшое заклинание♡”
「おまじない？」=- Заклинание?
「はい♡　さっきの式はあくまで模擬で、本当じゃないって……私、勘違い女ですから、こうでもしないと、明日から奥さん面しちゃいそうで♡」=“Да" Церемония, которая у нас только что была, в конце концов, была инсценировкой... Я женщина, которая многое не понимает, поэтому, если я этого не сделаю, я начну думать, что я действительно твоя жена, начиная с завтрашнего дня”.
「[H名]……」=“[H名].........”
「も、もう大丈夫ですよ？　あなたとコイカツ部の部員さんたちに迷惑はかけません♡　私は、あなたと付き合って、普通の子になったんです♡」=“Я... теперь со мной все в порядке, понимаешь? Не волнуйся, я не доставлю неприятностей ни тебе, ни другим членам клуба Койкацу♡ С тех пор, как мы начали встречаться, я стал более нормальным человеком♡”
「…………」=“......”
「たしかに俺はコイカツ部の部長だけど、[H名]と付き合ってるのは、コイカツ部の一環ってわけじゃないよ？」=“Может, я и президент клуба "Койкацу", но я встречаюсь с тобой не в этом качестве, понимаешь? Наши отношения никак не связаны с клубом”.
「はい♡　それはわかってるつもりです♡　……でも……」=“Да”, я понимаю это " ... но..."
「……そうだね。さっきは絶対、なんて言ったけど、もしかしたら、五年後、十年後、俺たちは別れてるかもしれない」=“...Да. Я только что сказал ‘определенно’, но, возможно, через 5 или 10 лет мы больше не будем вместе”.
「でも、少なくとも今は、式場の[H名]を見て、結婚したいって、本気で思ったよ」=“Но, по крайней мере, когда я увидел тебя в этом платье во время той церемонии, я действительно почувствовал желание жениться на тебе”.
「！」=“!”
「もし[H名]もそう思ってくれたなら、この気持ちをずっと二人で大切にしていかないといけないよね？　だから、[H名]も本気で来てよ」=“Если ты чувствовал то же самое, [ч名], тогда мы должны хранить эти чувства между нами вечно, не так ли? Вот почему, подойди ко мне по-настоящему”.
「……私、絶対、あなたにふさわしい女性になって、あなたと結婚します♡　あなたを一生飽きさせない奥さんになります♡」=“......Я обязательно стану женщиной, достойной тебя, и когда-нибудь выйду за тебя замуж♡ Я стану женой, которая тебе никогда не надоест♡”
「うん！　二人で頑張ろうね！」=“Да! Давайте оба сделаем все, что в наших силах!”
（俺も、[H名]に愛され続けるように、男を磨き続けないとな）=(Я тоже должен продолжать оттачивать себя, чтобы оставаться достойным ее любви.)
