「へぇ。メニューで見た以上に美味しそうだね」=“Хо-хо, это выглядит еще вкуснее, чем было в меню, ха”.
「はい。いただきます」="да. Я буду копать глубже.”
「んっ……もぐもぐ」=“Нн-... *Жуй, жуй*.”
「どう？　味の方は」=“Как оно? Я имею в виду вкус”.
「やはり美味しいです」=“Как и ожидалось, это очень вкусно”.
「イチゴの酸味が甘さを引き出すいいアクセントになってまいす」=“Кислинка клубники преобладает в сладости, создавая приятный контраст”.
「へぇ、美味しそうだね」=“Хо-хо, кажется, довольно вкусно”.
「食べてみますか？」=“Не хочешь попробовать немного?”
「いいの？　じゃあ、『あーん』で食べさせてくれるかな」=“Можно? Тогда, может, ты покормишь меня немного, пока будешь говорить "Аааан"?”
「はい、どうぞ」=“Держи”.
「違う違う、こう、口の前に差し出す感じで『あーん』って言うまでが様式美なんだよ」=“Нет, нет, не так, поднеси это к моему рту вот так и скажи "Аааан", в этом вся прелесть”.
「そうですか、わかりました……では」=“Это так, я понимаю... Ну что ж.”
「あーん」=“Аааан”.
「あー……んっ。もぐもぐ……」=“Ааааа... Нн.... *Жевать, жевать*...”
「ん、確かに、イチゴの酸っぱさとクリームの甘さがマッチしてるね。[H名]があーんしてくれたから、さらに美味しくなったかも」=“Хм, конечно, кислинка клубники и сладость сливок борются друг с другом. И поскольку ты накормила меня клубникой, приговаривая "Аааан", я думаю, что это еще вкуснее”.
「ふむ、私の羞恥心が味を増した、という事でしょうか？」=“Хм, так ты пытаешься сказать, что мое смущение усилило вкус?”
「あれ、恥ずかしがってたの？」="Хм? Тебе стало неловко?”
「……パフェ、美味しいですね」=“......Парфе, оно восхитительное, не правда ли?”
（あ、誤魔化した……）=(Ах, она увернулась от этого...)
「控えめな甘さが丁度いいです」=“Небольшое количество сладости просто идеально”.
「[H名]、甘い物あんまり得意じゃないもんね」=“Ты на самом деле не любишь сладкое, не так ли, [H名]?”
「どんな感じか味見してみてもいいかな」=“Ничего, если я откушу кусочек, чтобы почувствовать, на что это похоже?”
「構いませんよ」=“Я не возражаю”.
「ありがとう。じゃあ、あーん」=«спасибо. Затем: "Аааан".”
「どうぞ……あーん」=“Держи... Аааан.”
「あむっ……」=“*укус*...”
「……うん、確かに甘さはそんなに強くないね。これならいくらでも食べられそうだよ」=“......Да, на самом деле это не так уж и сладко, не так ли? С таким количеством сладости, я чувствую, что могла бы съесть тонны всего этого”.
「……これが餌付けをしている親鳥の気分でしょうか。もっと食べますか？」=“...Интересно, это то же самое, что чувствует птица-мать, когда кормит своих птенцов. Хочешь еще?”
「あははは、[H名]のがなくなっちゃうって。今度来た時頼んでみるよ」=“Ахахаха, тогда твоя порция исчезнет, нет? Я закажу немного себе, когда мы придем сюда в следующий раз”.
