モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……緊張するな）=(...Я начинаю нервничать.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=Будете ли вы, в болезни или в здравии, до тех пор, пока ваши чувства остаются в силе--
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「……いつもかわいい[H名]だけど……今日は、今までで一番、綺麗だね」=“...Ты всегда очаровательна, но... сегодня ты прекраснее, чем когда-либо выглядела”.
「あ、あなたも……とっても、かっこいいです……さっきまで緊張してましたが……今は別の意味で、ドキドキしています」=“Т-ты тоже... ты выглядишь, действительно красивым... Я действительно нервничала до этого момента, но... мое сердце колотится, теперь по-другому”.
「ありがとう……この話、受けてよかった」=«Спасибо... Я рад, что мы это сделали”.
「……なんか、二人でここにいると、このまま本当に結婚する気分になってくるよね」=“...Просто стоя здесь вот так, вроде как хочется устроить настоящую свадьбу, не так ли?”
「あ、あなたも同じこと、考えていたんですね。あの……よかったら、誓いのキスの前に……私なりの誓いの言葉を聞いてもらえますか？」=“Т-ты подумал о том же, да? Эмм... если не возражаешь, прежде чем мы поцелуемся... ты выслушаешь несколько моих собственных клятв?”
「[H名]なりの？　いいよ、言ってみて」=“Твой собственный? Конечно, стреляй”.
「ありがとうございます。誓いの言葉というよりは……感謝の言葉、でしょうか……こういう機会じゃないと、多分言えないので……」=“Большое вам спасибо. Это скорее не клятвы... я бы сказал, это больше похоже на слова благодарности?... Я, вероятно, не смог бы их произнести, если бы мы этого не сделали”.
「わかった。しっかり聞くから」=“Я понял. Мои уши широко открыты”.
「で、では……あまり人とうまく話せない私に……声をかけてくれてから、私は、あなたのお世話になりっぱなしです。いつも感謝しています」=- Н-ну что ж... с тех пор, как ты поговорил с такой... необщительной девушкой, как я, я не получал от тебя ничего, кроме помощи и привязанности. Я всегда благодарен тебе.”
「それだけじゃありません。あなたはあなたと出会う前の私では、絶対に知ることの出来なかったいろいろなことを教えてくれました」=“Дело не только в этом. Ты также показал мне так много вещей, с которыми я бы никогда не столкнулся, если бы не встретил тебя”.
「そして、この幸せな気持ちもあなたといるから……。こ、こんな私ですけど……これからもよろしくお願いします」=“И это счастье, я могу чувствовать его только потому, что ты здесь... Я-я знаю, что я такой, но... пожалуйста, продолжай оставаться со мной”.
「……俺も[H名]といれて、[H名]を好きになってよかった」=“...Я тоже рад, что остался рядом с тобой и влюбился в тебя”.
「ん……」=“Нн...”
「んっ……んん……」=- Вот... ннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「[H名]、大好……」=“[H名], я люблю тебя...”
「あ、あの！　今日は……今日は私から、言わせてください。その……」=- Э-Э-Эм! Пожалуйста... Пожалуйста, позволь мне быть тем, кто скажет это сегодня. Хм...”
「今までも、これからも……大好きです。ずっと……！」=“До сих пор, и в будущем тоже... Я любил и всегда буду любить тебя...!”
