だ、大丈夫かな？=Я... Это нормально?
気持ちよくしてあげたいな=Я хочу, чтобы тебе было хорошо.
あは、気持ちよくしてあげるね=Ага, я сделаю так, чтобы тебе было хорошо, хорошо?
もう、気持ちよくても自分だけいかないでね=Боже, даже если тебе будет приятно, не отпускай себя, ладно?
ちょっと不安だよお=Я немного нервничаю~
ちょっとドキドキするな=Мое сердце немного учащенно бьется.
え？　エッチなことしてほしいの？=А? Ты хочешь, чтобы я делал для тебя непристойные вещи?
私のこともあとで気持ちよくしてね？=Сделай так, чтобы и мне потом было хорошо, ладно?
えへ、どうしたらいいのかな？=Эй, как я должен это сделать?
うふ、気持ちいいことしようね=Уф, давай займемся чем-нибудь веселым, ладно?
気持ちいいことしようね=Давай займемся чем-нибудь веселым, хорошо?
うふ、とっても気持ちよくしてあげるんだから=Уф, я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе, просто подожди.
始めはゆっくりね=Я начну медленно, хорошо?
ええと、このくらいかな？=Хм, разве это так уж хорошо?
これ、気持ちいい？=Хорошо ли это?
うふふ、これくらいが気持ちいいかな？=Уфуфу, тебе так хорошо?
ゆっくり、ゆっくり=Медленно, медленно.
えへ、触っちゃうね=Эй, я собираюсь потрогать это, хорошо?
どう？　こんな感じかな？=Как это? Правильно ли это?
どう？　これ、感じるかしら？=Как это? Тебе это нравится?
ゆっくり触ってあげるね=Я прикоснусь к нему осторожно, хорошо?
あん、そんなに焦らないで=Ан, не будь таким нетерпеливым.
ちょっと早くするね=Я сделаю это немного быстрее, хорошо?
早くした方がいい？=Ты хочешь, чтобы я сделал это быстрее?
早い方が気持ちいい？=Почувствую ли я себя лучше, если сделаю это быстрее?
このくらい早い方が気持ちいい？=Чувствуешь ли ты себя лучше в таком темпе?
こんな……感じ？=Как... это?
どう？　これでいいかしら？=Как это? Это нормально?
もう、もっと早くなんてエッチなんだから=Боже, ты такой похотливый, хочешь, чтобы я сделал это быстрее.
もっと気持ちよくなってね=Почувствуй гораздо больше удовольствия, хорошо?
えへ、ちょっと早くするね=Эй, я сделаю это немного быстрее, хорошо?
どう？　ちょっと早すぎない？=Как это? Это не слишком быстро, верно?
あん、これくらい早くしても大丈夫よね？=Ан, даже если я сделаю это так быстро, ты ведь в порядке, верно?
ぺろ……どう、かな？=*лизать*... как, это так?
ぺろ……こんな感じ？=*лизать*... вот так?
ぺろ……へへ、気持ちいい？=*лизать*... хе-хе, приятно ли это?
うふん……ぺろ……れろ……ここ、気持ちいい？=Уфухн... *облизывай*... *облизывай*... тебе здесь хорошо?
ぺろ……ぺろ……あ、ああん=*облизывай*... *облизывай*... а-аан.
ぺろぺろ……もっと気持ち良くなりたい？=*облизывайся*... хочешь чувствовать себя еще лучше?
ぺろ……れろ……ちろ……もっと感じて欲しいの=*лижи*... *лижи*... *лижи*... Я хочу, чтобы тебе стало еще лучше.
れろれろ……痛くない？=*лизать*... больно?
れろれろ……これでどうかな？=*лизоблюд*... как тебе это?
れろん……このくらいでも気持ちいい？=*лизать*... приятен ли тебе даже такой темп?
あん……れろん……このくらいで気持ちいい？=Ан... *облизываю*... приятно ли это?
れろれろ……ちゅっちゅ……気持ちよくなってね=*лизоблюд*... *сосунок*... чувствую себя хорошо, ладно?
れろれろ……あん……私も感じてきちゃうよ=*лизоблюд*... ан... Я тоже начну чувствовать себя хорошо.
れろれろ……ちゅっちゅ……もっと激しくしてあげる=*лижи, лижи*... *целуй, целуй*... Я сделаю это еще сильнее.
うふ、おちんちん咥えるのって初めて=Уф, я впервые сосу твой член.
ぱく……ん……ふぉんなんふぇいいふぁな？　（こんなんでいいかな？）=Это примерно правильно?
ぱく……ちゅぱ……ちゅぱ……ひもひよふふぁっへへ　（気持ちよくなってね）=Чувствую себя хорошо, хорошо?
ぱく……じゅる……あん……おちんぽ、おいしいよお……=*соси*... *чмокай*... ан... твой член, он действительно вкусный...
ちゅぽ……ちゅぽ……あ、ああん=*помои*... *помои*... а-аан.
ぱく……ちゅぱ……ちゅぱ……じゅる……じゅる……=*соси*... *шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... *шлеп*...
はあん……おちんぽ……舐めるの……興奮するよう=Хаан... облизывание твоего члена... возбуждает меня... так сильно.
じゅる……こ、このくらいで大丈夫かな？=*шлеп*... я-разве это так уж хорошо?
じゅる……あはん……じゅぽ、じゅぽ=*шлеп*... ахах... *шлеп, шлеп*
じゅるん……じゅぽ、じゅぽ……なんか、やらしいよお=*шлеп*... *шлеп*, *шлеп*... это как-то неприлично.
じゅるん……じゅぽ……じゅぽっ……おちんぽ、おちんぽもっと感じてえ=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... почувствуй это сильнее, почувствуй это сильнее своим членом.
じゅる……じゅる……あん……あん……=*шлеп*... *шлеп*... ан... ан...
じゅるん……じゅぽ……じゅぽ……もっと気持ちよくなってね=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... почувствуй еще большее удовольствие, хорошо?
じゅるん……ちゅぱ……ちゅぱ……ああん……おちんぽ……おちんぽおいしいのお=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... аааан... твой член... твой член такой вкусный...
こ、ここ、こすると気持ちいいの？=Д-Тебе будет приятно, если я потру здесь?
大丈夫？　痛くない？=Ты в порядке? Больно?
先っぽ……気持ちいい？=А наконечник... приятный на ощупь?
うふ……ここが気持ちいいの？　いやらしい顔してるよ？=Уф... тебе нравится это место? У тебя сейчас очень похотливое выражение лица, понимаешь?
どう？　ここ、こんな感じがいいのかな？=Как это? Это нормально, когда я делаю это место вот так?
なにか、透明なのが出てきた？=Начинает проступать что-то прозрачное?
もう……本当にえっちなんだから=Боже... ты такой похотливый.
こ、これくらいでも大丈夫かな？=А-тебя действительно это устраивает?
結構強くしてるけど……これがいいの？=Я делаю это довольно настойчиво... тебе это нравится?
ここ、これくらいの方がいいのかな？　よいしょ、よいしょ=Тебе нравится вот так, вот здесь? Так, так.
もう、こんなに強く触ってるのに……そんなに気持ちいいの？=Боже, я тоже так сильно прикасаюсь к нему... Неужели это так приятно?
ちょっと強くこするよ、痛かったら言ってね=Я сделаю это немного жестче, если будет больно, дай мне знать, хорошо?
どう、ちょっと強めが気持ちいいんでしょ？=Как это, приятно, когда я немного облизываю его вот так, нет?
ああん、まだ刺激が足りないの？　こう、これくらい？=Ааа, стимуляции все еще недостаточно? Хорошо, вот так?
こ、こう？　こうすればいいの？=Л-Вот так? Должен ли я сделать это вот так?
おちんちん、しこしこすればいいのかな？=Мне просто нужно погладить его вот так?
おちんちん、こうすると気持ちいい？=Приятно ли мне, когда я это делаю?
おちんぽしこしこしてあげるね……もう、エッチなんだから=Я поглажу твой член ради тебя... Боже, ты такой похотливый.
これくらいで、いいのかな？=Это много, нормально?
どう？　感じてきた？=Как это? Начал чувствовать себя хорошо?
しこしこ、しこしこ、もっと気持ちよくなってね=*поглаживай*, *поглаживай*, почувствуй еще больше удовольствия, хорошо?
こ、こんなに強くて大丈夫なの？=Т-ты не против, что я делаю это так усердно?
もっといっぱいしこしこしてあげるね=Я буду гладить его еще много раз, хорошо?
このくらい強くしてもおちんちん気持ちいいんだ？=Это приятно, даже когда я делаю это так усердно?
もっともっとしこしこしてあげる……おちんぽが気持ちいいいって言ってるよ？=Я буду поглаживать его все сильнее и сильнее... Твой член говорит мне, как это приятно, понимаешь?
え？　もっと強く？　う、うん、わかったよ=А? Еще сильнее? О-ладно, понял.
ああん、こんなに刺激しても足りないんだ？　もう、えっちなおちんちん=Ах, неужели такой сильной стимуляции все еще недостаточно? Боже, какой похотливый член.
まだ、まだ気持ちよくしてあげるよ=Я заставлю тебя почувствовать себя лучше, намного лучше.
ここを舐めるの？　なんかしわしわで面白いね=Хочешь, я вылижу это местечко? Оно выглядит таким морщинистым, таким интересным.
ぺろぺろ……なんかへんな感じ=*лижи, лижи*... это как-то странно.
れろれろ……ここも感じるんでしょ？　うふ……なんか可愛い=*лижи, лижи*... Тебе тоже здесь хорошо, нет? Уф... это довольно мило.
たまたま……舐めてあげるね……うふ、気持ちいいの？=Я оближу... твои яйца, хорошо?... уф, тебе приятно?
ぺろ……こんなところが気持ちいいの？=*лизни*... приятно ли тебе в этом месте?
ぺろぺろ……もっと感じてね=*лижи, лижи*... почувствуй еще большее удовольствие, хорошо?
ここ、舐められるのそんなに気持ちいいんだ、息が荒くなってるよ=Это так приятно, когда я лижу тебя здесь, да? Твое дыхание становится неровным.
ぺろぺろ……ここ、面白いね=*лизать, лизать*... эта часть выглядит довольно забавно.
ぺろぺろ……ふふ、激しくしたらなんか気持ちよさそうな顔してる=*лижи, лижи*... фуфу, когда я делаю это жестко, у тебя такое растаявшее лицо.
れろれろ……んちゅ、んちゅ……気持ちよくなってきた？=*лижи, лижи*... *соси, целуй*... хорошо себя чувствуешь?
ああん……ここで精子ができるのね……いっぱいいっぱい出してね=Аан... вот где ты производишь сперму, не так ли... Выпускай много-много спермы для меня, хорошо?
ちろちろ……ぺろぺろ……もっと感じてね=*лижи, лижи*... *лижи, лижи, лижи*...мне стало еще лучше.
くちゅくちゅ……なにかちょっと面白いね=*слоп-слоп*... это довольно интересно.
たまたまを舐めてるとせいえきが欲しくなっちゃうよお=Я ничего не могу с собой поделать, но тоже хочу твоей спермы, после того как вылижу твои яйца.
あは、ここって面白いね=Ага, эта часть довольно интересная.
ここ、いじるとどんな感じ？=Что ты чувствуешь, когда я прикасаюсь к тебе здесь?
ここ、いじると気持ちいいの？=Тебе приятно, когда я прикасаюсь к тебе здесь?
うふ……たまたま……気持ちいいんでしょ？=Уф... твои яйца... приятно на ощупь, не так ли?
にぎにぎ、あは、なんかぷよぷよしてる=Сжимай-сжимай, ага, они такие мягкие и желеобразные.
さわさわ、もみもみ、あは、ちょっと面白いね=Трение-трение, скраб-скраб, ага, это довольно забавно.
ああん……せいえき……せいえきもっと作ってえ=Аааан... семя... производи больше спермы.
強くしても大丈夫？=Ничего, если я буду делать это усерднее?
こんなに強くいじっても平気なの？=Тебя устраивает, что я делаю это так усердно?
こうするともっと気持ち良くなるの？=Становится ли еще лучше, когда я делаю это вот так?
このたまたまで精子を作ってるんでしょ？　精子、私にかけたいの？　それとも中で出したいの？=Ты делаешь сперму этими шариками, нет? Хочешь брызнуть ею на меня? Или ты хочешь сделать это внутри?
ここ、もっともっと触ってあげるね=Я буду прикасаться к тебе здесь все чаще и чаще, хорошо?
どう？　興奮する？=Как это? Возбуждаешься?
あなたのたまたま、ああん、愛おしいのお=Твои яйца, ан, они такие прелестные.
ぺろ……先っぽ、こうなってるのね=*облизывай*... твой кончик стал вот таким.
ぺろぺろ……なんか面白い=*лижи, лижи*... это довольно забавно.
れろれろ……先っぽが気持ちいいんでしょ=*лижи, лижи*... кончик приятный на ощупь, нет?
れろん……おちんぽの先っちょ、たっぷり舐めてあげるね=*лижи*... Я буду облизывать кончик твоего члена целую тонну, хорошо?
ぺろぺろ……どう？　気持ちいい？=*лижи, лижи*... как это? Чувствуешь себя хорошо?
ちろちろ……あは、なにか透明なのが出てきたよ=*лизать, лизать*... ага, какая-то прозрачная жидкость начала вытекать.
ちゅ、ちゅ……れろ、れろ……感じさせてあげるね=*соси, соси*... *лижи, лижи*... Я доставлю тебе удовольствие.
このくらいなら大丈夫？=Разве это так уж хорошо?
ぺろぺろ……どう、これでいいのかしら？=*лизать, лизать*... как дела, так ли это хорошо?
れろれろ……先っぽ、強く舐めてあげるね=*оближи, оближи*... Я хорошенько оближу кончик, хорошо?
れろん……はあん……先っちょ激しく舐めると感じるでしょう？=*лижу*... хаааан... когда я сильно лижу, это приятно, не так ли?
ちゅ……ちゅ……ぺろ……ぺろ……気持ちよくなってね=*соси*... *соси*... *лижи*... *лижи*... приятно, хорошо?
れろれろ……どう？　感じてる？=*лижи, лижи*... как это? Хорошо себя чувствуешь?
れろんれろん……ちゅっちゅっ……先っちょ、いやらしい汁が出てるよお=*лижи, лижи*... *соси, соси*... наконечник выплевывает этот непристойный суп.
んちゅ……ふぐ……これがふぇらなの？=*соси*... *фу*... это и есть минет?
ちゅぽ……ちゅぽ……私のふぇら、どんな感じ？=*шлеп*... *шлеп*... как тебе мой минет?
ちゅぱ、ちゅぱ……なんかわかってきたかも=*шлеп*, *шлеп*... Кажется, я начинаю в этом разбираться.
ちゅぱ、ちゅぱ……はあん、おちんぽ……おいしい、おいしいのお=*шлеп*, *шлеп*... хаан, твой член... он вкусный, он такой вкусный.
ちゅっちゅっ……ちゅぽちゅぽ……あん、大きいよお=*сосунок*... *хлопшлоп*... Ах, он такой большой.
ちゅぽちゅぽ……ちゅぱちゅぱ……これ、気持ちいいい？=*хлопшлоп*... *хлопшлап*... приятно ли это?
ちゅぽちゅぽ……ちゅぱちゅぱ……おちんぽ……おちんぽしゅきい=*шлепшлоп*... *шлепшлап*...твой член... Я люблю твой член.
んちゅ、んちゅ……こ、これくらいなら大丈夫かな？=*соси, соси*... Я-Это нормально?
ちゅぽ、ちゅぽ……どう？　ちょっと強くしてみたけど=*шлеп, шлеп*... как это? Я попробовал сделать это немного усерднее.
じゅぽっ、じゅるる……ああん……ふぇらしてると自分も興奮するよう=*шлеп, шлепррр*... аааан... сосание этого тоже очень возбуждает меня.
じゅぽっ、じゅぽっ……じゅるっ、じゅるっ……おちんぽ可愛いのお=*шлеп, шлеп*... *шлеп*, *шлеп*... твой член такой очаровательный.
ちゅぽ、ちゅぽ……頑張って気持ちよくするね=*хлоп, хлоп*... Я сделаю все, что в моих силах, чтобы тебе было хорошо, хорошо?
じゅぽっ、じゅぽっ……じゅる、じゅる……もっと、もっと感じて欲しいのお=*шлеп, шлеп*... *шлеп, шлеп*... Я хочу, чтобы ты почувствовала себя лучше, намного лучше.
じゅぽっ、じゅぽっ……じゅるっ、じゅるっ……咥えてるだけでえっちになっちゃうよお=*шлеп*, *шлеп*... *шлеп, шлеп*... просто сосать это возбуждает меня.
え、胸で？　こ、こうかな？=А, с моей грудью? Л-Вот так?
胸でおちんちんを挟むんだよね、気持ちいい？=Мне просто нужно прижать его к груди, верно? Приятно ли это?
どう、おっぱいでおちんちんをこうすると気持ちいい？=Как это, приятно ли тебе, когда я потираю твой член своими сиськами?
ああん、おっぱいであなたのおちんぽ感じさせてあげる=Аан, я доставлю удовольствие твоему члену своими сиськами.
私の胸で気持ちよくなってね=Мне хорошо в груди, хорошо?
んしょ、んしょ、おっぱいで感じて欲しいから頑張るね=Поднимайся, хо, я хочу, чтобы тебе было хорошо, так что я сделаю все, что в моих силах, хорошо?
どう、私のおっぱい気持ちいい？=Как дела, хорошо ли ощущается моя грудь?
ちょっと強くしてみるね=Я попробую сделать это немного усерднее, хорошо?
強めにこすってみるね、どう、これでいい？=Я попробую потереть его немного сильнее, как оно, хорошо ли это?
はあ……私の……おっぱいであなたのおちんちんが喜んでるよお=Хаа... твой член... он приятно ощущается от моих сисек.
ああ……おちんぽ挟んでいたらわたしのおっぱいも気持ちよくなってきたよお=Ааа... сжимая твой член своими сиськами, я тоже чувствую себя великолепно.
もっと……胸で気持ちよくなってね=Почувствуй... еще больше удовольствия от моей груди, хорошо?
あん……もっと気持ち良くなって欲しいの=Ан... Я хочу, чтобы ты чувствовала себя еще лучше.
うふ……このまま……おっぱいで最後までいかせてあげようか？=Уф... может, мне... дотащить тебя до финиша своими сиськами?
ごめんね……小さいからちゃんと挟めてないかも=Мне жаль... они маленькие, так что я не думаю, что смогу сделать из них полноценный бутерброд.
はん、小さいけど……頑張ってみるね=Хан, они маленькие, но... Я буду стараться изо всех сил, хорошо?
あなたのおちんちんと比べたら小さいけど……頑張って気持ちよくするよ=По сравнению с твоим членом, они довольно маленькие, но... Я сделаю все, что в моих силах, чтобы ты чувствовал себя великолепно.
ああん……乳首でおちんちんの裏をこすると気持ちいいでしょ？=Аан... Приятно, когда я потираю тыльную сторону твоего члена своими сосками, нет?
小さいおっぱいでも頑張って気持ちよくするよ=Я сделаю все, что в моих силах, и доставлю тебе удовольствие своими маленькими сиськами.
小さくても、あん、気持ちよくなってきた？=Даже если они маленькие, аан, приятно ли это?
おちんちんにおっぱいがこすれて気持ちいいよお=Я чувствую себя прекрасно, когда мои сиськи трутся о твой член.
あなたを……いかせられるように……頑張るよ=Я сделаю... все, что в моих силах... чтобы ты кончил.
あん……私の胸にすっぽり入っちゃった=Ан... это полностью запало мне в грудь.
ああん……感じてくれているのがわかるよお=Аан... Я могу сказать, что ты чувствуешь себя хорошо.
おちんちん、包んであげるね……ふふ、気持ちよさそう=Я закончу, хорошо?... Фу-фу, похоже, тебе это нравится.
おちんぽが私のおっぱいで溺れてるよお=Твой член погружается прямо в мои сиськи.
私の胸、気持ちいい？=Хорошо ли ощущается моя грудь?
私の胸、大きいでしょ？　もっともっと気持ちよくなってね=У меня довольно большая грудь, не так ли? Испытывай гораздо больше удовольствия, хорошо?
大きなおっぱいでもっと気持ちよくなってね=Почувствуй еще больше удовольствия от моих больших сисек, хорошо?
どう？　私の大きなおっぱいでいってもいいのよ？=Как это? Ты совершенно свободен кончить от удовольствия от моих больших сисек, если хочешь, понимаешь?
ぺろ……おっぱいで、はさみながら舐めるの？=*лижи*... ты хочешь, чтобы я облизала его, сжимая своими сиськами?
ぺろぺろ……おっぱいで挟みながらだと気持ちいい？=*лизать, лизать*... приятно ли мне, когда я делаю их оба вместе?
れろれろ……おっぱいと舌でされるのって気持ちいい？=*лижи, лижи*... приятно ли тебе, когда я использую и свой язык, и свои сиськи?
れろん、れろん……ほら、おっぱいで挟まれながら舐められるの……気持ちいいんでしょ？=*лижи, лижи*... да ладно, это приятно, не так ли... когда я использую и свой язык, и свои сиськи?
ぺろ……ぺろ……どう、かな？=*лизать*... *лизать*... как, правда?
れろれろ……ちゅるる……どう？　気持ちいい？=*лизунчик*... *шлюррп*... как это? Приятно ли это?
れろ……れろ……れろ……れろ……どう？　このままいってもいいのよ？=*лижи*... *лижи*... *лижи*... *лижи*... как это? Ты можешь кончить, если захочешь, понимаешь?
こう？　早くしてみたけど、どうかな？=Вот так? Я пробовал делать это быстрее, как оно?
ぺろぺろ……おっぱいと舌でこんなにされてるよ？=*лижи, лижи*... Я так усердно использую свои сиськи и язык, видишь?
れろれろ……おちんちん、おっぱいと舌でされてこんなになってるよ？=*лижи, лижи*... твой член становится таким, видишь? Из-за моих сисек и языка.
れろん、れろん……私のご奉仕、気にって貰えた？　とっても頑張ってるんだからあ=*лижи, лижи*... тебе уже понравился мой сервис? Я делаю все, что в моих силах, просто чтобы ты знал.
ぺろ……ぺろ……舌と、胸で、気持ちよくなってね=*лижи*... *лижи*... почувствуй удовольствие от моей груди и моего языка, хорошо?
ぺろぺろ……れろれろ……もっと感じてもいいんだよ？=*лижи, лижи*... *лижи, лижи, лижи*... ты можешь испытать еще большее удовольствие, если захочешь, понимаешь?
あん……おちんぽ……凄く感じているのがわかるよ、もっと気持ちよくなってね=Ан... Я могу сказать... насколько приятен на ощупь твой член, почувствуй себя еще лучше для меня, хорошо?
胸が、小さいから……これ、難しいね=Моя грудь маленькая, так что... это довольно сложно.
胸だけじゃ物足りないかもしれないけど……頑張って舐めるんだから=Одна моя грудь может быть немного неудовлетворительной, но... Я сделаю все, что в моих силах, и оближу тебя тоже.
ああん……これ、どう？　気持ちいい？=Аан... как тебе это? Приятно ли это?
じゅるる……れろん、れろん……胸が小さくたって、ぺろぺろして気持ちよくしちゃうんだから=*Шлепррр*... *лижи, лижи*... Только потому, что они маленькие, не стоит недооценивать мой язычок, я доставлю тебе удовольствие.
こう、かな？　感じてくれると嬉しいな=Например, это? Я была бы так счастлива, если бы ты сказал мне, что это приятно.
どう？　胸と舌で感じてくれてるかな？=Как это? Хорошо ли ощущаются моя грудь и язык?
もっと、もっと激しくしちゃうんだから=Я буду делать это усерднее, еще усерднее.
ああん……おちんぽ……胸と……舌でいっちゃいそう？=Аааан... твоему члену... хочется кончить... от моего языка и груди?
あん、胸に隠れちゃって、舐めるの難しいよお=Ан, это трудно облизать, потому что оно прячется у меня между грудей.
私の胸、大きくて気持ちいいでしょ？　ここに挟んでペロペロしちゃうんだから=Моя грудь, она такая большая, это здорово, не так ли? Я засуну твой член сюда и оближу его весь.
はあん……おっぱいに包まれたおちんちん、ぺろぺろしちゃうのお=Хаан... Я собираюсь полизать твой член, тот член, который я обхватила своими сиськами.
じゅるる……れろん、れろん……大きな胸とで挟まれながらぺろぺろされるのって気持ちいいでしょ？=*шлепррр*... *лижи, лижи*... когда они такие большие, приятно, когда я облизываю их и сжимаю одновременно, нет?
胸に埋もれたおちんちんも可愛いね=Это тоже довольно очаровательно, когда он вот так лежит у меня между грудей.
胸と舌でもっと感じてね=Почувствуй еще больше удовольствия от моей груди и языка, хорошо?
このまま続けるからもっともっと気持ちよくなってね=Я буду продолжать в том же духе, так что доставляй мне все больше и больше удовольствия, хорошо?
うふ……このまませいえきが出ちゃうと胸に全部飲み込まれちゃうね=Уф... если ты кончишь вот так, моя ложбинка выпьет всю твою сперму.
挟みながらおちんちん咥えるのって、これでいいの？=Ты хотел, чтобы я пососал его, одновременно сжимая, это нормально?
おっぱいに挟んでおちんちん咥えられるのって気持ちいい？=Приятно ли тебе, когда тебе сосут член и в то же время вот так сжимают его?
ぱく……あん……はさみながらおちんちん咥えちゃってるのお=*пакух*... аан... Я посасываю его, одновременно сжимая.
ぱく……じゅるん……えへ、挟まれながら咥えられておちんぽ喜んでるよ=*пакух*... *шлеп*... эхе, твой член действительно счастлив, что его отсасывают, когда его сжимают, понимаешь?
どう？　これで感じてくれてるかな？=Как это? Ты хорошо себя чувствуешь от этого?
じゅる……じゅる……口とおっぱいでされるの気持ちいい？=*шлеп*... *шлеп*... приятно ли тебе, когда я делаю это ртом и сиськами?
じゅるん……じゅるん……いいの？　気持ちいいの？　もっと感じていいんだよ？=*шлеп*... *шлеп*... это хорошо? Приятно ли это? Не стесняйся чувствовать себя еще лучше, хорошо?
ちょっと強く咥えるね、大丈夫？=Я пососу его немного сильнее, ты не против?
挟みながら激しく咥えてみるね=Я попробую пососать его посильнее, одновременно сжимая, хорошо?
じゅるん……ちゅぱ、ちゅぱ……挟まれながらちゅぱちゅぱされるのってどんな感じ？=*шлеп-шлеп*... *шлеп-шлеп, шлеп-шлеп*... каково это, когда я все время шлепаю по нему, намазывая на бутерброд?
じゅるん……じゅぽっじゅぽっ、ああん、挟みながら咥えてるとおっぱいまで気持ち良くなっちゃうよお=*шлеп*... *хлопшлоп*, ааа, даже мои сиськи начинают чувствовать себя хорошо, когда я посасываю их, намазывая на бутерброд.
じゅる……ああん強く咥えないとおちんちんが暴れるよう=*шлеп*... Ах, мне приходится посасывать его изо всех сил, иначе он начинает сходить с ума.
じゅるん……じゅるん……ちゅぱ……ちゅぱ……このままいってもいいんだよ？=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... ты можешь кончить, если захочешь, понимаешь?
じゅるん……じゅぽ……じゅぽ……もっと、もっとおちんぽ気持ち良くなって=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... почувствуй больше, еще большее удовольствие.
じゅる……じゅる……・小さいからうまく挟めてないけどどう？　気持ちいい？=*чавкать*... *чавкать*... Я не могу сделать бутерброд как следует, потому что они довольно маленькие, но как вам? Вкусно ли это на ощупь?
じゅる……あん……おっぱいが小さいから、先っちょにあたってこっちも気持ちいいよ=*шлеп*... ан... у меня довольно маленькие сиськи, так что даже я чувствую себя хорошо, поскольку твой член трется о мои соски.
じゅるん……じゅぽ、じゅぽ、おっぱいで包みきれないけどお口で包んであげるね=*шлеп*... *шлеп, шлеп*, я не могу как следует обхватить это грудью, но вместо этого я сделаю это ртом.
じゅるん……じゅぶ、じゅぽっ……おっぱいが小さくても……お口で気持ちよくしちゃうんだからあ=*шлеп*... *шлеп*, *шлеп*... даже если они маленькие... Вместо этого я доставлю тебе удовольствие своим ртом.
じゅる……じゅる……気持ちよくなってね=*шлеп*... *шлеп*... чувствуй себя хорошо, ладно?
じゅる……あん……もっとお、もっと感じて欲しいのお=*шлеп*... ан... еще, я хочу, чтобы ты испытала еще большее удовольствие.
じゅぽ……じゅぽ……このまま、このままいって欲しいのお=*шлеп*... *шлеп*... Я хочу, чтобы ты кончил, так же, как и мы.
じゅるん……じゅぽっ……じゅぽっ……私も、気持ちよくなってきたよお=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... Это началось, мне тоже хорошо, понимаешь?
じゅる……じゅる……・おっぱいに埋まってうまく咥えられないけど、どう？　気持ちいい？=*шлеп*... *шлеп*... Я не могу сосать его как следует, когда он вот так уткнулся мне в грудь, но каково это? Приятно ли это?
じゅる……あん……おっぱいにうまったおちんちん、頑張って咥えてるのお=*хлюп*... ан... Я изо всех сил стараюсь сосать, твой член уткнулся в мою ложбинку.
じゅるん……じゅぽ、じゅぽ、おっぱいに包まれたおちんちん、お口でいっぱいしてあげるね=*шлеп*... *шлеп, шлеп*, я буду много ласкать твой член ртом, держа его зажатым между моих сисек
じゅるん……じゅぶ、じゅぽっ……おっぱいに包まれて……お口でも加えられてこんな幸せなおちんぽ他にないんだからあ=*шлеп*... *шлеп, шлеп*... больше никому не удается... чтобы его член был зажат между сисек и отсосан таким ртом, как этот, понимаешь?
じゅる……じゅる……大きなおっぱいで気持ちよくなってね=*шлеп*... *шлеп*... получай огромное удовольствие от моих больших сисек, хорошо?
じゅる……あん……もっとお、もっと大きなおっぱいで感じて欲しいのお=*шлеп*... ах... Я хочу, чтобы ты испытал еще больше удовольствия от моих больших сисек
じゅぽ……じゅぽ……このまま、このままおっぱいでいって欲しいのお=*шлеп*... *шлеп*... Я хочу, чтобы ты кончил, кончил на мои большие сиськи.
じゅるん……じゅぽっ……じゅぽっ……私の大きなおっぱいでいって欲しいのお=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... Я хочу, чтобы ты кончил, используя мои большие сиськи.
ああん……なんか……大きくなってきてるよお=Аааан... это становится... больше, я чувствую.
すごく熱いよ……おちんちん……感じてるの？=Такой горячий... твой член... приятен на ощупь?
あん……おちんぽがぷるぷる震えてるよ、もういきそうなの？=Ан... твой член дергается, вот-вот кончит?
おちんちん……気持ちいいの？=Это... приятно?
もうおちんちんが凄いことになってるね……このまま……いくの？=Твой член принимает совершенно потрясающую форму... собираешься... кончить?
あん……いいの……出してえ……せいえき……出して欲しいの=Ан... давай... стреляй в это... своей спермой... Я хочу, чтобы ты кончил.
あん……なんか……興奮するのお=Ан... Я начинаю понимать... вызванный.
おちんちんが震えてきたよ？　これどうなっちゃうのかな？=Твой член начал подергиваться, ты знаешь? Что с ним будет?
こんなに感じちゃってるよ……えっちなおちんぽだね=Тебе так хорошо... какой похотливый придурок.
ぺろ……あん……おちんちん……凄く熱くなってきたよお=*лижи*... ан... твой член... он начал становиться удивительно горячим.
れろれろ……おちんちん……感じてきたんでしょ？　んもう、エッチなんだから=*лижу, лижу*... твой член... ощущения стали потрясающими, не так ли? Боже, ты такой похотливый.
れろん……れろん……あれ、いきそうなの？　いいよお、いっぱい出してね=*лижи*... *лижи*... ха, ты собираешься кончить? Давай, кончай много, хорошо?
あん、おちんちん舐めてるだけなのに……おちんちんが爆発しそうだよ=Ан, хотя я просто облизываю его... чувствую, что он вот-вот взорвется.
ちゅっ……ちゅっ……ぺろ……ぺろ……うふ、もう我慢できないんでしょ？=*целую*... *целую*... *лижу*... *лижу*... уф, больше не могу сдерживаться, не так ли?
れろれろ……もっと……気持ちよくしてあげるね……出そうになったら……教えてね=*лижи, лижи*... Я заставлю тебя... почувствовать себя еще лучше, хорошо?... если тебе захочется кончить... тогда веди меня, хорошо?
ちゅ……ちゅ……ぺろ……ぺろ……このまま……いきたいの？=*целуй*... *целуй*... *лижи*... *лижи*... хочешь... кончить?
ちゅっ……ちゅっ……ぺろ……ぺろ……いいよ、このまま出して=*целуй*... *целуй*... *лижи*... *лижи*... все в порядке, кончай вот так.
ぺろぺろ……れろれろ……ほら、あなたのおちんぽが限界って言ってるよ？=*лизунчик*... *лизунчик*... послушай, твой член кричит о том, что он на пределе, понимаешь?
ぺろ……んちゅ……ああん……すごく熱くなってきたよお=*лижи*... *соси*... ах... становится удивительно жарко.
ちゅぱ……ちゅぱ……じゅるる……おちんちん、我慢してるの？　いいんだよ？　我慢しなくて=*шлеп*... *шлеп*... *шлепррр*... ты что, сдерживаешься? Тебе не нужно, понимаешь? Тебе не нужно сдерживаться.
じゅぽっ、じゅぽっ……じゅるっ、じゅるっ……ああん、いきそうなの？　せいえき……いっぱい出してえ=*шлеп*, *шлеп*... *шлеп, шлеп*... ааа, собираешься кончить? Выплескивается... много спермы.
くふ……ちゅぽ……あん……口の中で大きくなってるよお=*куфу*... *шлеп*... ан... У меня во рту становится больше.
じゅぽ……じゅぽ……すごく大きくなってるよ？　感じてくれてるんだね、嬉しい=*хлоп*... *хлоп*... он становится удивительно большим, понимаешь? Ты хорошо себя чувствуешь, да? Я так счастлива.
じゅぽっ……じゅぽっ……くちゅ……くちゅ……せいえき……せいえき出るの？　欲しいこのまま出してえ=*шлеп*... *шлеп*... *отсоси*... *отсоси*... сперму... собираешься выпустить сперму? Я хочу этого, выпусти ее вот так.
くちゅ……じゅぷ……我慢しなくていいんだよ？=*отстой*... *шлеп*... Тебе не нужно сдерживаться, понимаешь?
じゅる……じゅる……じゅぽ……じゅぽ……え？　このまま出したいの？　いいよ、いっぱい出してえ=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... а? Ты хочешь кончить вот так? Давай, кончай много.
口の中、気持ちいいんでしょ？　いいよあなたの好きなようにしても=У меня во рту приятно, не так ли? Ты можешь использовать это, как захочешь, хорошо?
う、うん、いいよ=О-хорошо, конечно.
いいよ……出して……=Конечно... выкладывай...
あん、いいよ、出して、好きな所に出してえ=Ан, давай, снимай это, где тебе нравится.
ああん、いいよ、出して、あなたのせいえきいっぱい出してえ=Аааан, давай, выкладывайся, дай мне побольше своей спермы.
うん、出して=Да, снимай это.
出るの？　いいよ、もっと気持ち良くなって=Собираешься кончить? Давай, испытай еще большее удовольствие.
え？　出るの？　せいえき、せいえきいっぱい下さいい=А? Собираешься кончить? Сперма, много спермы пожалуйста.
出しても……いいよ……=Ты можешь кончить... если хочешь...
ああん、出して、いっぱい出して欲しいのお=Аааан, кончай, я хочу, чтобы ты кончил много.
せいえき出るのね？　どこに出すの？　あなたの好きな所に出してえ=Собираешься выплеснуть свою сперму, не так ли? Куда? Делайте это там, где вам нравится.
ぺろ……ぺろ……うん、いいよ=*облизывай*... *облизывай*... да, давай.
ぺろぺろ……いいよ……出して=*лижи, лижи*... конечно... кончаю.
れろれろ……いいよ、出してえ……じゅるる、じゅるる=*лижи, лижи*... конечно, кончай... *шлуррп*, *шлуррп*
れろん、れろん……いくの？　いいよ、あなたのせいえきいっぱいちょうだい=*лижи, лижи*... собираешься кончить? Конечно, дай мне побольше своей спермы.
ぺろ……ぺろ……え？　でるの？　うん、いいよ=*лижи*... *лижи*... а? Собираешься кончить? Да, хорошо.
れろ……れろ……ちゅ……ちゅ……出るの？　良いよ、好きな所に出して=*лижи*... *лижи*... *соси*... *соси*... Собираешься снимать это? Конечно, делай это там, где тебе нравится.
れろれろ……ちゅっちゅっ……あん、出して、顔に、顔にいっぱい熱いのだしてえ=*лижи, лижи*... *соси, соси *... ан, снимай это мне на лицо, снимай побольше своих горячих штучек мне на лицо.
ちゅ……ちゅ……あん……出るの？　いいよ……出して=*соси*... *соси*... ан... собираешься кончить? Конечно... кончить.
ぺろ……ぺろ……ちゅ……ちゅ……あん、出そうなの?　良いよ、我慢しないで出して=*лижи*... *лижи*... *соси*... *соси*... ан, собираешься кончить? Давай, не сдерживайся, кончай много.
ぺろぺろ……れろれろ……我慢しないで、このまま出して！=*лижи, лижи*... *лижи, лижи, лижи*... не сдерживайся, кончи для меня!
んちゅ……ふぐ……うん、いいよ=*отстой*... фу... Да, ладно.
ちゅぽ……ちゅぽ……いいよお、出してえ=*шлорп*... *шлорп*... конечно, стреляй.
ちゅぱちゅぱ……あん、いいよ、いっぱい出してえ=*хлоп-хлоп-хлоп*... ан, конечно, наливай побольше.
じゅぽっ、じゅぽっ……じゅるっ、じゅるっ……いくの？　いくの？　あん、せいえき、せいえきいっぱいちょうだい=*шлеп*, *шлеп*... *шлеп*, *шлеп*... Собираешься кончить? Собираешься кончить? Ан, Семен, дай мне много спермы.
んちゅ……んちゅるる……うん、出して=*соси*... *шлепррр*... да, кончай.
ちゅぱ……ちゅぱ……いいよ、好きな所に出して=*шлеп*... *шлеп*... конечно, куда хочешь.
じゅぽ……じゅぽ……出そうなの？　いいよ、我慢しないであなたの出したいところに出して=*шлеп*... *шлеп*... собираешься кончить? Давай, не сдерживайся, кончай, куда хочешь.
んちゅ……んちゅるる……我慢、しないで……いいよ=*соси*... *шлурррп*...не надо, держи это в себе... продолжайте.
ちゅぱ……ちゅぱ……じゅる……じゅる……ああん、お口に欲しかったのにい=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... ааа, хотя я хотел взять это в рот.
じゅるっ……じゅるっ……ああん、出るの？　せいえき、でるの？　思いっきり出してえ=*шлеп*... *шлеп*... ааа, собираешься кончить? Собираешься разрядиться? Кончай много.
ちゅぱちゅぱ……あん、いいよ、中に出してえ=*хлоп-хлоп-хлоп*... ан, конечно, сделай это внутри.
じゅぽっ、じゅぽっ……じゅるっ、じゅるっ……いくの？　いくの？　あん、せいえき、せいえきお口にだしてえ=*шлеп*, *шлеп*... *шлеп*, *шлеп*... Собираешься кончить? Собираешься кончить? Ан, Семен, заливают сперму в рот.
んちゅ……ふぐ……いいよ……お口に……ちょうだい=*соси*... фу-у-у... конечно... у меня во рту... пожалуйста.
ちゅぱ……ちゅぱ……あん……中に……出すの？=*шлеп*... *шлеп*... ан... собираешься сделать это... внутри?
じゅぽっじゅぽっ……じゅるんじゅるん……いいよ、思いっきり気持ち良くなってえ=*хлопшлоп*... *шлепшлурп*... конечно, расслабься и почувствуй себя потрясающе.
んちゅ……ふぐ……あん……お口……感じちゃうのお=*соси*... фу... ан... у меня во рту... приятное ощущение.
ちゅぱ……ちゅぱ……いいよ、お口に、いっぱい、いっぱいちょうだい=*шлеп*... *шлеп*... давай, дай мне это в рот, давай много.
じゅぽっじゅぽっ……じゅるんじゅるん……飲ませて、あなたのせいえき、私にいっぱい飲ませてえ=*хлопшлоп*... *шлепшлурп*... дай мне выпить это, твою сперму, дай мне выпить ее побольше.
かけたいの……？　いいよ……いっぱいちょうだい……=Ты хочешь побрызгать этим на меня...? Конечно... дай мне много...
あなたのかけたいところにかけてくれていいよぉ……？=Ты можешь делать это, где захочешь, хорошо?..
イってくれるんだぁ……？　うれしいな……いっぱいかけてね……=Ты собираешься кончить...? Я так счастлива... делай много, хорошо?...
あ、ああん……=А-Аан...
ああん……たくさん……出てるのお=Аан... ты срываешься... так много.
はあん……せいえき出たのお=Хаааан... ваш Семен вышел.
あん、でてる……よ……=Ан, это выходит... наружу...
こんなにいっぱい出たのお、感じてくれたんだね=Ты так много выплеснул, что тебе стало так хорошо, да?
せいえきい……せいえきいっぱい出たのお=Семя... вышло так много спермы.
あん、なにか熱いのがかかってるよう=Ан, на меня льется что-то горячее.
ああん……たくさん……かかってるよお=Аааан... ты распыляешься... так много.
はあん……せいえき、いっぱいかかってるのお=Хаааан... ты покрываешь меня таким количеством спермы.
凄い……熱いのが……こんなに=Удивительный... так много... твоих горячих штучек.
ああん……熱いのが出たよお=Аааан... твоя горячая штучка вышла.
ああん……たくさん……出たね、気持ちよかった？=Аааан... ты уверен... много кончал, тебе было приятно?
せいえきたくさんでたね、こんなに出るなんてなんか嬉しいよ=Ты, конечно, часто приходил, и это на самом деле делает меня немного счастливой.
ああん……べとべとだよお=Аааан... Я вся липкая.
こんなに出してくれるなんて……いっぱい感じてくれたんだね=Подумать только, ты бы так сильно выпалил... ты, должно быть, чувствовал себя потрясающе, да?
ああん、せいえきい、せいえきいっぱい出たのお=Aahn, Семен, так много спермы вышло.
えへへ、気持ちよかった？=Эхехе, тебе было приятно?
気持ちよかったの？　ふふ、嬉しい=Было приятно? Фуфу, я рад.
こんなに出るほど感じたの？　次は私にもして欲しいな=Тебе было так хорошо? Я хочу, чтобы мне тоже было так хорошо, следующий.
ん、ちょっと、苦いかな=Нн, я бы сказал, это немного горько.
えへ、飲んじゃった=Эх, я выпил это.
ああん……飲んじゃった、気持ちよかった？=Аан... Я выпил это, было ли приятно?
はあん、せいえきおいしい、おいしいのお、もっと、もっと欲しいのお=Haahn, твоя сперма так хорошо, это так вкусно, больше, я хочу больше.
これが……精子……=Итак, это... сперма...
精子ってこんな味なんだね=Значит, у спермы такой вкус, да?
もう、飲んで欲しかったんでしょ？　エッチなんだから=Боже, ты хотел, чтобы я это выпил, не так ли? Ты развратник.
いっぱい……いっぱい出たのお……ああん、こんなの飲みきれないよお=Так много... ты так много выплеснул... ах, я не могу столько проглотить.
ごっくん、しちゃった=Я проглотил его одним глотком.
せいえき、美味しかったよ=Твоей спермы, это было восхитительно.
お腹の中が、あなたのせいえきでいっぱいになっちゃったよお=Мой живот теперь весь наполнен твоей спермой.
えへ……こんなに、出たよ=Эх... ты пришел, так много.
えへへ、見て、こんなに出たよ、エッチなんだから=Эхехе, смотри, ты так часто кончал, развратник.
ああん……こんなにいっぱいでたの、気持ちよかった？=Аан... ты так много стрелял, тебе было приятно?
うふ、見て、あなたの出したせいえき、こんなにいっぱい……もっと味わいたかったけど……=Уф, смотри, здесь так много твоей спермы... Хотя я хотел еще немного насладиться этим...
ごめんね、苦くて飲めなかったよ=Извини, оно было таким горьким, что я не смог его выпить.
精子ってこんなにたくさん出るんだね、驚いちゃった=Мальчики выбрасывают столько спермы, да? Это меня действительно удивило.
せいえきって、こんなに濃いんだね=Этот густой спермы, да?
ほら、あなたのとっても濃いせいえきよ、こーんなに=Смотри, это твой густая сперма, целый ворох ее.
ああん、精子、こんなに出たのお=Ах, ты выпустил так много спермы.
うふ、気持ちよかった、またしてあげるね=Уф, это было приятно, я сделаю это снова, когда захочу, хорошо?
こんなにいっぱい出すほど気持ちよかったんでしょ？　次は私も同じくらい気持ちよくさせてね=Мне было так приятно, что ты так сильно извергся, нет? Доставь мне такое же удовольствие в следующий раз, хорошо?
え？　もう一回？　うん、いいよ=А? Еще раз? Да, хорошо.
もう一回？　いいよ、また気持ちよくしてあげる=Еще раз? Конечно, я снова доставлю тебе удовольствие.
もう一回？　いいよ、今度はもっと気持ちよくしてあげるからね=Еще раз? Конечно, на этот раз я заставлю тебя почувствовать себя еще лучше, просто чтобы ты знал.
ん……もう一回？　するの？=Nn... Еще раз? Правда?
また気持ちよくして欲しいの？　いいよ、エッチなんだから=Ты хочешь, чтобы я снова заставил тебя почувствовать себя хорошо? Конечно, ты чертовски похотлива.
もっとして欲しいの？　わかった、たっぷりサービスしてあげる=Ты хочешь, чтобы я сделал больше? Понял, я буду подавать тебе много.
始めはゆっくりするね=Я начну медленно, хорошо?
いったばかりだから、ゆっくり……ゆっくり……ね=Ты просто кончил так медленно... медленно... понимаешь?
ふふ、もう、焦らないの、始めはゆっくり……ゆっくりね=Фу-фу, боже, не будь таким нетерпеливым, я должен двигаться медленно с самого начала... медленно.
いったばかりだもんね、ゆっくりがいいんだよね？=В конце концов, ты только что кончил, медленный темп лучше, верно?
敏感になってるのよね？　こ、このくらいかな？=Это очень чувствительно, верно? К-Как тебе это?
あん、まだ敏感なままなんでしょ？　ゆっくり、ね=Ан, это все так же чувствительно, нет? Помедленнее, ладно?
それじゃちょっと早くするね=Что ж, тогда я сделаю это немного быстрее, хорошо?
もう大丈夫？　ふふ、それじゃだんだん早くするね=Теперь ты в порядке? Фуфу, ну что ж, тогда я начну наращивать темп.
あん、もう感じちゃってるの？　いつ出してもいいからいっぱい感じてね=Ан, ты уже начал чувствовать себя хорошо? Ты можешь кончать, когда захочешь, так что получай массу удовольствия, хорошо?
もう、大丈夫……かな？=Теперь с тобой все должно быть в порядке... верно?
これくらい？　もっと早くする？=Так много? Хочешь, я сделаю это быстрее?
ふふ、さっきいったばっかりだけど……これくらい早くしても大丈夫だよね？=Фуфу, ты только что кончил, но... ты не против, что я делаю это так быстро, верно?
ぺろ……ぺろ……もっと、気持ちよくしてあげるね=*лижи*... *лижи*... Я заставлю тебя почувствовать себя еще лучше, хорошо?
ぺろ……ぺろ……もっと、もっとしてあげるね=*лижи*... *лижи*... Я сделаю больше, намного больше, хорошо?
ぺろ……ぺろ……もっと感じて欲しいの=*лижи*... *лижи*... Я хочу, чтобы ты испытала еще больше удовольствия.
ぺろ……ぺろ……あは、気持ちよくなってきたのね=*облизывай*... *облизывай*... ага, ты начал чувствовать себя хорошо, да?
ぺろ……ぺろ……舐められるの、気持ちいいの？=*лижи*... *лижи*... приятно ли, когда тебя лижут?
ぺろ……ぺろ……ゆっくり、ゆっくり気持ちよくなってね=*лижи*... *лижи*... медленно смакуй удовольствие, хорошо?
ちゅぷ……ぺろ……そろそろ激しくしてもいいかな？=*шлеп*... *лизать*... можно я немного увеличу интенсивность?
ちゅぷ……ぺろ……れろ……どう？　またいきたくなってきた？=*шлеп*... *лизать*... *лизать*... как это? Снова захотелось кончить?
れろれろ……ちゅっちゅっ……またいきたくなってきたらいつでも出してね=*облизывайся*... *целуй, целуй*... если тебе снова захочется кончить, тогда кончай, когда захочешь, хорошо?
ちゅぷ……ぺろ……もっと、もっと気持ち良くなってね=*шлеп*... *лижи*... почувствуй больше, намного больше удовольствия, хорошо?
ちゅぷ……ぺろ……出した後なのに、もうこんなになってるよ=*шлеп*... *лижи*...несмотря на то, что ты только что кончил, это уже снова так тяжело.
れろれろ……ちゅっちゅっ……おちんぽがビクンビクンしてるよお=*лижи, лижи*... *целуй, целуй*...твой член дергается.
じゅぷ……じゅぷ……さっき出したのに、もうこんなになってる=*шлеп*... *шлеп*... несмотря на то, что ты только что пришел, это уже снова так тяжело.
ちゅぷ……ちゅぱ……おちんちん、出したばっかりなのに元気だね=*шлеп*... *шлеп*... несмотря на то, что ты только что пришел, здесь уже снова так оживленно.
じゅる……じゅぽ……おちんぽ、だしたばかりなのに元気だね、もっと大きくしてあげるね=*шлеп*... *шлеп*... несмотря на то, что ты только что кончил, твой член, несомненно, живой, я заставлю тебя стать еще больше.
じゅぷ……じゅぷ……おちんちん、感じてきた？=*шлеп*... *шлеп*... начал чувствовать себя хорошо?
ちゅぷ……ちゅぱ……凄い、もうこんなに熱くなってるよ？=*шлеп*... *шлеп*... удивительно, уже стало так жарко, видишь?
じゅる……じゅぽ……せいえき、遠慮しないでもっと出してね？=*шлеп*... *шлеп*... не сдерживайся, выплесни еще больше спермы, ладно?
じゅぽ……じゅぽ……もうすっかり元気だね=*хлоп*... *хлоп*... он полностью возродился, да?
じゅるん……じゅぽ……じゅぽ……もうこんなになっちゃってるよ、もっと激しくするね=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... это уже дошло до такого, я буду делать это еще усерднее, хорошо?
じゅるん……じゅぽ……じゅぽ……凄い、また感じてるのが分かるよ、いつでもせいえき出していいからね=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... потрясающе, я могу сказать, что ты снова чувствуешь себя хорошо, ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо?
じゅぽ……じゅぽ……あなたの、おちんちん、震えてるよお=*шлеп*... *шлеп*... твой член, он дергается.
じゅるん……じゅぽ……じゅぽ……もっと激しくして欲しいの？=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... ты хочешь, чтобы я сделал это сильнее?
じゅるん……じゅぽ……じゅぽ……さっきより、気持ちよくいかせてあげるね=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... Я доведу тебя до оргазма, еще более сильного, чем раньше.
また……胸で気持ちよくしてあげるね=Я заставлю тебя... снова почувствовать себя хорошо с моей грудью, хорошо?
おっぱいで……また……気持ちよくなってね=Почувствуй себя хорошо... снова... в моей груди, хорошо?
ああん……もうこんなにしてえ……私のおっぱい、そんなに気持ちいい？=Ааа... ты уже стала такой... мои сиськи, на ощупь такие же приятные?
もっと……もっと胸で感じて欲しいの=Больше... Я хочу, чтобы ты испытала еще больше удовольствия.
はあん……おっぱいで……おちんちんが凄いことになってるよお=Хаан... твой член принимает потрясающую форму... между моих сисек.
んん……おっぱいで……おちんぽ感じちゃってるよお、もっと激しくしてあげるからいっぱい感じてね=Ннн... ощущения от твоего члена... так приятно находиться внутри моих сисек, я буду делать это еще жестче, так что получай гораздо больше удовольствия, хорошо?
あは……また、胸で挟んで舐めてあげるね=Ага... Я снова прижму его к груди и оближу, хорошо?
れろれろ……ちゅるる……舐めながら挟まれるの、好きなんだね=*лизать, лизать*... *шлепррр*... тебе нравится, когда они тебя облизывают, а?
れろん……れろん……もう一回舌とおっぱいでしてあげるね=*лижи*... *лижи*... Я сделаю это еще раз, своим языком и ртом, хорошо?
ぺろ……ぺろ……もっと、気持ちよくなってね=*лижи*... *лижи*... почувствуй еще большее удовольствие.
ぺろぺろ……れろれろ……胸に挟まれながら舐められるのってそんなに気持ちいいんだ？=*лижи, лижи*... *лижи, лижи, лижи*... так приятно, когда тебя облизывают, когда ты зажат между ними, да?
れろん……れろん……うふ、私のご奉仕でまた感じちゃってるの？　いいよ、またせいえきいっぱい出してね=*лижи*... *лижи*... уф, тебе снова хорошо от моей услуги? Давай, снова излей для меня много спермы.
じゅる……じゅぷ……じゅぷ……お口とおっぱいでまた気持ちよくなってね=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*...снова чувствую себя хорошо, от моих сисек и рта.
ぱく……じゅぷ……じゅぷ……またおっぱいに挟まれながら口でされちゃってるよ？=*соси*... *шлеп*... *шлеп*... Я снова атакую тебя своими сиськами и языком, видишь?
ぱく……じゅる……じゅぷ……もう一回口でされながらおっぱいでしごいてあげるね=*соси*... *шлеп*... *шлеп*... Я еще раз отжму тебя своими сиськами, пока буду лизать тебя.
じゅる……じゅぷ……じゅぷ……そろそろ限界かな？=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... ты уже на пределе?
じゅる……じゅぷ……じゅぷ……またいっちゃいそうなの？　いいよいっぱい出して=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*...снова собираешься кончить? Давай, стреляй побольше.
じゅぷ……じゅる……じゅぷ……じゅる……またせいえき欲しいの、出して、いっぱい出してえ=*шлюп*... *шлеп*... *шлюп*... *шлеп*... Я снова хочу твою сперму, выплесни ее, выплесни много.
あは……また凄く硬くなってきてるよ、またいきそうなの？=Ага... он снова стал удивительно твердым, вот-вот кончит?
凄く熱くなってきてる……また……いっちゃうの？=Становится так жарко... собираешься... кончить снова?
ああん……またおちんぽがびくびくしてるの、またいきそうなの？=Аан... твой член снова дергается, вот-вот кончит?
さっき出したばっかりなのに、もういきそうなの？=Несмотря на то, что ты только что кончил, ты собираешься сделать это снова?
さっき出したばっかりなのに、またでそうなんだ、凄いね=Несмотря на то, что ты только что пришел, ты собираешься сделать это снова, так потрясающе.
さっきだしたばっかりなのにい、もうせいえき出るの？　凄い、凄いよお=Несмотря на то, что ты только что кончил, уже собираешься кончить? Потрясающе, ты такой потрясающий.
ぺろ……あは……今度はおちんちんが凄く硬くなってきたよ……また、いっちゃいそうなの？=*лижи*... ага... на этот раз твой член стал удивительно твердым... собираешься кончить снова?
ちゅ……ちゅ……ぺろ……ぺろ……またいきそうなの？　いいよいっぱいちょうだい=*соси*... *целуй*... *лижи*... *лижи*... собираешься снова кончить? Давай, давай много.
れろん……れろん……またせいえき出そうなの？　もっと……もっと……気持ちよくしてあげる=*лижи*... *лижи*... собираешься снова извергнуть свою сперму? Больше... Я заставлю тебя... чувствовать себя еще лучше.
れろ……れろ……出したばっかりなのにもう次のが出せるの？　あは、凄おい=*облизывай*... *облизывай*... несмотря на то, что ты только что кончил, ты собираешься уже отсосать вторую порцию? Ага, потрясающе.
ちゅ……ちゅ……ぺろ……ぺろ……出したばっかりなのにまたいきそうなのね、あは、元気ね=*целую*... *целую*... *лижу*... *лижу*... несмотря на то, что ты только что кончил, ты собираешься кончить снова, да? Ага, такой энергичный.
れろん……れろん……せいえき、さっき出したばっかりなのにもっと出して欲しいのお=*лижи*... *лижи*... Несмотря на то, что ты только что кончил, я хочу, чтобы ты выпустил для меня еще больше спермы.
ぺろ……くちゅ……ぱく……また、行きそうなの？　いいよ、気持ち良くなってね=*лижи*... *соси*... *соси*... собираешься снова кончить? Все в порядке, чувствую себя хорошо.
ちゅっ……ちゅっ……ぺろぺろ……ひゃん、お口でいっちゃいそうなの？　いいよ、いっぱいちょうだい=*целую*... *целую*... *облизываю*... Хиан, собираешься кончить мне в рот? Давай, давай много.
じゅぽっ、じゅぽっ……じゅるっ、じゅるっ……ああん、またいきそうなの？　せいえき……いっぱいちょうだい=*шлеп*, *шлеп*... *шлеп*, *шлеп*... ааа, снова собираешься кончить? Дай мне... много спермы.
ちゅぽ……ちゅぽ……いいよ、好きな時に出してね=*шлеп*... *шлеп*... продолжай, когда захочешь, хорошо?
ちゅっ……ちゅっ……ぺろ……ぺろ……あなたに気持ち良くなって欲しいのお=*соси*... *соси*... *лижи*... *лижи*... Я хочу, чтобы тебе было хорошо.
じゅぽ……じゅぽ……じゅる……じゅる……私がせいえき受け止めてあげるから、思いっきり出して……もっと気持ち良くなってえ=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... Я приму все это, так что кончи от всего сердца... почувствуй больше удовольствия--
あん……いいよお……また出して……=Ан... конечно... кончить снова...
あん、いいよ、出して、また好きな所に出してえ=Ан, конечно, стреляй, стреляй еще раз, где захочешь.
ああん、いいよ、出して、あなたのせいえきまたいっぱい出してえ=Ах, конечно, выплесни это, снова выплесни много своей спермы.
あん、出して、出してえ=Ан, выкладывай, выкладывай.
はあん、あなたのせいえきが出るところ見たいのお、出してえ、せいえき出してえ=Haahn, я хочу видеть твои сперма вытекает, сперма, удар ваш груз.
ぺろ……ぺろ……また出るの？　うん、いいよ=*лижи*... *лижи*... собираешься кончить снова? Да, хорошо.
れろれろ……いいよ、またいっぱい出してえ……じゅるる、じゅるる=*лизать, лизать*... конечно, снова много стрелять... *шлуррп*, *шлуррп*--
れろん、れろん……いいよ、またあなたのせいえきいっぱいちょうだい=*лижи, лижи*... конечно, дай мне еще раз побольше своей спермы.
ぺろ……ぺろ……うん、出して=*лижи*... *лижи*... да, кончай.
れろれろ……いいよ、出して=*лизоблюд*... хорошо, кончай.
れろん、れろん……せいえき、せいえき出してえ=*лижи, лижи*... стреляй в него, выпускай свою сперму.
んちゅ……んちゅるる……うん、いいよ、もう一回出して=*соси*... *шлепррр*... да, ладно, кончи еще раз.
ちゅぱちゅぱ……また出るの？　あん、いいよ、いっぱい出してえ=*шлеп-шлеп-шлеп*...собираешься кончить снова? Ан, конечно, кончай много.
じゅぽ……じゅぽ……また出そうなの？　いいよ、我慢しないであなたの出したいところに出して=*шлеп*... *шлеп*... снова собираешься кончить? Давай, не сдерживайся, кончай туда, куда хочешь кончить.
んちゅ……んちゅるる……精子、出るの？=*соси*... *шлюррр*...собираешься выплеснуть свою сперму?
ちゅぱ……ちゅぱ……いいよ、出すところ見せてね=*шлеп*... *шлеп*... давай, дай мне посмотреть на твой фонтан, хорошо?
じゅる……じゅる……あん、外に出したいの？　私のここに出して、お願い=*шлеп*... *шлеп*... ан, ты хочешь сделать это снаружи? Сделай это здесь, пожалуйста.
んちゅ……ふぐ……また出るの？　いいよ……お口に……ちょうだい=*соси*... фу... собираешься кончить снова? Продолжайте... дай это мне... в мой рот.
ちゅぱ……ちゅぱ……また出るの？　いいよ、お口に、いっぱい、いっぱいちょうだい=*шлеп*... *шлеп*... собираешься кончить снова? Давай, много, давай мне много, прямо в рот.
じゅぽっ、じゅぽっ……じゅるっ、じゅるっ……またいくの？　いくの？　あん、せいえき、せいえきお口にだしてえ=*шлеп*, *шлеп*... *шлеп*, *шлеп*... собираешься кончить снова? собираешься кончить? Ан, Семен, стрелять сперму в рот.
んちゅ……あん……出すの？　お口に？　あん……いいよ=*соси*... ан... собираешься кончить? Мне в рот? Ан... продолжайте.
ちゅぱ……ちゅぱ……出して、お口に出してえ=*шлеп*... *шлеп*... засунь это, засунь это мне в рот.
じゅぽっ……じゅぽっ……じゅる……じゅる……いいよ、前よりもっと気持ちよく出して！=*шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... давай, испытай еще лучший оргазм, чем раньше!
やったぁ……えへへ……思いっきりかけてね……=Ура... эхехе... побрызгай на меня так сильно, как только сможешь, ладно?...
うん、いいよぉ……私のどこにかけたい……？=Да, хорошо... где ты хочешь это сделать...?
きてぇ……あなたの精子……またいっぱい浴びせてぇ……=Приходите... позволь мне принять душ... снова в твоей сперме...
ああん……またあ……=Аан... снова...
ああん……またたくさん……出てるのお=Аааан... на этот раз тоже... так сильно.
はあん……またせいえき出たのお=Хаааан... ваш Семен снова вышел.
はあ、はあ、で、出ちゃったね=Хаа, хаа, я... это вырвалось, да?
出たの、いっぱい出たのお=Этого было много, очень много вышло наружу.
ああ、出てる、せいえきが……出てる……の……=Ааа, так это, выходит, твоя сперма... выходит... наружу...
かけてもらうの……大好きになっちゃうぅ=Я влюблюсь... в то, что меня обольют спермой.
あなたの精液たくさんかけられて……幸せぇ……=На мне так много твоей спермы... это блаженство...
どうしてこんなに出るのぉ……？=Только почему ты так много кончаешь...?
えへへ、またしちゃったね、気持ちよかった？=Эхехе, ты снова кончил, тебе было приятно?
ああん……また……たくさん……出たね、気持ちよかった？=Аан... ты пришел... так много... опять же, было ли это приятно?
せいえき……また、たくさんでたね、気持ちよかった？=Ты снова выплеснул... тонну спермы, тебе было приятно?
あん……熱い……熱いのお=Ан... жарко... так жарко.
あん……またべとべとになっちゃったね=Ан... Я снова стал весь липкий.
いっぱい、いっぱいでたのお、これならもう一回出せるよね？=Так много, ты так много кончил, если это так, ты можешь пройти еще один раунд, верно?
また……ぶっかけてほしいなぁ……ねぇ……お願い……=Я хочу... снова принять в нем душ... Эй... пожалуйста...
頭、まっしろになっちゃうよぉ……=У меня в голове сейчас все опустеет...
もっと好きなだけかけていいよぉ……？=Ты можешь сделать это еще усерднее, если захочешь, понимаешь...?
うふ……あなたの、また飲んじゃったよ=Уф... Я снова выпил твое семя.
ああん……また、飲んじゃったよ……気持ちよかった？=Ааа... Я выпил это снова... было ли приятно?
またせいえき飲んじゃったよ、おいしい、おいしいのお、もっと、もっと欲しいのお=Я снова выпил твою сперму, это хорошо, так хорошо, я хочу еще, намного больше.
思ったより精子って美味しいかも？=На самом деле это немного вкуснее, чем я ожидала.
うふ、ゴックンして欲しかったんでしょ？　気持ちよかった？=Уф, ты хотел, чтобы я проглотил это, не так ли? Было приятно?
まだせいえき飲み足りないよお、もう一回しよ、ね？=Мне все еще не хватило твоей спермы, давай сделаем это еще раз, пожалуйста?
ああん、また精子がこんなに出たのお=Ах, ты снова выпустил так много спермы.
ああん……またこんなにいっぱいでたの……気持ちよかった？=Аан... ты снова так много выпалил... тебе было приятно?
うふ、またせいえきが出たね、こんなにいっぱい……もっと味わいたかったけど……=Уф, ты опять испортил свою порцию, так много... Хотя я хотел насладиться этим подольше...
あん、まだ精子ってちょっと苦手……かも……=Ан, я все еще не могу справиться со спермой... пока...
うふ、口から精子が出るのを見てまたおちんちん立ってるよ？=Уф, твой член снова становится твердым от вида твоей спермы, вытекающей у меня изо рта, понимаешь?
ああん、こんなに濃くていっぱい出たよ、もう一回出せるよね？=Аааан, ты снова выпустил такую густую жидкость, и так много, так что можешь сделать еще один круг, верно?
（開始時台詞）プールの中でも、エッチなことするんだねぇ=Мы будем заниматься непристойностями даже в бассейне, да?
