「ねえ、俺たちそろそろ愛称で呼び合ってみない？」=“Эй, хочешь попробовать называть друг друга по прозвищам?”
「すみませんが、それはできかねます。私はあなたを人として尊敬し、お慕いしているからこそ、今の呼び方をしているので」=“Прости, но я не могу заставить себя сделать это. Я обращаюсь к тебе так, как сейчас, не только потому, что уважаю тебя как личность, но и потому, что обожаю тебя”.
「その気持ちは嬉しいんだけど、でももっとラフに呼べるようになったら、きっと俺たちの仲もより深まると思うんだ」=“Я рад, что ты так считаешь, но если бы мы стали более непринужденными друг с другом, я уверен, наши отношения также стали бы крепче и глубже”.
「……なるほど。確かにあなたの言う事にも一理ありますね。では、試しにお呼びしてみましょうか」=“...Понятно. Конечно, в том, что ты говоришь, есть доля правды. Что ж, тогда давай попробуем называть друг друга по прозвищам в качестве теста.”
「ありがとう！　じゃあ、俺のことは[Pあだ名]って呼んでくれないかな？　[Hあだ名]」=“Спасибо! Тогда, может, ты будешь называть меня [Pあだ名]? [Hあだ名]”
「えっ、それは愛称では……！　それに、さり気なくお呼びになったのは、私の……？」=“Э-э..., это не...! И тот, кого ты так беспечно окликнул, был моим...?”
「そうだよ、一所懸命考えてた愛称。それを俺は呼んでみたんだけど……ダメかな？」=“Верно, это прозвище, которое я придумал после долгих размышлений. Я хотел сказать это вслух, но... Разве это было нехорошо?”
「くっ……わ、分かりました。えっと……[Pあだ名]」=“Ку...... Я-я понял. Эмм... [Pあだ名]”
「おお、いいっ！　すごく嬉しいよ！」=“Оооо, так хорошо! Я сейчас так счастлива!”
「私は恥ずかしいです……この呼び方には慣れそうもありません」=“Я, например, смущен... Не думаю, что я тоже смог бы привыкнуть к этим прозвищам”.
「そ、そっか。でも、たまにでいいから、呼んでくれると嬉しいかなーって」=“Я-я понимаю. Но тебе не обязательно делать это часто, даже если ты будешь делать это время от времени, это сделает меня по-настоящему счастливой”.
「たまにでしたら……考えておきます」=“Я полагаю, время от времени... Я подумаю об этом”.
