「クックック、下等生物どもめ……」=“Ку-ку-ку, насекомые, их много...”
「[H名]……また変なこと考えてるの？」=“[H名]...снова думаешь о странных вещах?”
「ふっ、我が世界征服を果たせば、ここから見える景色全てが我のものになる……そう思うと気が昂ぶってしまったのだ」=“Фу, как только я завоюю мир, весь этот пейзаж перейдет под мое управление... Мысль об этом невероятно взволновала меня”.
「……この思い出の場も、我のものになるのだから……大切に愛でねばな」=“...Это место воспоминаний тоже попадет под него... так что я должен беречь его должным образом”.
「っぷ！　ふふふ、そっか。そうだよな……」=“Фу! Фуфуфух, понятно. Конечно...”
「む～、何を笑っているのだ」=“Му~, над чем ты смеешься?”
「いや、確かに[H名]の言う通りだと思うよ！　思い出は大事にしないとね」=“Ничего, я думаю, все именно так, как ты говоришь, [H名]! Мы должны дорожить нашими воспоминаниями”.
CHOICE:『特にここは、エッチした場所だから大事にしないと』=Особенно это место, так как мы занимались здесь сексом.
CHOICE:『これからもこういう場所を増やそう』=Давайте продолжим находить новые места, которыми можно дорожить вместе.
「特にここは、エッチした場所だから他のとこより大事にしないと」=“Особенно это место, мы должны дорожить им гораздо больше, раз уж мы занимались здесь сексом”.
「ちょっ、突然何を言いだすのだっ！」=“Что..., что ты говоришь, ни с того ни с сего...!”
「エッチをしたことだって、思い出の１つでしょ？」=- Секс, который у нас был, тоже должен быть одним из этих воспоминаний, нет?
「そうだがっ！　そんないやらしいことを言いたいのではない！」=- Однако это...! Я не хочу произносить такие непристойные слова!”
「あ、他のとこでもしたいってこと？　そう言われたら、断れないな……」=“А, ты имеешь в виду, что хочешь заниматься и другими вещами? Я имею в виду, когда ты так говоришь, я точно не могу отказаться...”
「ちーがーうー！　そうじゃなくて、我はもっと純粋な意味で言ったのだ！」=“Это... не... это! Я не это имел в виду, я сказал это с более чистыми намерениями!”
「『もっと純粋な意味』ったって、俺こそいつだって、純粋に[H名]を求めてるんだよ？」=- Я имею в виду, что мое желание к тебе тоже всегда чисто, понимаешь?
「ふぇっ！？　……あぅ、うぅぅぅ……」=“Фу...?! ...Аууу, уууу...”
「[H名]のことが好きだから、その気持ちが溢れてくるから求めてしまうんだ」=“Любовь, которую я испытываю к тебе, иногда переполняет меня, вот почему я не могу не хотеть тебя”.
「すっ！？　そ、そんな、はっきり言わないでよ～……」=“Ло...!? Д-Не говори этого так прямо~...”
「曖昧に濁すよりかは、ストレートのがいいかなと」=“Я подумал, что было бы лучше, если бы я просто выплюнул это прямо, вместо того чтобы ходить вокруг да около”.
「また、ここで[H名]したいんだ。いいかな？」=“Я хочу сделать это с тобой здесь, снова. Ты не возражаешь, [H名]?”
「うぅ～、しょうがない奴だ……」=“Ууу~, тебе ничем не помочь...”
「これからも、こういう思い出の場所を増やしていこうね！」=“Давай продолжим искать другие места, которыми можно дорожить вместе, хорошо?”
「えへへ～……うんっ！」=“Эхехех~... ладно!”
「もちろん、ここだけじゃないよ？　世界征服するつもりなら、もっといろんな場所を見ないと」=“Поскольку это место не станет концом света, понимаешь? Если ты планируешь завоевать мир, нам придется многое исследовать”.
「ふふん、当然だ！」=“Фуф~, конечно!”
「……その為には、汝も一緒でなければならないな……これからも、付き合ってくれるか？」=“...Но я не смогу достичь этого без тебя рядом со мной... ты останешься рядом со мной?”
「ああ、もちろんだよ。俺たちは魂の同士だからな」=“Да, конечно. В конце концов, наши души связаны”.
「う、うん！　……えへへ」=“Д-Да!... Эхехех.”
