「男の人と一緒にカラオケなんて、少し緊張します」=“Приезжая сюда с парнем, я немного нервничаю”.
「普段は来たりする？」=“Ты обычно ходишь в караоке?”
「たまに友人と来るくらいですね」=- Иногда, с друзьями.
「そもそも、歌はあまり……」=“Начнем с того, что я на самом деле знаю не так уж много песен...”
「じゃあ今日は貴重な機会ってわけだね。楽しみだなぁ」=“Это значит, что сегодня редкий шанс, да? Боже, как же я взволнован сейчас”.
「さらに緊張させるようなことを言わないでくださいっ」=“Я и так уже достаточно нервничаю, пожалуйста, не говори ничего подобного...”
「ごめんごめん。[H名]の歌が楽しみなのは本当だけど、プレッシャーかけちゃったらダメだよね」=“Прости, прости. Я действительно с нетерпением жду твоего пения, [H名], но я не должен усиливать давление, не так ли?”
「本当です。まったく……」=“Именно так. Боже мой...”
「あまりハードルを上げられると、歌いにくいではないですか」=“Если ты поднимешь барьер слишком высоко, мне будет трудно петь как следует”.
「そう言いつつリモコン取るんだ」=- Это ты так говоришь, но пульт у тебя в руке уже есть.
「折角来たのですから、まずは一曲と思ったのです」=“Мы пришли сюда и все такое, так что я подумал, что, по крайней мере, спою одну песню”.
「じゃあ俺は聴く体勢に入ろうかな」=“Хорошо, тогда я перейду в режим прослушивания”.
「そこまでかしこまらなくても……」=“Тебе не нужно относиться к этому так официально...”
『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど――』=- Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но...
（聴いてて心地良いっていうか、綺麗な歌い方するなぁ）=(Слышать, как она поет, так приятно, какой прекрасный стиль.)
