「ふぅ……こうして、喫茶店の空気の中にいると、いろいろな不安やストレスが消えていくのがわかります」=“Фууу... Наслаждаясь атмосферой такого кафе, как это, я чувствую, как все виды накопившегося стресса и забот просто рассеиваются”.
「うんうん、わかるよ。宿題や、前回のテストの成績のこととか、綺麗さっぱり忘れてしまいそうだ……」=“Да, я знаю, верно? Я чувствую, как все мои опасения по поводу домашней работы или результатов теста с прошлого раза, все это полностью исчезает...”
「それはいけません。だって、学生の本分は勉強なんですから」=“Это нехорошо. В конце концов, учеба - это обязанность студента”.
「そうだけど……俺、コイカツが忙してくて、なかなか勉強に時間取れないんだよね」=“Это правда, но... Я и так так занят клубом Койкацу, что просто не могу найти время, чтобы выделить его на учебу”.
「部活生活を謳歌するのは、学生の特権ではありますね。ですが、勉強をおろそかにすることは感心できません」=“Я согласен, наслаждаться клубной жизнью - исключительная привилегия студентов. Однако я не могу уважать пренебрежение учебой”.
「いや～～、ちゃんとやってはいるんだよ？　でも、評価が芳しくないんだよね」=“Нет, ну ~~, это не значит, что я не учусь, понимаешь? Но у меня плохие оценки”.
「学業の結果がテストの点に反映しない、ということはちゃんとやっていない証拠といえます」=“Тот факт, что ваши академические усилия не отражаются на результатах тестов, является доказательством того, что вы делаете это неправильно”.
「う～～、厳しいいこと言わないでよぉ。[H名]の方はどうなの？　普段から勉強してる？」=“Ууу~~, не будь так суров ко мне. А как насчет тебя, [H名]? Ты регулярно занимаешься?”
「もちろんです。コツコツやれば、必ず成績アップに繋がります」="конечно. Если вы будете продолжать в том же духе неустанно, это определенно приведет к увеличению баллов”.
「そういうところ見習いたいなぁ……俺も、もっと勉強しなきゃ」=“Чувак, хотел бы я у тебя чему-нибудь научиться... Я тоже должен учиться усерднее”.
「だったら、一緒に勉強しましょう。私、いつでも教えますから、遠慮なく聞いてきて下さい」=“В таком случае, давай учиться вместе. Я могу научить тебя в любое время, так что не стесняйся спрашивать в любое время”.
（うう……社交辞令のつもりだったんだけどなぁ……）=(Уууу... Хотя я просто говорил на словах...)
「……最近はあまり。誰かさんの影響ですかね……少し成績が落ちてしまっています」=“...В последнее время я задаюсь вопросом, не из-за ли это чьего-то влияния, но... мои оценки немного упали”.
「やれやれ、まったく……その誰かさんってのは、本当に悪いヤツだぜ～～」=“Боже мой, правда... этот определенный человек, он определенно похож на плохого человека ~~”
「少し困った人です。でも、仲良しで、とても楽しい人なので……あまり悪くいいたくありませんね」=“Он настоящая заноза в заднице. Но он отличный друг, и с ним действительно весело находиться рядом, так что... Я действительно не хочу говорить о нем плохо”.
「へへへ、気遣いありがとう。嬉しいよ」=“Хе-хе-хе, спасибо за ваше внимание. Это делает меня счастливым”.
