「そ、そんなっ……私に何か至らない点がございましたか？　すぐに改善いたしますので、どうか……」=“Т-этого не может быть... мне чего-то не хватает? Я немедленно улучшу любую такую деталь, так что, пожалуйста...”
「ごめん……そういうことじゃないんだ」=“прости... дело не в этом.”
「で、では、どういうことなのでしょう？　私にはもう、出来る事は無いのでしょうか？」=“Т-тогда в чем дело? Неужели я ничего не могу сделать?”
「うん、いきなりで悪いと思ってる。けど、もう……」=“Да, я действительно чувствую себя неловко из-за того, что вываливаю это на тебя ни с того ни с сего. Но, я...”
「……わかりました。んっ、貴方と一時でもパートナーでいれた事、光栄でした……さようなら」=“...Я понимаю. Nn-, для меня было большой честью быть вашим партнером, пусть даже временно... до свидания.”
