「…………」=“......”
「この景色を[H名]と一緒に見たかったんだ」=Я хотел посмотреть это вместе с тобой, [H名].
「こんな素晴らしい景色、見たことがございません……なんて、美しいのでしょうか」=Я никогда раньше не видел такого чудесного зрелища... как красиво.
「気に入ってもらえてよかったよ」=Я рад, что тебе это нравится.
「あっ、あそこ、貴方と待ち合わせをした駅前ですね。まあっ、他にもたくさん、貴方と一緒に歩いたところが一望できます！　ふふふっ」=Ах, это место, вот где мы сегодня встретились, не так ли? Боже мой, мне даже не нужно поворачивать глаза, чтобы посмотреть на все, что мы сегодня видели! Фуфуфух~
（おぉ……いつもおしとやかな[H名]がはしゃいでる）=(О-о-о... она гораздо более взволнована, в отличие от своей обычной спокойной натуры.)
「ハッ、申し訳ございません。このような所があるなんて知らなかったので、取り乱してしまいました……」=Ха, извините. Я не знал, что существует такая выгодная точка обзора, поэтому немного заблудился в своей собственной...
「いいんだよ、そういう[H名]も可愛いから」=Все в порядке, ты тоже очень очаровательна, когда такая.
「……やはり、貴方はお優しいのですね。父や祖父が見たら、お叱りを受けていたところでした」=...Ты действительно самый милый, не так ли? Если бы мой отец или дедушка увидели меня таким, они бы наверняка отругали меня.
「あはは、[H名]のお父さんとおじいちゃんって厳しそうなイメージあるなぁ」=Ахахах, твои папа и дедушка довольно строгие, да ~?
「ふふふ。そうですね、雷様のような方々です」=Фуфуфух. Действительно, так и есть. Почти как воплощения самого Зевса.
「う……いずれご挨拶に行くかと思うと、今から胃がキリキリするよ」=Ууу... когда я думаю о том, что в конце концов мне придется пойти и представиться им, у меня начинает болеть живот.
「ご安心ください。貴方が魅力的な殿方であることは、お付き合いさせていただいている私が保証いたします。私にとっては父や祖父よりも男らしい殿方ですよ」=Пожалуйста, будьте спокойны. Я лично гарантирую им ваше обаяние, как женщина, которая встречается с вами. Для меня вы намного, намного мужественнее, чем мои отец и дедушка.
「な、ないない。さすがにそれはない」=Н-Ни за что. Даже для тебя, я думаю, это слишком.
「いいえ、あるあるでございます。父が貴方のことを『どこの馬の骨ともわからない』などと言ったら、私が父に雷を落とします」=Да, это действительно правда. Если мой отец хотя бы немного усомнится в тебе или скажет что-нибудь столь же грубое, как "откуда ты вытащил этот жалкий мешок", я лично покажу ему гнев небес.
「お、落ち着いて[H名]。娘が可愛いお父さんならみんなそう言うよ」=С-Успокойся, [H名]. Любой отец, у которого такая очаровательная дочь, сказал бы то же самое.
「はい、そのように聞いております。ですが、私を愛しているのであれば、なおのこと私の選んだ殿方を疑ってほしくないのです」=Да, я слышала, что это действительно так. Однако, если он действительно любит меня, то это еще одна причина для него принять мужчину, которого я люблю, без каких-либо претензий.
「私のことを想い、このような美しい場所に連れてきてくださる貴方のことを、一度でも悪い殿方と見てほしくありません」=Я не хочу, чтобы кто-то думал что-то даже отдаленно негативное о человеке, который так сильно дорожит мной, он вывел меня посмотреть на такое прекрасное зрелище.
「ありがとう[H名]。ご挨拶は何年後になるか分からないけど……」=Спасибо тебе, [H名]. Я не знаю, сколько лет пройдет, прежде чем я действительно пойду и покажу свое лицо твоей семье, но...
「それまでにもっと自分を磨いて、一目見ただけで認めてもらえるような男になるよ。だから雷は落としちゃダメ」=До этого дня я буду продолжать оттачивать себя до такой степени, что у них не будет другого выбора, кроме как принять меня, даже с первого взгляда. Так что не показывай гнев небес своей семье, хорошо?
「それは……私としてはとても喜ばしいことですが、貴方に無理をさせることになるのでは……」=Это... Я имею в виду, ничто не могло бы сделать меня счастливее как женщину, но не слишком ли многого я от тебя требую?..
「好きな女の子のために頑張るのは当たり前だよ。それこそ、[H名]が俺のことを慕ってくれるのと同じでさ」=Ты женщина, которую я люблю, даже я хочу усердно работать ради тебя, понимаешь? Мне нравится, как ты все это делаешь для меня.
「私は女ですから。心に決めた殿方の為に心血を注ぐのは女の務めです」=В конце концов, я женщина. Долг женщины - всем сердцем служить мужчине, к которому она привязалась.
「殿方も同じだと思うよ。惚れた女の子の為なら頑張ろうって思うのが男ってもんなんだから」=Я бы сказал, что мужчины одинаковы. Усердно трудиться ради женщины, в которую они влюбились, - вот что значит быть мужчиной.
「そ、そうなのですか？」=Я- это так?
「……もしかして……[H名]って、男といったらお父さんとおじいさんぐらいしか知らなかったりする？」=..Подождите... это просто дикое предположение, но разве вы не знаете других мужчин, кроме вашего отца или деда?
「そう、ですね……親類には女性が多く、女学園にしか通ったことがないので、そういうことになります」=На самом деле... даже среди родственников в основном только женщины, а я когда-либо ходила в школы только для девочек, так что, я полагаю, именно так все и закончилось бы.
「そっか……じゃあ、これからは[H名]のために強くなる俺を見せてあげないとね」=Понятно... Тогда, думаю, мне просто придется показать тебе, каким трудолюбивым я могу быть ради женщины, которую люблю, с этого момента.
「私のために……」=Для меня...
「俺はまだ将来の夢もあやふやだし、何か結果を残したわけじゃないから本当に『どこの馬の骨かわからない』男だけど……」=Мое будущее все еще довольно туманно для меня, и я на самом деле ничего не добился в жизни, так что прямо сейчас, вероятно, я в значительной степени "сожалеющий уволенный", но...
「[H名]との恋を大切にしていけば、きっと何かになれると思う……おいで」=Пока я продолжаю лелеять тебя и нашу любовь, я уверен, что когда-нибудь я кем-нибудь стану... Иди сюда.
「はい……」=Да...
「……」=...
「ん……」=Nn...
「んっ……んんっ……」=Нн-... нннн-...
「……好きだよ、[H名]」=...Я люблю тебя, [H名].
「こんなにも胸がいっぱいになったのは、貴方と結ばれた日以来です……どうか、もっともっといっぱいにしてくださいまし」=Моя грудь никогда не была так полна, пока я не связал свою судьбу с твоей... пожалуйста, сделай так, чтобы она стала еще более полной.
「ああ……」=Конечно...
「……んんっ、ん……ああ、貴方の温かい気持ちが流れ込んで参ります……んんっ……」=...Ннн-, ннн... ааа, твои теплые чувства переполняют меня... нннн-...
「……っ、抱いてください。今ここで、私の中に入ってきてください」=...Пожалуйста, возьми меня. Пожалуйста, войди в меня, прямо здесь, прямо сейчас.
「うん、いっぱい愛してあげるね。[H名]が俺のことを本当に愛してくれてるみたいに」=Да, я буду много заниматься с тобой любовью. Точно так же, как ты каждый день осыпаешь меня любовью.
「はい。私の身体に貴方の愛を刻んでいただきたく存じます」=Да. Я хочу, чтобы твоя любовь была выгравирована на моем теле.
「……わかった。俺がどれぐらい[H名]のことを好きか、身体で教えてあげるね」=...Понял. Я покажу этим своим телом, как сильно я тебя люблю.
「はい……私の信じる方に純潔を捧げます。永遠の愛を誓います」=Да... пожалуйста, сохрани мое целомудрие, как человека, в которого я верю больше всего. Я клянусь тебе в своей вечной любви.
「初めてだから少し痛いと思うけど……」=Это будет твой первый раз, так что, вероятно, будет немного больно...
「はい、女の痛みの中でも一等幸せな痛みと聞いております。どうか、私の身体に傷をつけてください」=Да, я слышала, что это называют самой счастливой болью, которую только может испытывать женщина. Пожалуйста, рани мое тело, выгравируй на нем свой след.
「わかった。でもここは人が来るかもしれないから、ひと気のないところに行こうか」=Понял. Но это место не совсем уединенное, так что давай отправимся в более безлюдное место.
「はい。貴方と二人きりになれる場所へ、私をさらっていってくださいまし」=Да. Пожалуйста, унеси меня прочь, туда, где мы сможем побыть наедине.
