「恋とは、何なのでしょうか？　貴方なら、知っていますか？」=“Что такое любовь? Ты знаешь?”
「えっ、またいきなり、哲学的な質問だね……うーん、そうだなぁ……」=“Э-э..., ты любишь эти философские вопросы, не так ли... ннн, давай посмотрим~...”
「すぐに答えは出なそうだから、それを考えるのを今日のコイカツにしようか」=“Трудно найти ответ просто так, так почему бы нам не посвятить выяснению этого сегодняшнее занятие любовью?”
「あ、いえ……私から言っておいてなんですが、考えて結論が出ることでも、ないのかなと……」=“Ах, нет... Я тот, кто спросил, но я не уверен, что размышления приведут нас куда-нибудь...”
「うーん、それもそうかも。じゃあどうしよっか？　考えても無駄なら行動あるのみ？」=“Нннн, возможно, ты прав. Что же нам тогда делать? Поскольку думать бесполезно, остается только выяснить практически все, что осталось?”
「確かに、それしか無さそうですね。それでは、二人でしたいことを交互にしていくという事で……」=“Действительно, похоже, у нас нет другого выхода. Что ж, тогда давайте по очереди делать то, что каждый из нас хочет делать...”
「よしっ、じゃあ……胸、触っていい？」=“Хорошо... тогда... не возражаешь, если я потрогаю твою грудь?”
「えぇっ！？　いきなりそれは……恋ではなくて、変です！　変態です！　もう、真面目にやってください」=“Ээээ...?! Начнем с этого... не любовь, это странно! Это извращение! Боже, пожалуйста, отнесись к этому серьезно”.
「いやー、真面目に考えたつもりだったんだけどなぁ……ごめん、[H名]のしたい事が先でいいよ」=“Я имею в виду, я был довольно серьезен там, доу ~... извини, мы можем начать с того, что ты захочешь сделать в первую очередь”.
