は、初めてだけど……信用してあげるわよ……=Я... Это мой первый раз, но... Я буду доверять тебе...
は、恥ずかしくなんかないもん……=Я... я совсем не смущен...
ドキドキするけど……あたし、楽しみみたい=Мое сердце бешено колотится... похоже, я взволнован.
ふふっ、期待してるんだからねっ♪=Фуфу, я действительно с нетерпением жду этого, хорошо?--♪
えっと……ドキドキしてる……かも=Хм... Я думаю, что мое сердце такое... гоночный.
好きにして……いいわよ？=Не стесняйся... поступай со мной по-своему, хорошо?
いっぱい気持ちよくしてくれるんだよね？=Ты заставишь меня чувствовать себя потрясающе, верно?
いいよ……優しくしてよね？=Все в порядке... Будь нежен, ладно?
気持ちいいように……してくれていいから=Не стесняйся... заставлять меня чувствовать себя хорошо.
……好き……大好き=.....Люблю тебя... Я люблю тебя.
も、もう一回……！？　そんなに気持ちよかったの……？=О-Еще раз...?! Было ли это так приятно...?
……もう、ムダに元気なんだから=..Боже, ты слишком бессмысленно энергичен.
たくましいんだから……いいよ、してあげる♪=Такой мужественный и сильный... хорошо, я сделаю это♪
……あ、あたしにお願いできるなんて、特別なことなんだからね？=..Просишь меня об одолжении и прочем, я бы сделал это только для тебя, хорошо?
恥ずかし気もなく言うんだから……いいわよ、何度でもしてあげる=Без малейшего смущения... конечно, столько раз, сколько ты захочешь.
まだ足りないの？　しょうがないなぁ、気が済むまでしてあげる♪=Этого все еще недостаточно? Думаю, с этим ничего не поделаешь~, Я буду делать это, пока ты не будешь удовлетворен♪
ま、まだ終わりじゃないの……？　い、いいわよ……=Ч-мы все еще не закончили...? С-Конечно...
おちんちん、また入れたいの？=Ты хочешь вставить это снова?
うんっ！　もっとチンポちょうだい？=Да...! Дай мне еще свой член?
そんなにしたいなら、好きにさせてあげる……=Если ты так сильно хочешь это сделать, я не возражаю, чтобы у тебя все было по-твоему...
おまんこ……バカになっちゃうよぉ=Моя киска... сойдет с ума, понимаешь~?
あたしも……おんなじ気持ちだよ……？=Я чувствую... точно так же, понимаешь?..
うん……でも、優しくじゃなきゃイヤなんだから……=Ладно... но ты должен быть нежен, ладно?...
うん、いいよ……=Ладно, конечно...
いいよ、触って？=Все в порядке, прикоснись ко мне?
うん、気持ちよくして？=Ладно, заставь меня почувствовать себя хорошо?
さ、触るの……？　い、いいよ……=Собираешься прикоснуться ко мне...? Давай...
次はどうやって気持ちよくしてくれるの？=Как ты доставишь мне удовольствие на этот раз?
はやく触ってほしいのぉ……=Я хочу, чтобы ты уже прикоснулся ко мне...
そんなに触りたいなら……いいわよ……=Если ты так сильно хочешь прикоснуться ко мне... тогда ладно...
好きなとこ……触っていいよ=Ты можешь прикасаться ко мне... где захочешь.
もちろんだよ♪=Конечно♪
わ、分かったわよ……すればいいんでしょ？=П-Понял... Мне просто нужно это сделать, верно?
う、うん……。がんばってみる……=О-хорошо... Я попробую...
うん、いいよ=Да, хорошо.
あたしのこと、忘れらなくしてあげる♪=Я сделаю так, что ты не сможешь забыть меня♪
うん……い、痛かったりしたら言ってよね？=Хорошо... я... если будет больно, дай мне знать, хорошо?
がんばるから……ちゃんと見ててね？=Я сделаю все, что в моих силах, так что... наблюдай за мной, хорошо?
言われなくても、しちゃうもんねー=Даже если ты мне не скажешь, я все равно это сделаю~
いいけど……どうなっても知らないからね、もう……=Конечно, но... не вини меня, что бы ни случилось, ладно? Чёрт побери...
あたしがしてあげるんだから、気持ちよくなってよね？=Я собираюсь сделать это для тебя, так что ты должна чувствовать себя хорошо, хорошо?
ふふっ、参ったって言わせちゃうんだから♪=Фуфу, я заставлю тебя признать поражение♪
入れたいの……？　いいよ、入れても……=Ты хочешь поместить это в...? Я не возражаю, если ты это сделаешь...
うん……入れて？=Хорошо... положить его внутрь?
おまんこがチンポほしがってるのぉ=Моя киска жаждет твоего члена ~
わ、分かった……。優しくしてくれるよね……？=П-Понял... Ты будешь нежен, да?..
いいよ……ゆっくり動かなくても大丈夫だから……=Конечно... тебе не нужно двигаться медленно только ради меня...
お願い……はやく来て？=Пожалуйста... приходи?
うん……でも、ゆっくりしてよ……？=Хорошо... но делай это медленно, хорошо...?
入れてくれるの……？=Ты положишь это в...?
あたしも入れてほしいよぉ=Я тоже хочу, чтобы это было во мне~
えっと、ゴムは付けるんだよね……？=Эээ, ты ведь наденешь презерватив, верно?..
……ねぇ、ゴムはちゃんと付けてよね？=..Эй, не забудь надеть презерватив, ладно?
ゴムは付けてよぉ=Надень презерватив~
ゴム付ける……付けない……付ける……やっぱり付けて！=С одним... без одного... с одним... да, все-таки надень один!
ゴ、ゴム付けてくれるよね？　あたし初めてだし……それに今日は絶対ダメな日なんだもん……=Т-ты ведь наденешь презерватив, верно? Я тоже девственница... и сегодня определенно не лучший день для этого...
今日は絶対ダメなのぉ……！　ゴム付けてくれなきゃヤダよぉ……=Мы действительно не можем сегодня...! Ты должен надеть это, ты должен...
今日はダメな日なんだから、ちゃんと付けてよぉ=Сегодня плохой день, так что надень его~
無しでしたい気持ちは分かるけど……今日はダメ=Я понимаю, почему ты хочешь обойтись без него, правда понимаю, но... не сегодня.
えっと、その……別にゴム付けなくていいよ……？　あ、安全日だから……=Эмм, эмм... тебе на самом деле не обязательно его надевать, знаешь...? Я-Это тоже безопасный день, так что...
今日は大丈夫な日だし……したいならゴム無しでもいいよ……？=Сегодня тоже безопасный день, так что... если хочешь, можешь обойтись без презерватива, понимаешь...?
今日は大丈夫……ゴム無しでいいよ？=Сегодня безопасно... ты можешь войти без него, понимаешь?
えへへ、今日はゴム無しでオッケーだよ♪=Эхехе, сегодня ты можешь сделать это без презерватива♪
あたし……ちんぽ汁……おまんこに出されてみたいかも……=Я думаю, я... хочу молока от твоего члена... в моей киске...
えっ……？　わ、分かったわよ……=Э-э...? П-Понял...
うん……いいわよ……=Ладно... конечно...
いいわよ=Конечно.
うん、なんでも言って？=Ладно, есть какие-нибудь пожелания?
う、うん……=О-хорошо...
分かったわ=Понял.
いいよ♪=Конечно♪
いいけど、下手でも知らないよ……？=Конечно, но, возможно, у меня действительно плохо получается, ладно...?
いいよ……あたしが気持ちよくしてあげる=Конечно... Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
うん……そういうのも興奮するかも=Ладно... это тоже звучит забавно.
あ、あたしからするの……？　わ、分かった……がんばってみる……=Т-Ты хочешь, чтобы я сделал это на этот раз...? П-Понял... Я попробую...
今度はあたしの番……=Теперь моя очередь...
すぐにイカせてあげる♪=Я заставлю тебя кончить в мгновение ока♪
あんまり自信ないよぉ……=Я не знаю насчет этого, я не думаю, что смогу...
分かったわよ……してほしいんでしょ？=Понял... ты хочешь, чтобы я это сделал, верно?
ふふっ、覚悟はできてる？=Фуфу, готов сойти с ума?
いいわよ……=Конечно...
うん、分かった=Да, понял.
こう……かな？=Как... это?
なんだか楽しみ……何してくるの？=Я немного взволнован... что ты собираешься делать?
エッチするときは、みんなこんなことしてるの……？=Все ли так делают, когда занимаются сексом...?
うぅ……まだ慣れないよぅ……=Ууу... Я все еще не могу к этому привыкнуть...
うん……いいわよ=Ладно... конечно.
ふふっ、いいよ♪=Фуфу, конечно♪
みんなしてることなんでしょ……？　だったら、してあげるわよ……=Все так делают, нет...? Так что я тоже так сделаю...
これでいいの……かな？=Это... нормально?
いろいろ期待しちゃうよぉ=Я ожидаю многого~
手で触っても大丈夫なの……？　分かったわ、してあげる……=Ничего, если я потрогаю это рукой...? Понял, я сделаю это...
手でしてほしいの……？　いいよ……=Ты хочешь, чтобы я воспользовался своей рукой...? Конечно...
あたしの手がいいのね？=Тебе нравится моя рука, да?
たっぷりイジめてあげる♪=Я буду много дразнить тебя♪
い、痛かったら手をあげてよね……？=Я... Если будет больно, подними руку, хорошо?..
分かった、手でしてあげる=Понял, я воспользуюсь своей рукой.
ちゃんと、顔見ててあげるからね♪=Я буду наблюдать за твоей реакцией, просто чтобы ты знал♪
お、お口でするの……！？　う、ううん……ほんのちょっとびっくりしただけよ……！=Ч-своим ртом...?! Н-Нет... Я просто немного удивился, вот и все...!
お、お口で……ううん、いいよ=С-с моим... Нет, я не возражаю.
あたしのお口で気持ちよくなって？=Нравится быть у меня во рту?
おっきいちんぽ……食べさせて？=Позвольте мне... съесть твой большой член?
こんなに大きいの……お口で……うん、分かった……=Что-то такое большое... внутри меня... ладно, понял...
お口でおちんちんを……？　うん、いいよ=Твой член, моим ртом...? Ладно, конечно.
あたしったら……咥える前から、ちんぽの味……思い出しちゃったよぉ=Я такой... еще до того, как приступить к нему, я уже... вспоминаю его вкус~
あ、あたしの胸で……！？　わ、分かったわよ……=Ч-с моей грудью...!? П-Понял...
胸で挟むのね……いいよ……=Прижму его к своей груди, ха... конечно...
おっぱいで？　うん、分かった=С моими сиськами? Ладно, конечно.
おっぱいでシゴいてあげるから、気持ちよくなってね=Я выжму тебя своими сиськами, так что чувствуй себя хорошо, хорошо?
そんな恥ずかしいこと……一番最初に思い付いたの誰よぉ……=Что-то настолько смущающее... Просто кто придумал это с самого начала...?
あたしのおっぱい……おちんちんで感じてね？=Потрогай мои сиськи... своим членом, хорошо?
あたしのおっぱい……ちんぽで熱くして？=Разогрей мои сиськи... своим членом?
これで……いいの……？=Это... нормально...?
……どうかな？=...Как это?
上手にできてる？=Хорошо ли я это делаю?
えっへん、どうだ♪=Как тебе это?♪
あたし……ちゃんとできてる？=Я... делаю это правильно?
これでいいわよね？=Это ведь прекрасно, правда?
これでいいよね♪=Это прекрасно, верно?♪
あ、あたし……すごいことしちゃってる……=Я-я делаю... нечто такое удивительное...
うぅ……やっぱり恥ずかしいよぉ……=Ууу... это действительно неловко~...
気持ちよくしてあげる=Это будет так приятно.
イクときの顔、見ててあげる♪=Я буду наблюдать за твоим лицом, пока ты кончаешь♪
こんなことさせて……ちゃんと気持ちよくなってよね……？=Заставляешь меня делать это... Постарайся получить от этого удовольствие, ладно...?
観念して、じっとしててよね？=Просто смирись и не двигайся, ладно?
たくさん気持ちよくなってね？=Испытывай огромное удовольствие, хорошо?
えっと……これでいいの？=Эээ... это нормально?
これで合ってる……？=Правильно ли это...?
えっと、こうかな？=Эмм, вот так?
はい、どう？=Хорошо, как тебе это?
はい……これでいいんでしょ……？=Ладно... все в порядке, нет...?
よいしょっと……=Вот и мы...
えへへ……こう？=Эхехе... вот так?
は、初めてなのにこんな格好……=Делаю это вот так, в первый раз...
あ、あんまり見ないでよね……=Не смотри слишком пристально, ладно?...
えっと……こう……？=Эээ... вот так...?
エッチな恰好にさせられて……もう、おまんこ濡れてるの……=Моя киска... она вся мокрая, потому что ты заставил меня принять эту позу...
ずっと見られると恥ずかしいってばぁ……！=Мне неловко, когда ты так пристально смотришь, дурачок...!
恥ずかしいけど……あんたはコレが好きなんでしょ……？=Это неловко, но... тебе это нравится, нет...?
あたしの恥ずかしいとこ……いっぱい見える？=Ты видишь... очевидно, мое неловкое положение?
こ、こんなに顔が近いの……？=С-так близко...?
やっぱり顔が近くてドキドキするよぉ=Когда я вижу твое лицо так близко, мое сердце действительно начинает бешено колотиться~
この格好……顔が見れるから……してるときも安心するのぉ=Когда мы делаем это вот так... Я вижу твое лицо, так что... это действительно успокаивает меня ~
あたしの感じる顔……ちゃんと見てなきゃダメなんだからね……？=Ты должен... внимательно следить за моей реакцией, потому что я чувствую себя хорошо, хорошо...?
怖くないように……あたしの顔……ちゃんと見てて……？=Смотри на мое лицо... так что... Я не пугаюсь...?
あたしも……あんたのこと見てるね……？=Я есть... я тоже смотрю на тебя, хорошо?..
またイクときの顔……見られちゃうよぉ=Ты снова увидишь мою реакцию... когда я кончу~
あたし……後ろからされちゃってる……=Я начинаю... сделано сзади...
後ろからするのも……ドキドキ……するね=Делать это сзади - это... сердце тоже сильно бьется... не так ли?
気持ちよくなってきたら、激しく動いていいのよ……？=Если почувствуешь себя хорошо, не стесняйся двигаться еще грубее, хорошо...?
おまんこ後ろから犯されちゃうよぉ=Я собираюсь, чтобы мою киску изнасиловали сзади ~
あ、あんまり激しくしたらダメなんだからね……？=Т-ты не можешь быть слишком грубым, ладно?..
後ろから激しくされるのも興奮しちゃうのぉ=Когда это грубо делают сзади, это тоже действительно возбуждает ~
おちんちんがあたしのおまんこに入ってるとこ……ちゃんと見える？=Ты видишь... как он входит в мою киску?
初めてなのに……これはムチャぶりだよぉ=Это мой первый раз, ты знаешь... это слишком для меня~
だめ……やっぱり恥ずかしいよぉ=Не... это действительно слишком неловко ~
こんな格好したら……余計にエッチな気持ちになっちゃうじゃない……=Как я должна... не возбуждаться так сильно, когда ты заставляешь меня принимать эту позу...?
だめ……この後のこと想像しただけで……興奮してきちゃった……=Не... одна мысль о том, что ты собираешься со мной сделать... возбуждает меня...
こんな格好でするなんて……あたしに何の恨みがあるのよぉ=Заставляешь меня принимать эту позу... так что же у тебя за зуб на меня~
こういう格好でするの……あたしも好きなのかも……=Я думаю, мне тоже это нравится... делать это в этой позе...
こんな格好……おまんこがエッチになっちゃうのぉ……=Делая это в такой позе... моя киска будет становиться все похотливее и похотливее...
