気持ちいいかな？=Приятно ли это?
もっとはやくするね=Я сделаю это быстрее, хорошо?
ここ……いいの？=Тебе... здесь хорошо?
じわじわと感じさせてあげるね=Я сделаю так, чтобы удовольствие распространилось по тебе.
れろ……ぴちゃ……気持ちいい？=*облизать*... *шлепнуть*... приятно ли это?
ゆっくり……舐めてあげるね=Я оближу его... медленно, хорошо?
れろれろ、ぴちゃ、感じてるかな=*лижи, лижи*, *шлеп*, ты хорошо себя чувствуешь?
れろれろ……舐めらえるのいいんだよね=*лизунчик*... приятно, когда тебя облизывают, не так ли?
ああっ……気持ちいいよ=Ааа... ...это приятное чувство.
もっと……たくさんしていいよ=Не стесняйтесь... делать больше, намного больше.
あっ……んっ……いい……気持ちいい=Ах... нн---... хорошо... это приятное ощущение.
もっと……きて=Еще... давай.
唾液で溶けてしまいそう……=Я чувствую, что сейчас растаю...
もっと舐めて……=Оближи его еще раз...
舌の動き……いやらしい……もっとして=Твоя техника... это непристойно... делай это чаще.
おまんこ、たくさん舐めて=Оближи его побольше.
ちろちろちろ、もうひと踏ん張り頑張るね=Я сделаю все, что в моих силах.
ぺろ、ちゅろ、お汁……止まらない=Ваш суп... не перестанет вытекать.
私、今凄く感じてるぅ！=Прямо сейчас я испытываю такое удовольствие!
あっ、はんっ、あっ、強いの、好き=Ах, хаан, ах, такой сильный, мне это нравится.
一緒に……い、一緒にぃ……=Вместе... т-вместе...
イク、きちゃう！　ねえ、一緒に……=Кончай, я собираюсь кончить! Эй, вместе было бы здорово...
もう少しできそう……あっ……くる……=Я почти... ааа... вот оно...
私……もう……もう……駄目……=Со мной... со мной... покончено... покончено навсегда...
あなたと一緒にイケて……凄く気持ちよかったよ=Я пришел вместе с тобой... это было потрясающе.
一緒に気持ちよくなれてうれしい……=Я рад, что мы смогли достичь кульминации вместе...
ねえ、このまま……もう少しこのままで=Эй, вот так... просто вот так, еще немного.
まだ快感が続いてる=Удовольствие все еще продолжается.
あなたの匂いがする……=Это пахнет тобой...
次はあなたをもっと狂わせたい=В следующий раз я хочу свести тебя с ума еще больше.
まだたくさんしよう=Давайте сделаем гораздо больше.
愛液とまらない=Мой любовный сок не остановится.
