「俺、今日はガッツリいっちゃうよ。豚カツ！」=“Я собираюсь сегодня хорошенько потрудиться. Пора попробовать свиные котлеты!”
「おお……学食の中でもあまり人気のないメニューに手を出したですね」=“Ооо... собираюсь оспорить пункт меню, который отказываются пробовать даже те, кто ест в кафетерии, а?”
「え？　一番人気でしょ？」=“А? Это самое популярное, не так ли?”
「女子には量が多すぎるのです。よっぽどお腹減ってる時しか食べないですよ？」=“Просто для девушки слишком много еды, чтобы съесть ее за один раз. На самом деле мы не заказываем ничего подобного, если только практически не умираем с голоду, понимаешь?”
「なるほどそっか……って、そっちも思いきり豚カツだよね！？」=“Я вижу, в этом есть смысл... ого, но ты ведь тоже будешь свиные котлеты!”
「あ、あははー、私は……お腹が減ってるですからっ……たくさん食べるのです！　これは必然なのです！」=“А-Ахаха, я... ну, практически умираю с голоду, так что... Я буду много есть! Да! Мне нужно столько, чтобы заправиться!”
「うんうん、お腹減ってる時は我慢しないでたくさん食べた方がいいよね」=“Да, именно так, когда ты голоден, следить за своими манерами и сдерживаться было бы просто глупо”.
