「こ、これが……ラブホテル……初めて来ました」=“Т-это... отель для любви... это мой первый раз”.
「どう？　わりと綺麗だよね？」=“Ну и как? Удивительно красиво, не правда ли?”
「はい、綺麗なのは勿論なのですが……雰囲気が独特といいますか……」=“Да, это определенно довольно мило, но... атмосфера кажется довольно "уникальной"...?”
「う、うん……やっぱりその、ムードが大事だからね」=“Д-да... поскольку, знаешь, настроение важно и все такое”.
「で、ですよねっ！　決してムードを崩さぬよう、頑張らせて頂きますっ！」=“Р-хорошо...! Я сделаю все, что в моих силах, чтобы не испортить настроение...!”
「ちょっ、落ち着いて！　まずは二人で、深呼吸しようか？」=“Эй, расслабься! Почему бы нам сначала не сделать несколько глубоких вдохов вместе?”
