「ねえ部長さん、私、やってみたいことがあるんだけど」=“Эй, господин президент, есть кое-что, что я хотел бы попробовать”.
「はい、なんでしょうか[H]さん」=“Да, в чем дело, [H]-сан?”
「その、男の子を膝枕して、耳かきなんてしてみたいなって」=“Это хм, я хочу попробовать почистить ухо мальчику, положив его голову себе на колени”.
「……はい。ぜひ、お願いします」=“...Хорошо. Пожалуйста, во что бы то ни стало.”
「……どこかかゆい所はない？　さっきからだんまりだけど」=“...Где-нибудь чешется? Ты какое-то время молчал”.
「……ごめん、膝が心地よくて……寝そう」=“...Извини, просто у тебя на коленях так удобно... меня от этого клонит в сон”.
「あら……ふふっ、いいわよ。じゃあ予定を変更して……よしよし、っと」=“О боже... фуфу..., все в порядке. Тогда давай изменим план... Так, так, можешь идти”.
（……ああ、膝の柔らかさとなでなでのダブルパンチで、眠気が……）=(...Ааа, двойной нокаутирующий удар ее мягких бедер, и ее руки, гладящие меня по голове, я начинаю...)
