電車でのシチュは想像してたけど……ドキドキするなぁ……=Я и раньше мечтала о подобной ситуации, но... мое сердце все еще колотится...
周りに気づかれたら、ワタシたちそろって変態さんですなぁ……♪=Если люди вокруг нас заметят нас, на нас обоих навесят ярлык извращенцев, не так ли...♪
ねえ、優しく……静かに……ね？=Эй, полегче... тихо... хорошо?
来て……エロ同人みたいに……犯して=Приходите... изнасилуй меня... как в додзине.
あの……ゴムは付けて。お願い……=Хм... надень презерватив. Пожалуйста...
ゴムをするのはエ、エチケットだと思いまずぞ……？=Надевание презерватива - это просто п-часть того, чтобы быть хорошим партнером, понимаешь...?
は、入って……くるぅ……=Я... Это входит... внутрь...
どんどん……ワタシの中にぃ……！=Это происходит... внутри...!
……いらっしゃい、おちんちんさん♪=..Добро пожаловать, малыш♪
すごい……すごい興奮するよぉ……この状況……=Удивительный... эта ситуация такая... удивительно возбуждающая...
んんっ……我慢、我慢……声は我慢ですぞ、ワタシ……=Ннн... сдержи это, должен сдержаться... ты сдержишь свои стоны, я...
こんな不意打ち……声が漏れちゃう……よぉ……=Такая неожиданная атака... мои стоны вот-вот вырвутся наружу, дурачок...
ど、どうかしたの……かい？=Ч-что... не так?
ん……やめ、ちゃうのかい？=Nn... собираешься остановиться?
電車の中でもあなた……落ち着いてるんだね……=Даже в поезде... ты все еще очень спокоен, не так ли?...
なんだか、弱点を探られてる……みたいだなぁ=Такое ощущение, что ты копаешься где-то поблизости... ищи мои слабые места ~
もっと乱暴にしても……いいですぞ？=Ты можешь быть грубее, чем сейчас... ты знаешь?
こんなのずっと続いたら……！=Я сейчас сойду с ума...!
女の子の喜び……ワタシ、今体験しちゃってるぅ……=Я испытываю... женское счастье, прямо сейчас...
そんな速くしたら、音……おっきくなっちゃうよぉ=Если ты будешь делать это так быстро, звуки... они просочатся наружу ~
ズルいですぞ……どっちも、気持ちいい……=Это несправедливо... Обоим так хорошо...
ワタシそこ弱いの……わかっててやってるね？=Я слаб в этом... Ты делаешь это, зная этот маленький лакомый кусочек, верно?
それ、声出ちゃうよぉ……我慢できなくなっちゃうよぉ……=Это заставит меня застонать... Я не смогу сдержать их...
どっちも……どっちもいいのはチートだよぉ=Они оба... им обоим так хорошо, это просто несправедливо~
そ、そんなとこは……イジらなくていいから=Т-тебе не нужно... трогать меня там.
もっとワタシのアソコに……集中、して？=Сосредоточься больше... на моей киске?
好き勝手されて……まるで痴漢プレイ、みたいなぁ……=Поступаешь со мной по-своему... как растлитель в поезде ~...
そこ、触ってて気持ちいいのかい、あなたは……？=Тебе приятно, когда ты прикасаешься ко мне там...?
ゆっくり、確実に……ワタシを仕留めに来てるぅ……=Ты подводишь меня... медленно, точно...
力強い……このままじゃワタシ、声出しちゃう……かも=Такой сильный... с такой скоростью я мог бы... застонать.
な、なんで……こんなにあなたの……気持ちいいの……？=Ч-почему... твое дело... так приятно...?
ダ、ダメ……こんなの……抑えられない……！=Н-не надо... Я не могу... вынести этого...!
電車で、スゴく、気持ちいい……ワタシ、変態さん……なのかも=Мне действительно приятно делать это здесь... Я мог бы быть... извращенцем.
ズルい……ズルいぃ！　ワタシに声出させるつもりですなぁ、これ……！=Несправедливо... это несправедливо! Ты пытаешься заставить меня стонать, не так ли...!
同人ぽいね、これ。……電車の中でしちゃうなんて、えへへ=Прям как в додзине, не так ли? ...Подумать только, мы бы занялись этим в поезде, эхехех.
もっと、もっとキスしてて……？　嬉しい……=Продолжай, продолжай целовать меня...? Я так счастлива...
ワタシ、声出ちゃいそうだから……このまま塞いでて……=Я чувствую, что сейчас застону, так что... держи рот заткнутым...
愛されてるぅ……上も下も……電車でどっちも満たされてるよぉ……=Меня любят... и наверху, и внизу... Я удовлетворен с обеих сторон, в поезде...
うぅ……もうそろそろ、ワタシ……限界かも……=Ууу... Возможно, я буду на пределе... скоро...
電車シチュが、いつもよりワタシを興奮させてるんだぁ……もう、イっちゃう=Эта ситуация в поезде возбуждает меня больше, чем обычно... Я собираюсь кончить.
き、きちゃう……そんな激しくされたら……=П-Давай... если ты будешь делать это так усердно, я кончу...
声……我慢してたのに、イクのは……我慢……できないよぅ……！=Даже не смотря на... Я сдерживал свои стоны, я не могу... сдерживать... оргазм...!
えへへ……もしかして、イっちゃう、のかなぁ？=Эхехех... ты собираешься кончить?~
ワタシのテク、痴女の素質があるのかなぁ……えい、えいっ！=Интересно, есть ли у меня самого задатки растлителя ~...возьми это и это ~!
ラストスパート……！　腰の動きが早く……なってるぅ=Ближе к финишной черте, я вижу...! Твои бедра... двигаются быстрее ~
ねえ、電車の中ですぞ……。もう……。そんな興奮して……変態さんだなぁ……=Эй, ты же знаешь, мы в поезде... Манекен... Становишься таким возбужденным... Да, ты извращенец~...
あなたをもっと気持ちよくしたいのに……もう、ムリ！？=Хотя я хочу доставить тебе гораздо больше удовольствия... неужели я действительно могу не сдерживаться!?
ズルいズルい……！　ワタシだけこんなところでイっちゃうなんてぇ……！=Нечестно, нечестно...! Я не могу поверить, что я единственный, кто собирается кончить в таком месте, как это...!
ワタシ、イキそう……あなたも一緒に、イこっ！=Я почти на месте... ты тоже, давай кончим вместе...!
あなたと一緒に電車でイケるなんて……最っ高ですなぁ……！=Кончать вместе с тобой в поезде... это самое лучшее...!
うん。ここに出すのが一番バレないもんね……♪=Да. Здесь, внутри, меньше всего шансов быть замеченным, не так ли...♪
いいですぞ。電車では中出しが基本ですから……マンガなら=Конечно. В поезде делать это внутри - это просто элементарно... во всяком случае, в манге.
え、な、なんで？　周りにバレちゃういますぞ！？=Э, ч-почему? Все заметят, ты же знаешь!?
こんなシチュでも、ワタシの心配をしてくれるんだ……優しいですなぁ=Даже в такой ситуации, как эта, ты все еще беспокоишься обо мне... ты такая милая~
ここでゴムが破けちゃうハプニングが……！　なんちゃって……えへへ=Может быть, презерватив вот-вот порвется, внезапно...! Ребячество... эхехех.
ゴムがあるからって安心して声あげちゃ……ダメですぞ……=Не давай волю своим стонам... только потому, что между нами презерватив...
スゴいぃ……ワタシの中満ちてくぅ=Удивительный... это наполняет меня~
こんなのリア充でも体験……できないよぉ……！=Даже нормальные люди не могут... испытать что-то подобное...!
膨らんでくゴムが……ワタシの中を押してくるよ……=Расширяющийся презерватив... упирается в меня...
こんなの中出しと変わんないぃ、スゴいよぅ……=Это ничем не отличается от спермы в жопе, это потрясающе. Кремовый пирог...
もう……ダメぇぇ……=Я не могу... больше~...
い、イっちゃってるぅぅ……=Я... я кончаю...
えへへ……ワタシのまんこ、そんなに気持ちよかったかい？=Эхехех... неужели моя киска была такой же приятной на ощупь?
電車でこんなに気持ちよくなっちゃって……ホント変態さんだなぁ、えへへ=Так сильно наслаждаешься сексом в поезде... Ты серьезно извращенец ~, эхехех.
一緒に……２人でイケましたなぁ……大好きだですぞ……=Мы пришли... вместе, не так ли?.. Я люблю тебя...
スッゴい幸せ……。電車の中ですがぁ……=Я очень счастлива... В поезде, но я счастлива...
ワタシだけ勝手に気持ちよく達しちゃって……ゴメンね……=Мне жаль... за то, что я эгоистично испытываю оргазм в одиночестве...
まだイってないの？　あなたが上手すぎるのがいけないんだよぉ……=Ты все еще не кончил? Это твоя вина, что ты так хорош в этом ~...
ここ電車の中だよ、わかってかい？　……まぁ、気持ちいいけど=Мы в поезде, ты это понимаешь? ...Что ж, тем не менее, это приятно.
精液……あったかいですぞ。……あなたに愛されてるって感じ……=Ваш Семен... она действительно теплая... Я действительно чувствую твою любовь...
えへへ……あなたは外出しフェチってやつ……かい？=Эхехех... у тебя есть фетиш... заниматься этим на улице?
かけられるのって……なんだか、あなたに征服されてるって気分になるなぁ……=Когда ты делаешь это со мной... такое чувство, что ты меня покоряешь...
んんっ……垂れちゃった……。マンガみたいで、スゴく……エッチい=Ннн-...это просочилось наружу... Прямо как в манге, это супер... непристойный.
証拠隠滅、証拠隠滅……ああ、漏れてる……出しすぎだよぉ……もう……=Нужно уничтожить улики, нужно уничтожить... ааа, это просачивается наружу... ты слишком часто кончал... манекен...
