「[H名]って店員さんに注文する時も堂々としてて、なんかカッコイイね」=“Ты даже уверенно размещаешь свои заказы, это в некотором роде круто”.
「そうか？　別にいつも通りにしただけだぞ？　おまえが弱気になり過ぎなんじゃないのか？」=“Ты так думаешь? Я просто вел себя так, как обычно, понимаешь? Ты уверен, что это не из-за того, что ты слишком робок?”
「言えてるね。ちょっと人見知りなところあるから」=- Не стану отрицать. Видите ли, я немного застенчив.”
「ふぅん、おまえが人見知りねぇ……女だらけの学園で、コイカツなんてしてる奴が言う事かね？」=“Фу~, из всех людей именно ты, да... вы уверены в этом, мистер президент клуба ”Койкацу"?"
「あ、あれはほら……半分仕事みたいなものだし……」=“Т-это, ты знаешь... это не столько хобби, сколько работа, ты знаешь...”
「なんだそれ……じゃあ、あたしに話かけたのも仕事みたいなものだったのか？」=да неужели?... потом, когда ты пришел и поболтал со мной, это тоже было частью твоих должностных обязанностей?”
「うぅ、話がこじれてきたね……もしかして[H名]、学園の他の子達に嫉妬してる？」=“Ууу, ты действительно увлекаешься... ты случайно не ревнуешь меня к другим девочкам в школе?”
「なっ、違うぞっ！　どこからそんな発想になるんだよっ！　嫉妬なんて、みっともない事するわけないだろ……」=“Чт..., ни капельки...! Откуда ты вообще это взял...! Черт возьми, я бы ревновал к кому угодно...”
「そう？　俺は[H名]に嫉妬されたら嬉しいけどな。それだけ思ってくれてるんだってわかって」=“Это так? Я имею в виду, я был бы очень рад, если бы это было так. Поскольку я бы знал, что ты действительно так сильно дорожишь мной”.
「はぁ……あたしは何でこんな女たらしを好きになっちゃったんだろうな……しかも天然気味なのが手に負えない……」=“Хаах... почему я пошла и влюбилась в такого бабника... такого пустоголового в придачу, как девушка должна с этим справляться...”
「えぇっ、その言い方は酷くない？」=“Ээээ..., не слишком ли это грубо~?”
「おまえがくだらない事ばっかり言うからだっ。この話はもう終わりっ、なんか胸がモヤモヤする……」=“Это потому, что ты продолжаешь нести чушь... Хватит об этом... Я больше не хочу об этом говорить...”
「そんな一方的な……ごめん、ちょっと調子に乗り過ぎた……」=“Это так односторонне... Извини, я немного увлекся...”
「……んぅ、反省してるか？」=“...Ннн, ты действительно размышляешь?”
「うんっ、めちゃくちゃ反省してる！　[H名]を傷つけちゃったって……凄く後悔してるよ」=“Да..., очень сильно...! Я действительно сожалею, что причинил тебе боль... очень сильно”.
「んっ、ならもういいよ。あたしも変に意地を張って悪かったな」=“Нн..., тогда все в порядке. Прости, что тоже стал таким упрямым”.
「はぁっ……よかったぁ……このまま喧嘩別れになったらとか、色々想像しちゃって不安だったよ」=“Хаах...... Я действительно волновался. На секунду я подумал, что мы поссоримся и расстанемся на месте”.
「ばか、あたしがそんな小さい女に見えるか？　お互いの距離が近付けば、噛み合わない事だって出てくるさ……」=“Дурачок, ты думаешь, я настолько незрелый? Когда ты сближаешься с кем-то, обязательно найдется одна или две вещи, в которых вы не согласны...”
「でも、それを少しずつ噛み合わせていくのが恋人ってもんだろ？　あたし達も、そういう風になれたらいいなって思う」=“Но быть парой - значит идти на компромиссы именно по этим вопросам, не так ли? Мы тоже должны быть такими”.
「[H名]……ありがとう。やっぱり[H名]には頭が上がらないね」=“[Н]... спасибо. Я действительно тебе не ровня”.
