「そういえば、[H]の得意なスポーツって何？」=“Это напомнило мне о каком-нибудь виде спорта, в котором ты особенно хорош, [H]?”
「Ｓｐｏｒｔｓ？　前のｓｈｃｏｏｌデハ、ｃｈｅｅｒｌｅａｄｉｎｇヤッテマシタ」=“Спорт? В моей старой школе я была чирлидершей”.
「えっ、チア！？　めちゃくちゃスクールカースト高そう。ラグビー部の男子と付き合ってるイメージ」=“Э-э..., болеть?! Чирлидерши занимают очень высокое положение в школьной иерархии, не так ли? Встречаются со спортсменами регбийного клуба и все такое”.
「Ｄｒａｍａの見過ぎネ♪　人気アリマスケド、ワタシの場合ハ、人種差別ダメダカラ入って欲しい言われマシタ」=“Вы смотрите слишком много телевизионных драм♪ Конечно, чирлидерши популярны, но в моем случае меня попросили присоединиться просто для того, чтобы в некотором смысле заполнить их расовые квоты. По сути, "Дискриминация - это плохо, поэтому мы хотели бы, чтобы вы работали в оптике”.
（なるほど。たしかに海外って、そういうのしっかりしてそうだもんな）=(Понятно. Конечно, похоже, что за границей к этому относятся серьезно)
