「あのさ。もし良かったらなんだけど、愛称で呼び合ってみない？」=“Эй, послушай. Если ты не против, не возражаешь, если мы попробуем называть друг друга по прозвищам?”
「愛称……ですか。構いませんよ。なんだか新鮮な感じになりそうですね」=- Прозвища... вы говорите? Я не возражаю. Мне действительно кажется, что это могло бы быть весьма освежающим”.
「ありがとう。それじゃあまず、俺のことは[Pあだ名]って呼んでくれるかな」=«Спасибо. Ну, тогда, для начала, не могли бы вы называть меня [Pあだ名]?”
「えっ？　そ、それは愛称なのでしょうか。なにか違うような……」=“Э-э...? Я-это действительно прозвище? Мне не кажется, что это...”
「普通とはちょっと違うかもしれないけど、そう呼んでほしいんだ。ダメ？」=- Может, это и не совсем обычное прозвище, но я все равно хочу, чтобы ты называл меня так. Пожалуйста?”
「ええと…………わ、わかりました。他ならぬあなたのお願いですから……良いですよ」=“Эээхм... Я-я понимаю. Это ты спрашиваешь, а не кто-либо другой, так что... хорошо”.
「ありがとう！　それじゃあ、俺から呼ぶね」=“Спасибо! Что ж, тогда я начну, хорошо?”
「は、はい……分かりました」=“Д-да... Я понимаю”.
「[Hあだ名]……」="[Hあだ名]...”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”.
「……ううぅ、は、恥ずかしいです……」=“...Уууу, с-так неловко...”
「嫌だった？」=- Тебе это не понравилось?
「い、いえ、そんなことは……たまに呼び合う分には……その、問題ないと思います」=“Н-нет, это не так... Я думаю, было бы неплохо... называть друг друга так время от времени”.
「そっか。なら、時々こうやって呼んでみるね」=«Понимаю. Тогда я постараюсь называть тебя так время от времени, хорошо?”
