「そろそろお昼だけど、何か食べたいものある？」=“Уже почти время обеда, ты хочешь что-нибудь попробовать?”
「公園の中にお店ってたくさんあったっけ？」=- Как ты думаешь, в парке есть какие-нибудь магазины?
「たまに何か売りに来てたりはするけど、そんなにはなかったかな」=“Иногда люди устанавливают киоски, чтобы продавать товары, но не думаю, что это так уж распространено”.
「じゃあお昼にするなら、いったん外に出て――」=“Думаю, мы выйдем из парка, чтобы перекусить, чтобы...”
ぎゅるぎゅる～……=*груглгругл*~...
「今のって……あんた、それ腹の虫ってやつ？」=- Это... у тебя только что зазвенело в животе?
「あれ、聞こえてた？　食べ物の事考えたからつい……」=“Ты это слышал? Я только что начал думать о еде и...”
「公園の外に出て探すまで、もたないんじゃない？」=- А не займет ли это довольно много времени, чтобы покинуть парк и поискать какое-нибудь место, где можно перекусить?
「かも……」=“Может быть...”
「公園の中に何かないか…………あ！　あれって、もしかして！」=“Неужели в парке ничего нет... Ах! Возможно, это оно!”
「ん？　ああ、あそこにあるやつ？　……なんか、移動販売のお店っぽいね」=«хм? Ааа, ты это серьезно? ...Похоже на фургон с едой.”
「カフェ、かな？　近くに座るスペースあるし、あそこでお昼にしない？」=“Кафе на колесах, как думаешь? Поблизости тоже есть несколько скамеек, на которых можно посидеть, как насчет того, чтобы пообедать там?”
「いいわよ。あの雰囲気はちょっと期待できそうな感じがするわ」=“конечно. Атмосфера, которая у них царит, тоже вызывает у меня некоторое любопытство”.
………………=.........
「色々メニューがあるなぁ……ランチも充実してる」=“У них есть все, что угодно, не так ли... так много вариантов и на обед”.
「どう？　[H名]、何頼むか決めた？」=“Итак, [H名], ты уже решил, что будешь получать?”
「ちょっと待ってよ。今、大事な選択してる最中なんだから」=“Подожди секунду. Я как раз в процессе принятия действительно важного решения”.
「大事な選択って……何と何で迷ってるの？」=“Действительно важный выбор... между чем ты разрываешься?”
「ポテトかオニオンリングで迷ってるのよ……。ねえ、どっちがいいと思う？」=“Я не могу выбрать между картошкой фри и луковыми кольцами... Эй, как ты думаешь, что мне взять?”
「……昼ごはんなんだから、もっとちゃんとしたもの食べたら？」=“...Мы здесь, чтобы пообедать, почему бы не заказать что-нибудь более существенное?”
「何言ってるの、メインはもう決めてあるわよ。私が言ってるのは、サイドメニューの方！」=“О чем ты говоришь, я уже определилась с основным блюдом. Я говорю о гарнире, о гарнире!”
「あ……そっちね」=“А... я понимаю”.
「でも……そろそろ決めてくれないかな？　俺、もう限界なんだけど……」=“Но... ты не можешь уже покончить с этим? Я на пределе своих возможностей...”
「ダメよ！　どちらを選ぶかによって今日一日のテンションが変わるから、慎重に考えないと！！」="нет! Мое настроение на весь оставшийся день изменится в зависимости от того, что я получу, так что я должен принять правильное решение!!”
「えぇ……サイドメニューだけでテンションが変わるなんて、それはなんというか……すごいなぁ」=“Эээ... просто с гарниром, это... ты потрясающий, знаешь ли~”
