「そういえば、さっき注文したとき、コーヒーも頼もうか悩んでたよね？　結局頼まなかったけど」=Напоминает мне, что в тот раз, когда вы оформляли заказ, вы тоже раздумывали, брать кофе или нет, верно? В итоге вы отказались от него.
「はい。悩みましたが、注文した品と一緒に飲むには合わないかと……」=Да. Я действительно обдумала это, но в конце концов решила, что оно не очень хорошо подойдет к еде...
「なるほどね。でも、[H名]がコーヒーを飲もうとするなんてちょっと意外だったなぁ」=Имеет смысл. Но я не думал, что ты из тех, кто пьет кофе, и это меня удивило.
「ふふ、私も自分がここまで珈琲を嗜むようになるとは思いませんでした。貴方とお付き合いさせていただく前まではあまり飲まないものでしたから」=Фуф, я и сам никогда не думал, что мне это так понравится. Это было не то, что я пил так уж много до того, как мы начали наши отношения.
「え？　俺が関係してるの？」=А? Я имею к этому отношение?
「はい。もうご存知かもしれませんが、珈琲には催淫効果があることでとても有名な飲み物なのですよ」=Да. Возможно, вы уже знаете, но известно, что кофе обладает сильным афродизиакальным эффектом.
「催淫……」=Афродизиак...
「貴方は日も高いうちから肉体関係に類することを口にする、とても男らしい殿方でいらっしゃいますから、私もふさわしい女になりたいと考えまして……」=Ты очень мужественный мужчина, который ежедневно вступает в плотские отношения еще до того, как солнце пройдет половину небосвода, и я просто хотел быть более достойным тебя...
「それから、珈琲を常飲するようになったのです」=С тех пор у меня вошло в привычку регулярно пить кофе.
「いかがでしょう、付き合う前の私と後の私……どちらが女として魅力的ですか？　もちろん、性の対象として……」=В твоих глазах, кто более привлекателен... я из прошлого или тот, кого ты узнал с тех пор, как мы начали наши отношения? Конечно, я имею в виду как объект для секса...
「も、もちろん、付き合った後の方が素敵だよ。でも、ちょっと喫茶店でするには刺激的な内容かな、なんて」=О-Конечно, та ты, с которой мы начали встречаться, мне больше нравится. Но, я бы сказал, это слишком возбуждает для простого свидания в кафе, ха-ха-ха.
「あ……わ、私ったら、なんとはしたないことを……申し訳ございません。顔から火が出るような思い……汗顔の至りでございます」=Ах... Я... я не могу поверить в те постыдные вещи, которые я только что сказал... пожалуйста, прости меня. Я чувствую себя так, словно мое лицо горит... Мне ужасно стыдно.
「あはは、そんなにかしこまらなくていいよ。むしろ、俺のためにしてくれるんだからドキドキしちゃうよ。ありがとう[H名]」=Ахахах, тебе не нужно так сильно унижаться. Если уж на то пошло, мое сердце учащенно бьется от осознания того, что ты делаешь все это для меня. Спасибо тебе, [H名].
（[H名]がどうしてこんなにエッチなのか、何となくわかった気がするなぁ……）=(Мне кажется, теперь я понимаю, почему она так сексуальна для меня...)
「はい、性欲のお強い貴方と末永くお付き合いさせていただくためには、いついかなるときも求められる女として身体作りをしなくてはなりません」=Да, ради того, чтобы иметь интимные отношения с тобой, мужчиной с таким сильным сексуальным аппетитом, на веки вечные, я должна превратить свое собственное тело в такое, которым можно наслаждаться в любое время и в любом месте.
「ですから、常に発情し続けているためにはどうすればよいのか考え、調べました結果、セックスコーヒーなるものにたどり着いたのです」=С этой целью я исследовал способы поддерживать себя в постоянном состоянии возбуждения и наткнулся на вещь, известную как "секс-кофе".
「セッ……」=Ему...
「こちらは海外でよく飲まれている珈琲のようで、マカやココナッツミルク、カカオなど、性欲に直結するホルモンバランスを整えるものを混ぜて飲みます」=Подобно тому сорту кофе, который пьют за рубежом, перед употреблением в него добавляют ингредиенты, которые регулируют баланс гормонов, непосредственно связанных с вожделением, такие как мака, кокосовое молоко, какао.
「そ、それで、効果はあったの？」=С-Итак, это хоть сколько-нибудь эффективно?
「個人的には実感しておりますが、性豪であらせられる貴方にとってはどうでしょう。百聞は一見に如かずと申します、直接確かめていただけますか？」=Я лично ощутил эффект на себе, однако мне интересно, как это воспринимается таким студентом, как вы? Картинка стоит тысячи слов, не хотели бы вы проверить сами?
「そ、それは男としてはたまらない提案だけど、喫茶店でそういう話を堂々とするのはちょっと……」=О-Как мужчина, ничто не может быть более неотразимым, но так нагло говорить о таких вещах в кафе...
「まあ！　も、申し訳ございません」=Боже мой! П-Пожалуйста, прости меня.
「私ったら、公衆の面前で何ということを……少し、その珈琲を飲み過ぎているのかもしれません。しばらくは控えることにいたします」=Что я вообще говорю на публике... Возможно, я употребляю слишком много этого напитка. На данный момент я сокращу его потребление.
「い、いや、それは飲み続けてもらった方が俺は嬉しいよ！」=Н-нет, пожалуйста, продолжай пить это, это сделало бы меня счастливой!
（他の子と比べてエッチな子だなとは思ってたけど、そんな秘密があったのか……）=(Я думал, что она была похотливее других девушек, но подумать только, что за этим скрывался такой секрет...)
