まあ、電車の中でこんなにさせて……ふふ、困った子ね=Боже, заниматься этим в поезде... Фу-фу, какой беспокойный мальчик.
このままジッとしてるだけ？=Ты хочешь, чтобы я просто стоял неподвижно?
ソッとよ？　ソッと挿れてちょうだい=Аккуратно, ладно? Вставляй аккуратно.
緊張するわ……でもこれもあなたのためだものね=Я начинаю нервничать... но это тоже ради тебя.
あら、ゴムなし？　そういうのは駄目よ=Боже, без презерватива? Мы не можем этого сделать.
ゴムなしエッチは禁止。これはおねーさんとの約束よ=Никакого секса без презерватива. Ты дал мне обещание, помнишь?
あ……入って、くる……=А... все идет своим чередом...
ひっ……や……いき、なり……=Привет... да... это слишком неожиданно...
ふう、声が出ちゃいそうだったわ=Фуу, я чуть не застонал там.
周りの人、気づいてるかしら……=Очевидно ли это для окружающих нас людей?...
もうっ、悪い子ね……ビックリしちゃった=Боже, такой непослушный мальчик... ты действительно удивил меня.
ふぅ……声が出たら、どうするの？　駄目よ=Фуу... что бы ты сделал, если бы я застонал там? Плохой.
あらまら、これで満足したの？=О боже, ты уже удовлетворен?
え？　どうしたの？　止めるの？=А? В чем дело? Собираешься на этом остановиться?
ふふふ、これぐらいなら、我慢できそう……=Фуфуфу, если это так много, я могу сдержаться...
その動き方……ジンジン来ちゃう♪=Этот темп... это заставляет меня так сильно пульсировать♪
バレて……ない、わね……=Нас ведь... не поймали, не так ли?..
ひっ……やっ、我慢出来なく、なりそう=Привет... да... я могу потерять контроль.
そんなに動くの？　ば、バレ、ちゃう……かも……=Собираешься так много двигаться? П-нас могут... поймать...
声が、出ちゃう……あ、あ、ぐぅ、が、我慢……=Я мог бы застонать... Ах, ах, боже, я должен закончить...
もう、悪いお手手ね……=Боже, какие непослушные руки...
そこも、触るの？　もう、我慢できなる、なるじゃない……=Собираешься, потрогать меня и там тоже? Боже, ты собираешься, заставить меня потерять контроль...
オチンチンだけで、キャパいっぱいいっぱいなのに……=Несмотря на то, что я и так уже достаточно перегружен твоим членом...
あっ、あっ、や……声、出ちゃ、う……もう、駄目よぉ……=Ах..., ах..., нет... Я буду, моа, нет... Я не могу, остановись...
こ～ら、そこは、だーめ……=Эй~, не, там...
あぁん、悪い子ね……ふふふ……どうなったって知らないから=Aahn, bad boy... fufufu... don't blame me later if things go wrong.
もう、おねーさんを困らせないで……=Боже, не задирай свою сестренку...
駄目っ、駄目よ……そこは……ん、駄目な、ところ……=Не..., серьезно... это... нн, нехорошее место...
パワフルね……身体が持ち上がっちゃいそう=Такой мощный... такое чувство, что ты собираешься приподнять мое тело с его помощью.
電車の揺れに合せて……そう、その感じならバレない、わ=Синхронизируйтесь с тряской поезда... все, так нас не поймают.
くぅ……電車の中だってこと、忘れちゃいそう=Кууух... Я мог бы забыть о том, что мы в поезде, прямо сейчас.
そんなにグイグイ来られたら、困っちゃうわ=Если ты будешь так жадно впиваться в меня, я не буду знать, что делать.
もうっ、激しいのね……電車の中だってこと、忘れてないかしら=Боже..., так напряженно... Ты уверен, что не забыл, что мы в поезде?
あらあら、もうっ、こんなに激しくするなんて……いけない子なんだから=Боже мой, боже мой, ты уже так напрягаешься... Ты такой непослушный мальчик.
ふふ、キスなんかしたら注目浴びちゃう……ん、ちゅ……=Фуфу, если ты поцелуешь меня, мы станем магнитами внимания... нн, *целуйся*...
ちゅ、ぴちゃ……はぁ、唇でも、感じちゃう……=*целуй*, *соси*... ха-ха, даже мои губы приятны на ощупь...
あ、あ、駄目……唇、塞いで……ちゅ、んちゅ……=Ах, ах, нет... Заткнись, мои губы... *целуй*, *соси*...
いちゃついてるってバレちゃう……んちゅ、ちゅぬ……=Они заметят, что мы флиртуем...
ふふ、参ったわね……おねーさん、もうイキそう……=Фуфу, теперь я у тебя в руках... Они-сан вот-вот кончит...
そのままお願い……私、そろそろ、なの……=Пожалуйста, продолжай в том же духе... Я почти на месте...
それ、駄目、激しすぎ……私、もう……駄目、かも……=Не делай этого, это слишком... Со мной, возможно, будет... покончено...
やだ、声が……声が……ああ、駄目、声だけは堪えるのよ、私……っ=Боже, мои стоны... мои стоны будут... Ах, нет, я сдержу свои стоны, по крайней мере, если это будет последнее, что я сделаю...--
あらあら、まぁ……そろそろ、イキそうなのね……いつでもいいわよ=По-моему, дорогуша... ты почти у цели, ха... ты всегда готова прийти.
オチンチン、我慢しなくていいからね……さあ、好きな時に、イッて……=Тебе не нужно, держи это в себе, хорошо?... А теперь кончай, когда захочешь...
あらあら、そんなに激しくして……我慢できないのね=Боже мой, будет тяжело... ты не можешь сдержаться, да?
もう、そんなに動いちゃバレちゃう……さあ、早く終わらせて……=Боже, если ты будешь так сильно двигаться, нас поймают... а теперь быстро заканчивай с этим...
イク……ああっ、もう駄目……ッ、ん、んん～～～……っ=Камминг... ааа..., я больше не могу... --, ннн, ннн~...--
ごめん、おねーさん、もう……イ、ク……ッ=Извините, онее-сан, я собираюсь... ку, мм... --
ふふふ、一緒に、イケ、そう……ね=Фуфуфу, такое чувство, что мы кончим вместе... а?
あら、同時にイク感じ？　嬉しいわ……はぁ、はぁ……=Боже, вместе? Я так счастлива... хаах, хаах...
もう、仕方ないわね……いいわよ=Боже, ничего не поделаешь... хорошо.
あら……困った子ね。でも外には出せないものね……どうぞ=Мой... с каким хитрым мальчиком приходится иметь дело. Но я тоже не могу допустить, чтобы ты делал это на улице, теперь я могу... продолжать.
まぁ……本気なの？　そう……だったらいいわよ=Боже... ты серьезно? Понятно... тогда продолжай.
あらあら、しようのない子……せめて床はあまり汚さないでね？=Боже, этому парню ничем не поможешь... По крайней мере, не роняй ничего на пол, ладно?
ふふふ、ゴムをつけててよかった……いいわ、イッてちょうだい=Фуфуфу, хорошо, что ты надел презерватив... Конечно, кончи для меня.
いいわよ、ゴムがはずれないよう、注意しなさいね？=Конечно, только будь осторожен, чтобы презерватив не соскользнул, хорошо?
ん……んん……あなたの、体温……感じる……=Нн... нн... Я могу, чувствую твою... тепло...
まあ、元気ね……お腹の中で暴れてる、みたい……=Боже, такой живой... у меня в животе все словно сходит с ума...
ふふふ、ゴムの中がじんわりあったかい……=Фуфуфу, презерватив становится все теплее и теплее...
あらあら、すごい勢いね……ゴム、弾け飛ばないかしら=Боже мой, какая жизненная сила... презерватив ведь не разорвется, правда?
くぅ…………んんっ……はぁ、はぁ……=Кууу... ннн... хааа, хаах...
イッ！　ぅ………………ぅぅぅ…………=Гу-! Уу... уу...
お疲れ様……満足、してくれたかしら=Хорошая работа... Теперь ты доволен?
ふう、お粗末様、でした……=Фуу, это было хорошо...
ん……ふぅ、私達で、電車を揺らしちゃったかも……=Нн... фуу, мы и сами могли бы немного встряхнуть поезд...
ふふ、あなたをいっぱい感じて、声が出ちゃいそうだったわ……=Фуфу, я так сильно чувствовал тебя, что у меня чуть не вырвался стон...
あら……まあ満足してないのね……困ったわ=Мой... все еще не удовлетворен, ха... ты меня обыграл.
一人で、楽しんじゃったかしら……もう、私ったら……=Неужели я пошел и наслаждался этим в одиночестве... Черт, я такой болван...
もう、人前なのよ……？　もっと慎重に……=Боже, мы на людях, ты же знаешь...? Ты должен быть более осмотрительным...
ああ、大胆ね……ふふ、もう、しょうのない子……=Ааа, такой смелый... Фу-фу. Боже, тебе ничем не помочь...
ふぅ……後始末、どうしましょう？　これ結構大変よ=Фууу... как нам следует поступить, чтобы справиться с этим? Это настоящая проблема.
こんなに沢山……はぁ、肌に染み込んでくるみたい……=Так много... ха-ха, такое чувство, что это вот-вот впитается мне в кожу...
足元まで滴ってる……たっぷり出したみたいね=Она сочится у меня до самых лодыжек... ты много кончил, да?
もう、後始末が簡単だと思ったのに……こんなにあふれるだなんて……=Боже, я думал, что уборка будет действительно легкой... но ее так много вытекло...
