「あー、おいしかったね。さて、お昼からはどうしっよか？」=“Ааа, это было восхитительно, не так ли? Итак, что же нам делать теперь, когда мы позаботились об обеде?”
「さすがに、食べてすぐ激しいのは無理ねー」=“Я не думаю, что смогу кататься на чем-то интенсивном, по крайней мере, сразу после еды”.
「んー……激しくない乗り物って、あれとか？」=“Ннн... что-нибудь не слишком напряженное, вроде той поездки?”
「メリーゴーラウンド？　楽しそうではあるけど、ちょっと酔いそうじゃない？」=“Карусель? Звучит забавно, но не вызовет ли это своего рода укачивание?”
「乗り物でないものだったら、北極館とかあるけど……」=“Ну, если аттракционы не обсуждаются, есть такие места, как музей Арктики и тому подобное...”
「却下。食べてすぐにそんな寒い所に入ったらお腹壊しちゃうじゃない」=“Ни за что. Если мы отправимся в такое холодное место сразу после еды, у нас заболит живот, понимаешь?”
「うーん……」=“Мммм...”
「おっ……アトラクションじゃないけど、面白そうなのがあったよ」=“О... ...это не совсем достопримечательность, но я нашел кое-что интересное”.
「え？　あ、あれは……ゲームセンター！？」=“А? Т-это... аркада?!”
「こういう所って、懐かしいのが置いてあるんじゃないかな？　昔のゲームとか、クレーンゲームとかしてみようよ」=“Поскольку это в парке развлечений, тебе не кажется, что там будет что-то по-настоящему ностальгическое? Почему бы нам не поиграть в какие-нибудь старые видеоигры или не попробовать игру ”Коготь"?"
「いいわね、やりましょ！」=“Звучит забавно, давайте сделаем это!”
………………=.........
「んー……故障中の張り紙がついているのが多いわね……」=“Нн... Довольно многие из них, кажется, вышли из строя, не так ли...”
「でもクレーンゲームはそろってるよ。これなんかオリジナルじゃないかな」=“Но игра "коготь", кажется, в рабочем состоянии. Разве эта не кажется оригинальной?”
「……遊園地のオリジナルぬいぐるみ！」=“...Собственная оригинальная мягкая игрушка парка развлечений!”
「え……？」="А...?”
「こ、これで勝負よ。先にぬいぐるみを取った方が勝ち」=“П-давайте сыграем. Тот, кто первым получит эту мягкую игрушку, выигрывает”.
（あれが欲しいんだ、分かりやすいなぁ）=(Она этого хочет, да? Так легко читается ~)
「早いもの勝ちだからね。お先～」=“Ранняя пташка ловит червячка, сосунок~”
「……あ、あれ？　おかしいわね」=“...А-а? Это странно, я, кажется, не могу этого понять”.
（だいぶ、苦戦してるな……よし、ここはいいところ見せるチャンス）=(Похоже, предстоит довольно тяжелая борьба... ладно, это мой шанс выглядеть круто.)
「[H名]。俺がとってやるから、見てなよ」=“[H名]. Я возьму это для тебя, так что просто наблюдай за мной”.
（結構、むずかしい……でも取れるまでやるぞ）=(Это довольно сложно... но я буду продолжать, пока не получу это.)
「よし、取れた……はい、どうぞ」=“Хорошо, я понял... Держи”.
「ありがとう。うぅ……でも、ちょっと悔しい……まぁ、勝負に負けたけど、あたしのものになったからいいか」=«Спасибо. Ууу... но это немного расстраивает... ну, я проиграл матч, но в конце концов добился своего, так что какая разница.”
