そんなに見つめちゃやぁよ=Так много глазеющих...
なぁに？=Что это?
焦らさないでよ、もう=- не волнуйся.
ねぇ……早く触って……=Привет... Поторопись и прикоснись ко мне...
まじまじと見ないで……=Не смотри на это...
まだ……しないの？=Еще нет...?
見てるだけなの？=Ты просто смотришь на это?
お願いよ……我慢できないの=Пожалуйста... Я терпеть не могу.
視線が気になるわ……=Я беспокоюсь о том, как я выгляжу...
ちょっと恥ずかしいわ……=Я немного смущен...
もう、何とか言ってよ=Ну же, скажи что-нибудь.
早く手を出してきて……=Твою руку, поторопись...
くちゅびる……やぁらかぃ……（唇、柔らかい）=... Ммлпс... сс бпф... (Твои губы, такие мягкие)
もっと……ちょうらい……（もっとちょうだい）=Мммпхпмх... ммммр... (Глубже, больше)
もっろ、しら、かぁみて……（もっと舌絡めて）=Ммммр... (Далее)
キフ……きもっちゅぃのぉ……（キス、気持ちいいの）=Киф... Ммфппхм... (Поцелуй... Так хорошо)
キフ……やめっんなぁい……（キス、やめらんない）=Мммфпх... стмфпхпх... (Не останавливайся)
らえきも、ちょうらい……（唾液もちょうだい）=Мммфпх, ммфпхпм... (Тоже такой влажный)
私のファーストキス、君にあげちゃった=Я подарил тебе свой первый поцелуй.
キス……しちゃったわね……=Целовать... Я сделал это...
君とのキスにとろけそうだわ=Похоже, мы вот-вот сольемся в поцелуе.
なんてエッチなキスなの……=Какой озорной поцелуй...
ふふ……照れちゃうわね=Фу... Я начинаю уставать.
私とのキス、良かった？=Было ли это хорошо?
君とのキス、やみつきになりそうだわ=Целовать тебя будет увлекательно.
君の舌、すごくエッチだったわ……=Твой язычок был таким непослушным...
はぅ……キスってこんなに気持ちいいのね=Хаха... Поцелуи так приятны.
もっとキス……してもいい？=Можно я поцелую тебя еще немного?
んっ……唇だけで、感じちゃう……=Хм... Мне нравится прикосновение твоих губ...
エッチなキスのせいで、すごく昂っちゃったわ=От твоего озорного поцелуя мне стало жарко!
んっ……これがキスの魅力ね=Хм... Я понимаю, почему все говорят, что целоваться - это так здорово.
ねぇ、もっと……キス、しましょ？=Эй, может, еще... поцелуев?
あん……キスだけで、もうこんなに……=Мммм... Целуй меня, еще и еще...
キスだけでもイケちゃいそう……=Иногда просто целоваться так хорошо...
キスはまだ早いかも……=Может быть, еще рановато для поцелуя...
☆お友達同士でそういうのは、ねっ？=☆ Занимаемся подобными вещами, как просто близкие друзья, понимаешь?..
キスはやめておかない？=Ты можешь прекратить эти поцелуи?
やだ、くすぐったい=Ха-ха, это щекотно!
気持ちいいわ=Я чувствую себя так хорошо...
それもっとちょうだい……=Больше...
変な感じよ……=Я чувствую себя странно...
ジンジンきてる=Только...
もっと気持ちよくなりたいの=Я хочу чувствовать себя еще лучше.
ムズムズしちゃう=Я собираюсь сделать это.
もっと激しくして=Более страстно...
続けてぇ=Продолжай...
いいわ……=Именно так...
そう、もっとして=Хорошо, тогда еще...
やめないで、もっと、もっとぉ=Не останавливайся, еще, еще...
気持ちいい……=Это так приятно...
すごく感じるわ=Я чувствую это так глубоко.
もっと責めていいわ=Мне нужно хотя бы немного больше.
（少し慣れた感じ）んっ……平気になってきたかもしれないわ……=Хм... Может быть, мне становится лучше...
強めもイイかも……=Было бы неплохо, если бы это было более грубо...
もう痛くはないわ……=Это больше не будет больно...
あんっ……お尻なのに……感じちゃう……=Ань... моя задница... Я чувствую...
こんなの……初めて……=Подобный этому... Впервые...
そんなところまで……=Делаю это там...
あん、感じちゃう=Ань, я чувствую...
そこ、すごくイイわ=Это мило!
あんっ！　ダメ、すごくイイッ=Ань! Хорошо, так хорошо!
そこはダメぇ=О, оооо!
感じるの=Я чувствую себя хорошо.
快感！=Так хорошо!
弱いのよぉ=Я слаб.
我慢できなくなっちゃう=Я этого терпеть не могу!
もっと強く……お願い=Грубее... Пожалуйста.
先っちょ……膨らんじゃう=Мой сосок... Он скоро затвердеет.
乳首もっと責めて=Мои соски, дразни меня еще больше.
乳首、もうこんなになっちゃった……=Мои соски, они уже затвердели...
先っぽ、いいの=Чаевые хорошие.
もっとクリクリして=Будь грубее.
先っぽ、すごく固いでしょう？=О, это тяжело?
クリクリして=Пожалуйста...
乳首立っちゃう=Мой сосок скоро затвердеет.
おっぱい出ちゃいそうよ=Моя грудь выпячена.
そこ……敏感なの……=Чувствительный... Там...
オマンコ気持ちいいわ=Моя киска чувствует себя так хорошо...
オマンコ、もっといじって=Моя киска, поиграй с ней еще...
触られたら……あっ=Если ты сможешь прикоснуться... Да...
クリトリスがヒクヒクしちゃう=Сожми мой клитор.
もっと激しく、お願い=Пожалуйста, более интенсивно.
変な声出ちゃうわ=У меня такой голос...
あぁっ……いいわぁ=Ах... - хорошо!
潮吹いちゃう=Я кончу...
あっ、やだ、おしり……=Моя задница...
お尻責めちゃダメ=Подразни мою задницу!
お尻、もっとイジメて=Черт возьми, попробуй делать это почаще...
なんでそこが弱いってわかったの？=Похоже, ты нашел мою слабость.
お尻がいいの=Моей заднице так хорошо!
もっとお尻で感じたいの=Моя задница, еще больше...
声が抑えられない=Я не могу говорить тише!
アナル好きぃ=Мне нравится это в моей заднице!
アナル気持ち良くてたまんない=Моей заднице так хорошо!
（拒否して外される）もう、こっちは初めてなのに=Не в моей заднице, это мой первый раз.
激しくしちゃやーよ=Давайте будем намного интенсивнее.
まだちょっと痛いの……=Это все еще немного больно...
（拒否して外される）お尻はダメ=Только не в моей заднице!
コラ、そこは違うでしょ=Эй, только не там!
お尻責めようとしちゃダメ=Не пытайся добраться до моей задницы.
（強すぎて拒否）ちょっ……ダメよ、それダメ=Привет... нет, нет!
いきなりは無理！=Я не могу!
もっと別ので慣らしてからね=Еще одна вещь, к которой я собираюсь привыкнуть.
優しく触ってね……=Прикоснись ко мне нежно...
君の手、あったかくて好きよ……=Твоя рука, мне нравится, когда она нежная...
君の手で触られるの、すごくイイわ……=Мне нравится, когда ты пользуешься своими руками...
あっ、今、触られてる……=А теперь прикоснись ко мне...
もっと……手で触って……=Больше... своей рукой...
ぬくもりを感じるわ……=Я чувствую твое тепло...
いいわ……もっとよ……=Вот и все... Больше...
おっぱい……もっと揉んで……=Потри мои сиськи... потри их сильнее...
おっぱい……好きにいじって……=Мне нравится... когда ты играешь с моими сиськами...
お尻を鷲掴みにして……=Сожми мою задницу...
お尻……触られてるの、好き……=Моя задница... Мне нравится, когда ты трогаешь меня там...
やん！　勝手につついちゃダメ=Ах! Не там!
そんなにつつかれたら……あぁっ=Если ты будешь так поступать со многими... ммммм!
乳首、もっとつんつんして……=Мой сосок, ммм, стал влажнее...
乳首がピクピクしちゃう=Мои соски...
もう、びくりするでしょ=Я уже так взволнована.
つんつん、好き……=Ммммм, мне это нравится...
もっと強くつついて=Становлюсь сильнее...
あんっ……もう、やったわね=Ань... Я уже кончил.
乳首スイッチよ……=Другой сосок, пожалуйста...
乳首押して、強くっ=Дави на нее сильнее...
あ、引っ張っちゃ、や……=Ах, потяни за это...
先っぽ、痛気持ちいい……=Это больно...
私の乳首、摘まれちゃってる……=Мои соски были натянуты...
いいからもっと、強く……=Это так хорошо, больше, сильнее...
乳首が伸びちゃう……=Мой сосок скоро затвердеет...
乳首、もっと引っ張って……=Мой сосок, потяните сильнее...
そのままねじって……=Поверни его...
先っぽが痺れちゃう……=Хватит с меня этого места...
それ、いいわぁ……=Все в порядке...
乳首イジメて……=Мой сосок...
ダメ、そこ汚いわ……=Нет, это так грязно...
ダメなものはダメなの=Это не очень хорошо.
お尻で気持ちよくなっちゃう……=В заднице будет лучше...
お尻……もっといじって=Задница... Еще больше возни...
あん、そこ、違うっ……=Ан, вот это что-то новенькое...
お尻、ダメなのにぃ……=Моя задница, хотя она и не так уж велика...
お尻、いいの、お尻……=Моя задница, это так вкусно, мммм, да...
んっ……もう、やめてよぉ=Хм... Ладно, хватит.
もっと開発されちゃう……=Я к этому привыкну...
お尻……好きよぉ……=Моя задница... Я люблю это...
最初は優しくして……=Начинайте осторожно...
君の手、気持ちいいわ……=Твои руки на ощупь приятные...
オマンコ、いいわぁ……=Моя киска на ощупь такая приятная...
愛液が溢れてきちゃう……=Мои соки будут переливаться через край...
ゆっくりとね……=Помедленнее, пожалуйста...
そこ、もっとこすって=Вот, потри еще.
オマンコ気持ちいいわぁ=Моя киска чувствует себя так хорошо!
まだ慣れてないから……=Я еще не привык к этому...
やっぱり股間よぉ=Моя киска...
もっと激しくこすってぇ=Грубее, трите его грубее.
お尻ナデナデね……=Потри мне задницу...
お尻、可愛がって……=Моя милая попка...
お尻で感じてきちゃう=Я хочу почувствовать это в своей заднице.
強くこすって大丈夫だから=Это нормально - тереть сильнее.
ん……お口部分は敏感なの……=Хм... У меня чувствительный рот...
もっとお尻こすって=Еще потирание задницы...
お尻もっとコスコスして=Снова играешь с моей задницей...
ゆっくり優しくね……=Медленно и нежно...
お尻、すごくいいわ=Моя задница, это так приятно!
お尻気持ち良すぎるわぁ=Моя задница чувствует себя слишком хорошо...
あっ、指がアソコに……=О, это твой палец...
んっ……大丈夫、慣れるわ……=Хммм... Я в порядке, я могу к этому привыкнуть...
君の指が中で動いてる……=Ваш палец движется внутрь...
あぁっ指が入ってる、入ってるぅ=О, твои пальцы внутри, они внутри.
いやらしい音がしてる……=Я слышу неприятный звук...
もっと中で動かして=Двигайся больше.
指チンポいい……=Это так вкусно...
指が入っちゃった……=Твой палец внутри...
愛液が止まらないわ=Мои соки не остановятся!
もっとクチュクチュいわせて=Дай мне еще...
んっ……お尻に指が……=Хм... Палец у меня в заднице...
まだ……少し違和感が……=И все же... это немного неудобно...
君の指で……お尻を気持ちよくして=Своими пальцами... доставь удовольствие моей заднице.
指、お尻にちょうどいいの=Дрочить мою задницу так приятно.
お尻に指が刺さってる……=Это у меня в заднице...
ズブズブ入っていくわ=Ты погружаешься все глубже.
指でアナルを犯されてる=Дрочит мою задницу...
キツくない……？=Это не туго...?
指の形に拡げられちゃう=Моя задница обхватывает его.
何度も抜き差ししてぇ=Вход и выход, снова и снова...
はじめは優しくお願い……=Пожалуйста, сначала помягче...
激しいのには慣れてないの……=Я все еще не привык к грубым вещам...
君の指でかき回されてる=Ты трогаешь меня своим пальцем.
いいわ、もっとぐちゃぐちゃにして=Нет, я такая мокрая!
乱暴なのはイヤよ……=Это слишком грубо, мне это не нравится...
ぐちゃぐちゃにしてぇ=Такой неряшливый и мокрый...
クチュクチュ気持ちいいのぉ=Это так приятно...
ゆっくりがいいわ……=Приятно двигаться медленно...
激しいの、いい……=Так интенсивно, так хорошо...
すごく動いてる、最高よ=Это действительно трогательно, это самое лучшее!
慎重に、ゆっくりとお願い……=Пожалуйста, осторожно и медленно...
んぁっ……お尻、激しすぎ……=Хм... Черт возьми, это слишком напряженно...
お尻の中、すごくかき回されてる=Ты шевелишься у меня в заднице!
もっとお尻をかきまわして=Трахни мою задницу сильнее!
お尻を壊さないで……=Не ломай мне задницу...
激しいのもいいわ……=Я тоже люблю, когда это грубо...
お尻の中、むちゃくちゃにして=В своей заднице я чувствовал себя таким не в своей тарелке.
徐々に強くするのよ……=Со временем это станет легче...
あっ、わっ、私のお尻ぃ……=О боже, моя задница...
これ、好き、好きっ=О боже, мне это нравится, да!
君の舌、すごく優しいわ……=У тебя такой приятный язычок...
なんてエッチな動きなの……=Такой непослушный...
君の唾液が糸を引いて……エロいわ=Твоя слюна...
もっと激しく舐めて=Оближи его более грубо...
そんなところ舐められちゃってる……=Делая это там, я чувствую себя так хорошо...
いっぱい舐めてぇ=Оближи его еще раз...
君の唾液でベトベトにして=По-настоящему используй свою слюну.
一瞬で敏感になっちゃう……=Скоро я стану по-настоящему чувствительной...
いやらしい舌ね……好きよ=Твой язычок такой аккуратный, мне это нравится!
舐める時の音も好きぃ=Мне нравится звук твоего облизывания.
乳首……優しく舐めて……=Мой сосок... Оближи его... Нежно...
乳首でこんなにも感じちゃうなんて……=Это так приятно...
私の乳首……舌で可愛がって=Мои соски... Твой язык... Да...
乳首、もっと舌で責めて=Мой сосок, подразни меня своим язычком.
乳首の先っぽをチロチロ舐めて=Ммм, обведи мой сосок своим языком.
乳首のまわりを舌でなぞるようにして……あっ、いい=Проведи языком по моему соску...
乳首しゃぶって、唾液まみれにして=Да, пососи мои соски, покрой их своей слюной.
私のアソコ、ペロペロして……=Лижи мою киску...
私のアソコ、美味しい……？=Я восхитительна...?
オマンコ、舌で感じちゃってる……=Моей киске нравится прикосновение твоего языка...
あぁっ、オマンコにキスして、舌を這わせて=Ань, поцелуй меня и оближи, да!
君の舌が……私のアソコに……っ=Твой язык такой... Это так вкусно...
もっと私のアソコ、ペロペロして=Еще, лижи мою киску еще.
オマンコ舐められて幸せ……=Облизывание моей киски делает меня такой счастливой...
やっ……お尻なんて、舐めちゃダメ……！=Ах!... Моя задница, не надо...!
そんな、君の舌がお尻に……=Вот, твой язык, ах, моя задница...
アナル舐め……いい……=Лижет мне задницу... Это так вкусно...
あぁ、お尻の穴が解れてきちゃった=О, моя задница!
待って、お尻は汚いから……！=Подожди, лизать задницу - это грязно...!
私のアナル、君の唾液で濡れてるわ=Моя задница такая мокрая от твоей слюны...
君の舌のせいで……お尻が敏感にっ=Твой язык сделал мою попку такой чувствительной...
あっ……待って、舌がお尻に……！=Ой... Твой язык у меня в заднице...!
んぁっ……お尻の穴がぬるぬるするわ……=Мммм... Моя задница такая мокрая от твоей слюны...
お尻のお口にディープキスされてる……=Ты так тщательно целуешь мою задницу...
お尻の穴、舌でもっと責めて=Моя задница, подразни ее еще больше своим язычком.
お尻に、舌、入れちゃったの！？=Ты засунул свой язык мне в задницу!?
私のアナル、舌でどんどん拡がってゆくわ=Твой язык раздвигает мою задницу!
ケツマンコがヒクヒクしてきちゃう=Я сожму тебя своей задницей...
ダメよ、奥の方はもっと汚いからぁ=Не надо, там сзади неприлично!
舌でアナルがとろけちゃいそう=Моя задница словно тает от твоего языка!
お尻の奥にもっと舌をねじこんで=Проведи своим языком по моей заднице.
そんなので気持ちよくなんて……あっ=Вот почему я чувствую себя комфортно... Ан!
ぶるぶるがクセになりそう……=Я собираюсь пристраститься к этому...
おもちゃだっていいかも……=Может быть, это игрушка...
もっと強く……まだまだいけるわ=Грубее... Я все еще хочу этого.
おもちゃなんて……んぅっ=Эта игрушка...
もっとそれ使ってみて……=Попробуй еще раз...
私もそれ欲しくなっちゃう……=Я хочу этого...
振動がすごいの……=Вибрация ощущается великолепно...
だんだん激しくしてみて……=Действуй все сильнее и сильнее...
もっとそれで遊んでぇ……=Делаю это чаще, ухннн...
あぁん……やだ、勝手に変な声が出ちゃう……=Ань... Мой голос...
こんな……おもちゃなのに……=Это игрушка... но это так приятно на ощупь...
すごい……こんな激しい振動……=Ух ты... Такая сильная вибрация...
乳首がこすれるぅ……ゆっくりお願い……=Потри мои соски... Медленно, пожалуйста...
振動で……乳首が立っちゃう=Вибрация... От нее у меня встают соски.
乳首の先っぽだけ、ピンポイントですごいっ=Сосредоточьтесь на подсказке, пожалуйста.
その乳首責め、すごくいいわ=Это дразнящее прикосновение к соску, это так приятно.
あっ、そんなに乳首に強く当てたら……んんっ=О, если ты так сильно сосредоточишься на моем соске...
もっと乳首に当てて=Еще больше на соске...
乳首が激しくコスられて……ひぁんっ=Мой сосок так сильно дразнят...
あんっ……振動が……アソコが変な感じ=Ань... Вибрация... Ощущения странные.
股間がぶるぶるしてるぅ……=Моя киска начинает болеть...
私のオマンコ、おもちゃで感じてる=Мне нравится ощущать игрушки на своей киске!
パワー最強で私のオマンコにそれ押し当ててぇ=Он вывернут до упора и прижимается к моей киске.
ダメ、アソコで遊ばないでぇ=Не дразни меня!
振動がすごくいいの……もっとオマンコにちょうだい=Вибрация такая приятная... Дай мне еще.
おもちゃでオマンコ喜ばされてるぅ=Моя киска так счастлива с этой игрушкой!
初めてなのに……イッちゃいそうよぉ=Это в первый раз... Хотя, по-моему, это приятно.
気持ち良すぎて……おかしくなりそう=Это так приятно... ха...
あぁっ……いい……おかしくなっちゃう=Ах... Так хорошо... Я схожу с ума!
あ、あぁっ……くる、イキそうっ=Ан, да... Кончаю!
身体の感覚が……ふわふわしてきてるぅ=Мое тело чувствует... свет.
あぁっ、いいのぉ……もうイキそうよぉ=Ах, как жарко... Это уже так приятно!
ダメ……もう少しで……きちゃうっ=Нет... Внутрь еще немного... Ах!!
あぁっ、気持ちいいの……！=Ух, как приятно...!
あんっ……ダメ、気持ち良すぎるぅ=Ань... Это слишком оооооочень приятно!
あ、あっ……早く……イカせてぇ=Ах, ммм... Торопиться... Дай мне кончить...
はぁぁぁぁんっ！=Хаа!
あっ……イクッ……！=О... я...!
イクわ、イッちゃうぅぅ！=Кончаю! Я кончаю!
これが……絶頂なのね……=Это... Камминг...
はぁ、はぁ……イッちゃった……=Ха... Ха... Я пришел...
気持ちよくしてくれて、ありがとう……=Спасибо тебе за то, что заставляешь меня чувствовать себя так хорошо...
とっても気持ち良かったわ……=Я чувствую себя так хорошо...
なんて気持ち良さなの……=Это просто так здорово...
君ってすごいのね……♪=Ты удивительная... ♪
最高の気分よ……=Это так здорово...
ふふ……すごく良かったわ……=Фу... Это было так вкусно...
またお願いしてもいいかな……？=Могу я попросить разрешения пойти еще раз...?
じっと見てばっかりはダメよ=Не сиди просто так и не пялься.
ねぇ、また触ってよ……=Эй, давай, прикоснись ко мне еще раз...
お預けなんて我慢できないの……=Я этого не вынесу...
そろそろ始めない……？=Мы еще не скоро начнем...?
見るのはもう充分よね？=Вы довольствуетесь тем, что просто смотрите?
お願い、また気持ちよくして=Давай, снова почувствуй себя хорошо.
きしゅ……しゅきなのぉ……（キス、好きなの）=Ммппхкнгпх ннпх... Я люблю ммпх ннт... (Целуемся, мне это нравится)
もっろ、ちゅっちゅ、しれぇ……（もっとチュッチュして）=ммфххххххххх... (Снова поцелуи)
もっろ……したぁ、れろれろしれ……（もっと、舌レロレロして）=Морфпх... мнпх тнгх... (Еще, еще языком)
もっろ、きしゅしたい……（もっとキスしたい）=Ммм, я хочу... (Я хочу целоваться еще)
まらぁ、もうちょっろ（まだ、もうちょっと）=Маа, еще немного. (Еще, еще немного)
くちのなぁ……なれまぁしれ……（口の中舐めまわして）=Возбуди меня... меня с... тнггнпхпх... (Возбуди во мне своим языком)
また、キスしちゃったわね……=Я поцеловал тебя в ответ...
何回やってもキスはいいわね……♪=Неважно, сколько раз ты меня поцелуешь... ♪
またすぐキスしたくなっちゃうわね……=Скоро мне понадобится еще один поцелуй...
お口から唾液があふれてくるわ……=Слюна, льющаяся из твоего рта...
少し慣れてきたかも……=Мне кажется, я начинаю немного привыкать к этому...
私の唇、好きになってくれた？=Тебе понравились мои губы?
永遠に君とキスしていたいわ……=Я хотел бы целовать тебя вечно...
もっとエッチなキスしちゃったわね……=Я получил более озорной поцелуй...
キスでメロメロになっちゃう……=Я скоро пристрастюсь к этим поцелуям...
キス……すごく上手よ……=Мммм... Очень хорошо...
キスだけでもうイキそうよ……=Боже, этот поцелуй был хорош...
エッチすぎるキスで……もう私、濡れ濡れよぉ=О боже, этот поцелуй был таким озорным, я уже мокрая!
もうキスの虜よ……=Теперь я рабыня твоих поцелуев...
君の唇の感触が忘れられないの……=Я не могу забыть ощущение твоих губ...
唇も私の性感帯のひとつね……=Мои губы тоже одно из моих чувствительных мест, ха...
お口まですごく感じちゃったわ……=Мои губы такие приятные на ощупь...
だからね、そういうのはまだよしましょ=Вот почему мне это так нравится.
言ったでしょ、キスはダメだって=Я сказал, никаких поцелуев.
さっきより……すごいわ……=Из более раннего... Ух ты...
あっ、すごい……いいっ=Анн, так хорошо... Тааак хорошо!
そこそこ、そこよぉ=Там, да, там!
私の感度、上がってる……？=Я становлюсь все более и более чувствительной...?
ビンビンきてる……=Это тяжело...
もっともっと責めて=Дразни меня все больше и больше.
すぐ……気持ちいいってわかるわ……=Следующий... Я буду чувствовать себя хорошо...
たまんない……=Я не могу этого вынести...
何度でもいいのぉ=Это всегда так хорошо.
あっ、激しいのもっ……悪くないわっ……=А-а-а, это напряженно... Неплохо...
なんだかゾクゾクしてきたわ……=Почему-то это было потрясающе...
んもぅ、また、そんなところ汚いのに……=Хммм, опять же, это так грязно...
す……少しだけよ……=Я есть... Совсем чуть-чуть...
もう、弱いところばっかり……=Более того, это мое слабое место...
あんっ……いいわ、もっとして……=Ань... Хорошо, еще...
いっぱい責めて=Часто дразни его.
あんっ……私の弱点、すっかり覚えられちゃった……=Ань... Моя слабость, я был полностью раскрыт...
当たりよ、もっと責めて……=Вот так, дразни меня еще больше...
まだまだ、もっと強く=Еще грубее...
乳首……また固くなっちゃう=Мой сосок... Он снова станет твердым.
乳首責め、きたぁっ=Мои соски дразнили.
どんどん乳首責めていいわよぉ=Я хочу, чтобы мои соски дразнили еще больше.
いいわ、乳首いいわぁ……=Что ж, мои соски приятные на ощупь...
またクリクリして=Снова...
もう固いの、乳首感じてるの=Мои соски уже чувствуют это.
あんっ……そこ、まだまだ敏感なんだからぁ……=Ань... Я все еще чувствителен к этому...
オマンコ……さっきよりもすごい=Моя киска... Ощущения еще более восхитительные, чем раньше!
あんっ、ああっ……オマンコでヨガっちゃう=Ань, нет... Ты растягиваешь мою киску!
何度でも……気持ちよくなれちゃう=Делайте это снова и снова... Так будет еще лучше.
クリちゃんビンビンになってるぅ=Мой клитор пульсирует!
最初から強く責めて、そう……！=Грубо дразнил меня с самого начала, да...!
お尻弱いの……知ってるでしょ……=Моя задница - моя слабость... Я знаю, ты это знаешь...
お尻でまた感じちゃうのぉ=Опять же, в моей заднице это ощущается великолепно.
あぁっ、お尻、いいっ……=Ааааааа, моя задница, это так вкусно...
もう……また責めるの……=Я еще немного подразню тебя...
アナル好きすぎて変になっちゃう=Это так странно, как сильно я люблю, когда меня трахают в задницу.
お尻で感じまくってるぅ=Трахая свою задницу, я просто схожу с ума!
（拒否）激しいのはっ……ナシだってば……！=Это слишком напряженно!
（拒否）痛いのは……まだ無理よっ=Это больно... Этого не случится.
（拒否）お尻はダメだって言ってるでしょ！=Говорю тебе, моя задница закрыта для бизнеса!
（拒否）お尻はまだお預けよ=Я просто все еще не готова к аналу.
（拒否）いきなりそれは強すぎよ=Внезапно это становится таким ошеломляющим.
（拒否）別のことで気持ち良くならない？=Тебе не кажется, что что-то другое могло бы быть немного лучше?
あんっ……こんなに早く……感じちゃう……=Ань... Так неожиданно... Это чувствуется...
ねぇもっと触ってよぉ……=Давай, прикоснись ко мне еще немного...
イヤラシイ手つきね……♪=Ммм, я чувствую себя так, словно я в твоих руках... ♪
ダメ、すぐにイカされちゃうわ……=Осторожно, от этого я скоро кончу...
君の手が好きなのぉ……=Я люблю твои руки...
手の使い方が、すごい……っ=То, как ты используешь свои руки, удивительно...
おっぱいが好きなのね……いいわ……=Мои сиськи на ощупь... так хорошо...
おっぱい、好きなだけ揉みしだいてちょうだい……=Пожалуйста, играй с моими сиськами столько, сколько тебе нравится...
君に揉まれるの、大好きぃ……=Я люблю тебя, я люблю тебя...
あん、揉まれてるだけで、イッちゃいそう=Аххннн, я, блядь, схожу с ума!
揉みごたえのあるお尻でしょ？=Потираешь мою задницу?
お尻から快感が広がるぅ=Растирание такое приятное, что оно разливается по всему моему телу.
いいわ……お尻もっと揉んで……=Так хорошо... Моя задница... Я схожу с ума...
もっとお尻を揉み解してぇ=О боже, ты лижешь мне задницу, я чувствую себя так чертовски хорошо!
もう、乳首ばっかりつついちゃ……やぁんっ=Уже мои соски...
乳首スイッチいっぱい押してぇ=Ты точно щиплешь меня за соски.
あっ、もっと、乳首強くつついて……そうっ=О, более того, мои соски могут это выдержать... Да!
あっ、もうっ、また乳首に……！=Ах, ммм, снова мой сосок...!
乳首つつくの好き？　もっとつんつんしていいわよぉ=Тебе нравятся твердые соски? Они такие возбужденные!
陥没するぐらいつついてぇ=Он вот-вот уменьшится в размерах.
乳首また伸びちゃう、ダメぇ=Осторожно, мои соски снова затвердеют.
もっと強く摘まんで、引っ張ってぇ=Грубее! Тяните сильнее!
また乳首にビリビリきてるぅ=Мои соски, это ощущение, оно так затягивает.
先っぽ強く握らないでぇ=По краям, грубее.
それいいの、もっとやってぇ=Это хорошо, это заставляет меня сходить с ума еще больше.
そのままねじりあげてぇ=Поверните вот так.
ひゃっ！？　あのね、だからそこ汚いのよ……？=Хья!? Ммм, так ты такой грязный...?
またお尻ばっかり……好きねぇ=Только моя задница... Мне это нравится.
んあっ……それ以上いじられたら……=Ааааа... Трахни меня сильнее... Запутай меня...
もうっ……そこ、そんなに好きなの？=Ах... Тебе действительно это нравится, не так ли?
アナル触ってると幸せなのね……=Мне так хорошо, когда ты прикасаешься к моей заднице...
お尻……良すぎるわぁ……=Моя задница... Это слишком хорошо...
こすられると……ダメっ、また感じる……=Когда ты вот так потираешь его... Не надо, я снова это чувствую...
オマンコ、もっともっとこすってぇ=Моя киска, потри ее сильнее. Еще!
愛液が吹き出しちゃうからぁ=Ты заставишь меня кончить!
もう、すぐ変になりそうなのよぉっ=Довольно скоро это начнет казаться странным.
速いのが好きなのぉ=Мне нравится, когда все происходит так быстро.
オマンコ、もっと気持ちよくしてぇ=Я чувствую себя более комфортно, когда с моей киской играют.
お尻、また変になっちゃう……=Скоро моя задница начнет чувствовать себя странно...
あぁっ、こすられて……アナル喜んでる=Ах, растирание... Это удовольствие, моя задница его обожает!
もっと強く、アナルこすってぇ=Сильнее, потри мою задницу сильнее.
さっきよりも敏感になってるの……=Я гораздо более чувствительна, чем раньше...
好きなだけいじってぇ=Столько, сколько тебе хотелось бы.
全然痛くないから、もっと強く=Это совсем не больно, я чувствую себя намного лучше.
またっ……指が入ってきたぁ……=Снова... Твой палец...
君の指、すごく感じるわ……=Я действительно чувствую твой палец там...
指チンコで気持ちよくしてぇ=Твой палец, он на ощупь как член, это так приятно!
あっ、またクチュッて……♪=О, я снова сжала его... ♪
指をズボズボして、さっきより激しく=Продолжай двигать пальцем вот так, грубее.
君の指、おかえりなさい=Привет, пальчики, с возвращением.
今度はすぐ入っちゃった……=На этот раз входим сразу...
あぁっ、またお尻にズブリときたぁ……=Ах, снова у меня в заднице, такое чувство, что прошло много времени...
お尻、さっきよりも敏感に……いいっ=Моя задница стала намного чувствительнее, чем раньше... Это так вкусно!
もう……お尻の穴がまた拡がっちゃう=Больше... Моя задница снова растянется.
お尻に指突っ込まれて……いいのぉ=Твой палец погрузился прямо в мою попку... Это так вкусно.
あっあ、もっと早く指を抜き差ししてぇ=Ах, трогай меня быстрее.
やっぱりまだ……最初は優しくして……=Давай... Начинайте осторожно...
君の指、暴れすぎよぉ=Ваш палец движется слишком быстро!
君の指を愛液まみれにしてごめんなさい=Мне жаль, что я измазала твой палец своими соками.
徐々になら……大丈夫だから……=Все в порядке... если ты будешь двигаться медленно...
さっきよりも激しく……していいわっ=Это еще грубее, чем раньше...
もうぐちゅぐちゅなの、私のアソコが大洪水なの=Моя киска уже промокла насквозь.
んっ、んぁぁっ……まだ慣れないわ……=Хммм... Мне это пока не очень нравится...
あんっ……お尻、さっきよりもガバガバになって……=Ань... Черт возьми, я становлюсь еще более зависимым, чем раньше...
お願い、さっきより激しくして……=Пожалуйста, на этот раз сделай это еще усерднее...
激しく動かすのはやめてね……=Перестань двигаться так дико...
お尻でどうしてこんなに感じちゃうのぉ=Почему моей заднице так хорошо?
君の指でお尻をいじめ抜いて……=Подразни мою попку своим пальчиком...
せっかく乾いたところなのに、もうベトベト=Он еще даже не был смазан!
君の舌がエッチな音を奏でてる……=Твой язык издает такой неприличный звук...
君の舌が這うとゾクゾクするのぉ=Мне нравится, как твой язычок продолжает вот так шевелиться.
唾液の量、増えてない……？=Разве там больше нет слюны?..
もっと舐めまわしてちょうだい=Пожалуйста, оближи меня еще.
もっと君の唾液にまみれたいのぉ=Я хочу еще твоей слюны.
あんっ……乳首、好きね……=Ань... Мне нравится, когда вот так играют с моими сосками...
乳首が唾液でテラテラしてるぅ=Соски такие скользкие от твоей слюны.
その固い先っぽ、もっと強く吸って=Продолжайте посасывать кончик, более грубо.
いい……そう……先っぽよ……=Хорошо... Да... Еще раз вот так...
赤ちゃんみたいにちゅーちゅーしてぇ=Совсем как ребенок...
乳首を舌の上でコロコロするの、いぃっ=Обведи мой сосок своим языком.
舌でも愛撫してくれるのね……=Тоже ласкай меня своим языком...
アソコ舐められるの好きになっちゃった……=Мне так понравилось, когда меня вот так облизывали...
愛液と唾液、どっちかわかんなくなっちゃった=Я не могу отличить слюну от соков моей киски...
あんっ……そうよ、そこ、舐めて……=Ань... Да, вот здесь, оближи там...
オマンコもっとペロペロジュルジュルしてぇ=Лижи мою киску вот так, продолжай.
どんどんぐちょぐちょになってくのぉ=Ты лижешь мою киску все быстрее и быстрее.
えっ、また舐めるの……！？=О, снова сдаешься...!?
あぁっ、やっぱりお尻舐められるの好きぃ=Ах, я действительно люблю, когда мне лижут задницу!
敏感ケツマンコ、もっとビンビンにしてぇ=Моя задница стала такой чувствительной, что пульсирует все сильнее и сильнее.
少しだけにしましょうね……=Давай просто отойдем ненадолго...
ダメ、少しでやめないで……もっと続けてぇ=Нет, не останавливайся... Продолжай...
変態でもいいの、アナル気持ちいいからぁ=Ты такой извращенец, но моей заднице так хорошо.
もっと奥の方まで舌を……！？=Еще больше лизания задницы...!?
またぁ……お尻の深いところにキスされてるぅ=Ааххаах... Снова лижет мне задницу...
ホントは綺麗にしてるから……もっと舌でアナルをほじって=У меня там действительно чисто... и я хочу, чтобы ты полизал мне задницу.
無理しないでね……=Пожалуйста, не переусердствуйте...
お尻のお口がだらしなくなっちゃうぅ=Моя задница красивая и чистая...
さっきよりもすごく拡がってるわ、もっと奥までいけるわよぉ=Это растягивается больше, чем раньше, я могу продолжать.
あぁっ……うくっ……そのうち慣れる……かな=А-а-а... Да... Я скоро к этому привыкну...
あんっ……これはただの……おもちゃよ……=Ань... Эта... игрушка...
あぁ……また……この感覚……っ=Ах... Снова это... Это чувство...
イクわ、またイクわぁ……！=Я кончаю, я снова кончаю...!
もうダメ、我慢できない……もうそこまできてる！=Я больше не могу этого выносить... Я уже кончаю!
自分を見失っちゃいそう……！=Я сейчас сойду с ума...!
ダメ、止められないぃ……っ！=Нет, я не могу остановиться...!
気持ちいい波、おっきいのがきて……のまれちゃうっ！=Это чувство, о боже мой, это чувство!
初めてなのに、こんなに何度も……=Несмотря на то, что это в первый раз, я так часто кончала...
信じられないくらい……すごくイッちゃったわ……=Я не могу в это поверить...
またひとつ君のこと見直しちゃったわ……=Я заметил в тебе еще кое-что...
またこんなにも感じちゃった……=Это было так горячо...
今度もとっても良かったわ……ありがとう♪=И снова это было так хорошо... Спасибо. ♪
ねぇ、次はいつしてくれる……？=Эй, когда мы снова будем трахаться?..
（開始時台詞）見つからないようにするのね……=Я стараюсь, чтобы меня не нашли...
キスだけで、すごく感じちゃったわ=Мне просто захотелось поцеловаться.
……やめておきましょう？=.. Как насчет того, чтобы остановиться?
んあっ、こんなに感じちゃうのは、シチュエーションのせいね……=Я чувствую, что наслаждаюсь этой ситуацией...
ん、本当は大きな声で……喘ぎたいわ……=Хм, это было так громко... Мне стало так тяжело дышать...
気を抜くと……んっ……すぐ声が出ちゃいそう……=Если ты... Хм... Мой голос прозвучит...
っ……ん、危なかったわ……=Хммм... Это было опасно...
んんっ……我慢は身体に毒だっていうの、本当ね……=Хммм... Говорят, терпение - это яд для организма, думаю, это правда...
これ以上、堪えられない……=Я больше не могу этого выносить...
もう……ダメ……=Ах, осторожнее...
んんん……っ（声を押し殺しながら絶頂）=Ммммм...
はぁん……君のテクニックを前に我慢するのって、すごく難しいわ=Хаахнн... Было трудно сделать это с твоей техникой.
ふぅ、思っていた以上に、ドキドキしてたみたい……=Фу, я был взволнован гораздо больше, чем думал...
（開始,勉強中）確か……この単語の意味は……=Ага... Это слово означает...
あんっ……何！？=Ань... А!?
んっ……！　なぁに……？=Хм...! Что такое...?
んはぁ、ちょっとぉ……=Хм, это немного...
ん……今は保険の時間じゃないわ……=Хм... Сейчас не время для этого.
ま、待って……んんぅ……=А, эй, подожди...
ダメ……その気に、なっちゃう……=Осторожно, вот так, я буду...
んんっ、集中……してるの=Мммм, я концентрируюсь...
んあっ……濡れちゃってる……=Ммммм... Я становлюсь мокрой!
あっ、ん……声……出ちゃう……=Ааа, мм... Мой голос... Становится громче!
んぅ……エッチな声、漏れちゃうわ……=Мммм, мой непослушный голос, он вырвется наружу...!
んあっ……我慢、してぇ……=Мммм, наберись терпения и.....
あっ、もっと感じさせ……じゃなくて……んんぅ=Мммм, дай мне почувствовать больше... Мммм!
（拒否して外される）これ以上はダメよっ=Больше никаких!
度が過ぎてるわっ=Этот сеанс окончен.
うそぉ……イキそうになってる……=О нет... Я скоро кончу...
我慢、できなくなって……ん=Я больше не могу себя контролировать.
あっ……ダメ……途切れちゃう……=Аааах, о нет... Меня прервали...
あっ……ダメ……限界、きちゃう……=Ааа, о нет... Я на пределе, я буду...
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ=※ Тайная встреча на книжной полке (тайком) Кончает...
はぁ……ん……まったくもう……こういうイタズラしちゃダメよ？=Хааа... мм... Больше не надо... Больше никаких таких подкрадываний.
勉強モードだったのに、どんどんエッチしたくなってきちゃってる……よくないわ=Несмотря на то, что я был в учебном настроении, я начинаю возбуждаться... Это нехорошо.
あはぁ……君のテクすごいわ……って私はなに感心してるのよ……=А-а-а-а... Твоя техника так хороша... Я впечатлен.
ん……保健の実技は終わりにしましょう？　続きは後で、ね？=Мм... Должны ли мы закончить наши "уроки биологии"?
