「はぁっ、かなり歩いたわね。足でも揉んでもらおうかしら」=“*Сииииг* мы довольно много гуляли. Может, мне заставить тебя растереть мне ноги?”
「うん、いいよ。じゃあ、足をこっちに……」=“Да, конечно. Давай положим твои ноги сюда...”
「バカ、冗談よ。観覧車の中はマッサージルームじゃないわ」=“Глупый! Это была шутка! В тележке с колесом обозрения нет места для массажа ног!”
「でも……前は何をしても良いって言ってくれたのに……」=“Но ты же раньше говорил, что все в порядке...”
「そう何度も美味しい思いは出来ないのよ。特に貴方みたいな、お調子者はね」=“Ты не можешь делать все эти привлекательные вещи. Особенно когда ты так легко возбуждаешься”.
「ぐっ……密かに期待してたのに……」=“Хм... Хотя втайне я на что-то надеялся...”
「ほら、そんな事より、この夜景を見に来たのでしょう？　きちんと見なさい」=“Но в любом случае, мы пришли сюда полюбоваться ночным горизонтом, верно? Так сделай это”.
「うぅ、夜景も綺麗だけど……俺の中で、観覧車は[H名]さんが優しくしてくれる場所なんだけどなぁ……」=“Ууу, ночной вид тоже прекрасен, но... Я думал, что мисс [H名] будет добрее относиться ко мне на колесе обозрения...”
「はぁ、これだもの……だから無闇にご褒美をあげたくなかったのよ」=“*Вздох* именно так оно и есть... Вот почему я не хотел поспешно награждать тебя”.
「あー、じゃあさ、今日は[H名]さんが俺に甘えるっていうのはどう？」=“Ах, тогда... Как насчет того, чтобы мисс [H名] немного побаловала меня сегодня?”
「どうって……貴方に私が受け止められるの？　とてもそうは見えないわねぇ」=“Что ты имеешь в виду, "как насчет"... Ты думаешь, что сможешь остановить мой удар? Мне так не кажется.”
「大丈夫！　どーんと来てよ！　ちゃんと受け止めるから」=“Все в порядке! Подойди ко мне! Я остановлю это”.
「ふぅん、じゃあ、遠慮なくいくわよ？　それっ」=“Ну что ж. Я не буду сдерживаться, хорошо?”
「おぉっ、ホントに来たっ！」=“О, ты действительно набросился на меня!”
「何よ、貴方が来いって言ったのよ？　んぅ、それにしても、やっぱり汗臭いわね」=«Что? Это тебе пришла в голову идея, верно? Но, серьезно, от тебя пахнет потом.”
「はは……観覧車に乗る前に、シャワーを浴びてたら変だからね」=“Ха-ха... Но было бы странно принимать душ прямо перед катанием на колесе обозрения, верно?”
「あぁ、そういう事なら、今度は温泉にでも行きましょうか？　流石の貴方でも、臭くなりようが無いでしょ？」=“В таком случае, почему бы нам в следующий раз не сходить на горячий источник? Даже ты избавишься от этого запаха”.
「そ、それはまぁ……[H名]さんと温泉かぁ～。うわ、想像しただけで、かなりイイよっ！」=“Т-это, ну... Горячий источник с мисс [H名]~... Уа, я просто вообразил это, но это классно!”
「何を想像しているのか知らないけど、やっぱり今の話は無しにした方が良さそうね」=“Мне все равно, что ты там себе воображаешь, но, похоже, лучше отменить этот план”.
「え゛っ！　なんで？　臭くない俺と、ずっと一緒にいられるんだよ？」=“ Эх! Почему? Мы сможем быть вместе все время, если я перестану пахнуть!”
「は？　もう臭くてもいいわ。いい加減貴方の匂いにも慣れたもの」=“Ха? Это нормально, даже если от тебя пахнет. В конце концов, я уже довольно привык к этому запаху”.
「えへへっ、そう言われると嬉しいな」=“Эхехе, я рад, что ты это говоришь”.
「はぁ……ほら、気持ち悪い事ばかり言ってないで、私を甘えさせるんじゃなかったの？」=“*Вздох*... Послушай, не говори таких гадостей, разве ты не хотел меня избаловать?”
「そうだった。えっと、どうしよっか？　俺、どうしたらいい？」=“Верно. Э-э-э, что мне следует делать?”
「ふぁっ……少し疲れたわ。私は寝るから、ちゃんと体を支えてなさい……それじゃ、おやすみ」=“Хм... Я немного устала. Я собираюсь поспать, так что поддержи мое тело... Что ж, тогда спокойной ночи.”
「わぁっ、待って！　寝るって、え？　夜景、見ないの？」=“Вааа, подожди! Спишь? А? Ты не будешь смотреть на ночной горизонт?”
「ねぇ、[H名]さん？　[H名]さ……」=“Эй, мисс [ч名]? [ч名]...”
「……ウボッ！？」=“...Ик!”
「煩いわよっ。主の眠りを邪魔するなんて、万死に値するわ」=“Ты шумишь. Нарушение сна хозяина будет караться смертью”.
「ぇぐっ、ぉふっ……だからって、いきなり鳩尾は……反則っ……」=“Фу, ай... Удар в область... живота - это... нечестная игра...”
「はぁっ、丁度いい枕ねぇ……毎日これで寝ようかしら……」=“*Ух ты* какая замечательная подушка... Может, мне стоит спать на ней каждый день...”
「ぁっ、ホントに寝るの？　はは、それじゃあ可愛い寝顔を……」=“Ах, ты серьезно собираешься спать? Ха-ха, тогда я посмотрю на твою милую сонную па-...”
「……オグッ！？」=“...Оууууууууу!?”
「ぉふっ、正確に同じところを……グッ、俺まで、意識飛びそう……」=“Точно в том же месте... Боже, даже я теряю сознание...”
