「はい、お弁当作ってきてみたの。まだ愛妻ではないから、アイカノ弁当ってとこかしら？」=“Вот, я попробовала приготовить для тебя обед. Я все еще не твоя жена, так что, полагаю, это был бы скорее обед от твоей "любимой девушки"?”
「おぉ！　嬉しいよ！　それじゃあ……アイカノ弁当いただきます！」=“Ооо! Я безумно счастлива! Ну что ж... Я займусь домашней стряпней моей любимой девушки!”
「ど、どうかしら？　美味しい？」=“К-как оно? Тебе нравится?”
「うんっ！　美味いよ！　アイカノ弁当めちゃくちゃ美味い！」=“Ага...! Это здорово! Моя любимая девушка отлично готовит!”
「よかった……あっ、でも、アイカノ弁当って呼ぶのやめましょ。は、恥ずかしくなってきちゃった……」=“Слава богу... н-но, давай прекратим с этой "любимой девушкой". Я-я начинаю смущаться...”
