「男子という生き物は、女子にどういうことされると嬉しいのだ？」=“Что могла бы сделать девушка, чтобы сделать организм с мужской стороны счастливым?”
「え？　どういうこと……相手が好きな子だったら、なんでも嬉しいけどね」=“А? "Что"... Если парню нравится девушка, то подойдет практически все”.
「まあ、あえて言うなら、甘えられると頼られてるなぁと感じる」=“Ну, если бы мне пришлось что-то выбирать, я бы вела себя избалованно. Приятно чувствовать, что от тебя зависят”.
「甘える、であるか……ふむ、こうか？　ふにゃん♪」=“Избалованный, это... фумух, вот так? Фуньян~♪”
「どうだ？　我の甘え方は。　嬉しいか？」=“Ну и как? Делает ли это тебя счастливым?”
「め、めちゃ、密着系だね……嬉しいというかドキドキするよ」=“Т-твоя манера вести себя избалованно, несомненно, прилипчивая... вместо того, чтобы радоваться, это заставляет мое сердце биться чаще”.
