「はぁ、嘘みたいに綺麗ね。有名な夜景スポットと言われるのも、頷けるわ」=“Хаах, это почти невероятно красиво. Я понимаю, почему люди говорят об этом месте, хорошо”.
「だね。たぶん俺、これ以上に綺麗な夜景はそうそう見れないと思ってるよ」="Да. Я на 99% уверен, что никогда не увижу вида прекраснее этого”.
「ええ、学生という人生の中でも多感な時期に、アナタと二人で夜景を見た。これは一生の思い出になるでしょうね」="да. Такой прекрасный вид, как этот, вместе с тобой, в еще более сентиментальный период нашей жизни, чем обычно бывает в студенчестве. Я думаю, что, вероятно, буду помнить это всю свою жизнь.”
「そこまで難しく考えてなかったけど。[H名]の言う通りだと思う」=“Я не задумывался об этом так глубоко, но, да, я согласен”.
「あっ……ちょっと雰囲気を壊してしまったかしら……私って理屈っぽいから、こういう時はダメなのよ……」=“Ах... я испортил тебе настроение... Я слишком спорщик, просто тупица в такие моменты...”
「いや、いいと思うよ。今なんで感動してるのかって、ちゃんと言葉に出来る人って少ないと思うし」=“Нет, я думаю, с тобой все в порядке. Начнем с того, что я не думаю, что найдется много людей, которые могли бы точно объяснить, что их так трогает в этом, как это сделали вы”.
「普通はそれでいいのよ。変に理屈で考えないで、感じたままに心が動くから、それが感動って言うのだし」=“Хотя, с этого лучше начать. Быть тронутым - это значит просто забыть о логике и позволить своему сердцу биться так, как оно хочет, в конце концов”.
「……って、これじゃ結局理屈っぽいわね。さっきから私、何回『理屈』って言ってるのかしら、フフッ」=“...Ух ты, опять я за свое. Интересно, сколько раз я употребил слово "логика" за последние пять минут, фу-у-у...”
「はは、数えてはいなかったけど。かなり言ってたかもね。でも、俺はそういう[H名]だから、好きになったんだと思う」=“Хахах, я на самом деле не считал. Хотя, наверное, немного. Но, я действительно думаю, что именно поэтому я влюбился в тебя”.
「ぇっ、ちょっと……いきなり何を……フフッ、夜景のムードにあてられたのかしら？」=“Э-э-э, привет... откуда это... фуф-фух..., у тебя такое настроение?”
「そうかもね。ちょっとカッコつけたくなる位には、凄くムードのある場所だと思うし」=“Может быть. Атмосфера в этом месте действительно хорошая, и мне хочется немного прикинуться крутым”.
「へぇ、なら今日はそのままでいったら？　アナタのカッコつけた感じ、どこまで続くか見ていてあげる」=“Хо, почему бы тогда не оставаться таким все время? Я посмотрю, как долго ты сможешь оставаться крутым”.
「うっ、そう言われると早くも崩れそうだけど……頑張ってはみるよ」=“Уу..., ты тут не помогаешь, знаешь ли... но я попробую”.
「えっと……どうしよ……変に意識したら、言葉が出なくなっちゃった……」=“Эээ... что мне делать... Теперь, когда я сосредоточился на них, я не знаю, какие слова использовать...”
「フフッ。はい、カッコつけタイムはこれでお終い。予想の１０倍以上速かったわね」=“Фуфух..., ладно. Хватит с тебя быть крутым. Ты продержался в 10 раз меньше, чем я ожидал”.
「ははは……瞬殺って感じだったね……でも、今日の[H名]、たくさん笑ってくれて嬉しいな」=“Хахахах... Это было мгновенно, правда... но, по крайней мере, ты сегодня много смеешься. Это делает меня счастливым”.
「そう？　そんなに笑ってるかしら？　あまり意識してはいないのだけど……」=“Это так? Я так много смеюсь? Я не обращал на это особого внимания...”
「でもそうね。私だってこんなに綺麗な夜景を前にしたら、可愛い女の子を演じてみたくなるのかも」=“Но ты прав. Перед таким видом, как этот, даже я, возможно, не смогла бы удержаться от того, чтобы не сыграть роль милой девушки”.
「[H名]は普通にしてるだけで、十分可愛いと思うよ」=“Я думаю, что ты очень милый, просто оставаясь самим собой”.
「あら、カッコつけタイム再来？　それとも既に落とした彼女を、もう一度口説きにかかっているのかしら？」=“О боже, у тебя открылось второе дыхание? Или это просто попытка приударить за девушкой, которую ты уже сделал своей?”
「口説くっていうか……実はさっきからずっとしたい事があって……[H名]の協力が必要なんだけど……」=“Не совсем запал на тебя, но... на самом деле есть кое-что, что я давно хотел сделать... Хотя мне нужна твоя помощь с этим...”
「ん？　何かしら？　私に出来る事なら何でもしてあげるわよ？」=- Нн? Что это? Если это что-то, что я могу сделать, я бы сделал это для тебя, понимаешь?”
「じゃあ、その……ゆっくり目を閉じて、そのままジッとしていてくれるかな？」=“Тогда, хм... не могли бы вы медленно закрыть глаза и немного посидеть неподвижно?”
「えっ、それって……わかったわ。ゆっくり目を閉じて、ジッとしていればいいのね？」=- Э-э..., вот что... Я понял. Мне просто нужно медленно закрыть их и оставаться неподвижным, верно?”
「うん、お願い。あとは俺がするから……」=“Да, пожалуйста. Я позабочусь об остальном...”
「そう、じゃあ任せたわ。きっとこの夜景以上に、素敵な事をしてくれるんでしょう？」=“Это так? Тогда я оставляю это на твое усмотрение. Ты собираешься сделать что-то настолько потрясающее, что это превзойдет этот вид прямо из воды, верно?”
「そう、だね……そう思ってくれたら、俺は嬉しいかな……」=“Да, я думаю... я был бы счастлив, если бы ты воспринял это именно так...”
「ん……」=“Нн...”
「……っちゅ、んっ……凄く素敵だったわ……目を閉じてても、夜景と同じくらい綺麗な景色が見えた気がする」=“...*поцелуй*, нн-...это было прекрасно... даже с закрытыми глазами мне казалось, что я вижу зрелище, столь же прекрасное, как и сам вид”.
「同じくらいか……俺はそれ以上だったから、次はもっと頑張らないと」=“Так же красиво, ха... для меня это было гораздо больше, но в следующий раз мне просто придется постараться сильнее”.
「フフッ、期待しているわ」=“Фуфух..., я с нетерпением жду этого”.
「[H名]……また笑顔を見せてくれたね」=“[H名]... ты только что показала мне еще одну улыбку”.
「あっ……確かに今日はよく笑ってるかもしれないわね。今なんて特に頬が緩んでる自覚があるわ」=“Ах...... Возможно, я действительно много смеюсь сегодня. Теперь я могу сказать, что сейчас я много улыбаюсь”.
「じゃあ、ガードも下がってるって思っていいのかな？　できればその……ここで……」=“Тогда ничего, если я приму это как признак того, что твоя защита тоже ослабла? Если бы мы могли, прямо здесь... Я бы хотел...”
「ここでって……えっ、まさかっ、ちょっと待って。それはやり過ぎというか、だって屋外なんて……ほ、本気なの？」=“Прямо здесь... э-э..., ни за что..., подожди секунду. Это слишком похоже, я имею в виду, что мы снаружи... а-ты серьезно?”
「本気だよ……たぶん[H名]が想像してる事を、俺は今からしたいって思ってる」=“Я... о чем бы ты сейчас ни думал, я, вероятно, хочу сделать именно это, прямо сейчас”.
「い、今から？　うぅ、それはすぐに返事が必要って事よね……ちょっとズルくない？　キスでドキドキさせておいて……」=“П-Прямо сейчас? Ууу, значит, тебе нужен ответ прямо сейчас, не так ли... Разве это не немного несправедливо? Сначала заставляешь мое сердце так сильно биться этим поцелуем, а потом...”
「ズルいのはわかってるけど。それくらいしてでも、[H名]とシたいんだ」=“Я понимаю, что веду себя несправедливо. Именно так сильно я хочу сделать это с тобой”.
「ちょっとカッコつけ過ぎね。普通のアナタに戻ってくれるなら……恥ずかしいけど、シてもいいわ」=“Сейчас ты ведешь себя слишком круто для своего же блага. Если ты пообещаешь вернуться к нормальной жизни... это смущает, но я не возражаю”.
「ありがとう。いざ始まったらカッコつけてる余裕とかなくなるから……そこは心配無用だよ」=«спасибо. Как только мы начнем этим заниматься, у меня не будет никакой возможности вести себя круто, так что... тебе не нужно беспокоиться”.
「んっ、とうとうこの時が来たのね……初めてが外でっていうのは、正直予想外だったけれど……」=“Нн..., наконец-то этот день настал, ха... Честно говоря, я никогда не ожидал, что мой первый раз будет на улице...”
「は、初めてだったんだ……それじゃあ、流石に外でするのは嫌かな？」=“Т-ты девственница, да... В таком случае, я полагаю, ты была бы вроде как против того, чтобы делать это в конце концов?”
「いえ、嫌じゃないわ。いつか経験しなければいけない事だし、その相手がアナタだっていうだけで、私は幸せだもの」=“Нет, вовсе нет. Это то, что я когда-нибудь должен испытать на себе, просто быть тем, кто это делает, для меня более чем достаточно счастья”.
「えっと、つまりそれは……ＯＫという事で？」=“Э-э-э, в принципе, так... ты не против этого?”
「もう、何度も聞かないで……こういう時は特に男性のリードが重要よ？　私は初めてなのだし、しっかりしてくれないと困るわ」=“Боже, не спрашивай меня снова и снова... в такие моменты мужчины должны брать инициативу в свои руки, понимаешь? Я девственница, так что я не буду знать, что делать, если ты не возьмешь себя в руки”.
「そ、そうだね！　ここからはちゃんとリードするよ。精一杯頑張るから……絶対、気持ちよくするから……）=Р-Хорошо! Дальше я все сделаю как надо. Я сделаю все, что в моих силах, так что... Я определенно доставлю тебе удовольствие, так что...
「うん、よろしく。アナタの我儘を聞いてあげたのだから、ちゃんと満足させてくれなきゃ嫌よ？」=“Да, пожалуйста, сделай это. Я делаю это, потому что ты попросил, так что ты должен удовлетворить меня должным образом, хорошо?”
「わかってる、たくさん感じさせてみせるよ。あっ……でも、あまり大声を出すのはマズイかも……」=“Я знаю, я доставлю тебе массу удовольствия. Ах... ...но громко стонать, возможно, не лучшая идея, так что, если бы ты мог...”
