「ねぇ、今いいかな？」=“Эй, сейчас подходящее время?”
「ん～？　私に何か～？」=“Нн~? Тебе что-то нужно от меня~?”
「暇そうにしてるなって思って。俺は[P名前]って言うんだ」=“Тебе просто казалось, что ты свободна. Я пишу [P名前]”.
「そっか～って知ってるけどね。ひとりだけの男子、目立ってるもんね～」=“Понятно~, хотя я уже знал это. Ты здесь единственный мальчик, ты немного выделяешься~”
「そ、そうかな……それで何か話でもしたいなって」=“Т-это так?... В любом случае, я просто подумал, что, может быть, было бы неплохо поболтать, ну, кое о чем”.
「何かって言われても困るんですけど～、簡単な質問ぐらいなら答えるよ～」=“Я точно не могу придумать "что-то" вот так сразу ~, но, думаю, я могу ответить на любые вопросы, которые у вас могут возникнуть ~”
