「ふぅ……アニソンを思っきり歌えるってやっぱりいいですなぁ」=“Фуу... иметь возможность петь песни из аниме сколько душе угодно действительно приятно ~”
「楽しんでくれてるなら何よりだよ」=- Я рад слышать, что тебе здесь нравится.
「そういえば、店員さんが来たときにアニソンを歌ってたら、やっぱり恥ずかしいものなの？」=“Мне любопытно, смутило бы вас, если бы кто-нибудь из персонала вошел, пока вы пели анисовые песни?”
「そ、それはもちろん」=“О-конечно”.
「ただ、アニソンとか関係なく、歌っている姿を見られたくないということですが」=“Но не потому, что это была бы анисовая песня, а потому, что меня видели поющим”.
「はは、まあちょっと恥ずかしいか。歌に自信があったら、また違ってくるかもしれないけど」=“Ха-ха, ну, я думаю, это было бы немного неловко. Ответ, вероятно, был бы другим, если бы вы были более уверены в своем пении”.
「そうかもしれませんな。あとは盛り上がっていたら、歌うのはやめれなくなりそうだ」=“Возможно. Если я в тот момент буду увлечен, я, вероятно, все равно не смогу удержаться от продолжения пения”.
「ふふ……じゃあ、今度店員さんを呼ぶときは、盛り上げておこうか？」=- Фу-у-у... Тогда, как насчет того, чтобы позвонить в службу обслуживания номеров и разогреться до того, как они приедут?
「そんなことしたら絶対に許さない」=“Я определенно не прощу тебе, если ты позвонишь им на полпути”.
「ごめんごめん。冗談だから」=“Прости, прости. Я просто шучу”.
「まあ、冗談なのは分かってますが……それを抜きにしても、店員さんは呼ばないでほしいんだなぁ……」=“Ну, я понимаю, но... шутки в сторону, я бы предпочел не вызывать обслуживание номеров или что-то еще, если бы мы могли...”
「今日はあなたとふたりで、好きな歌をたくさん歌いたいので……」=“Я хочу сегодня спеть с тобой много песен, только ты и я...”
「[H名]……わかった。ふたりの時間を邪魔されたくないもんね」=“[H名]... понял. Мы же не хотели бы, чтобы они прерывали наше совместное времяпрепровождение, не так ли?”
「そ、そういうこと……えっと、次はあなたの番ですぞ？」=“Д-Точно... эмм, теперь твоя очередь, понимаешь?”
「よしっ……じゃあ、[H名]に愛の歌を捧げよう！」=“Хорошо... пришло время посвятить тебе песню о любви!”
「えぇ……そ、それは恥ずかしんだなぁ」=“Эээ... т-это действительно неловко~”
