………………=.........
…………=......
……=...
「……ここまで、戻って来ちゃったネ」=“...Ну что ж, мы проделали весь этот путь сюда”.
「エット……今日ハ、ｓｐｅｃｉａｌな時間をイッパイｐｒｅｓｅｎｔしてクレテ、Ｔｈａｎｋｓダヨ♡」=“Эмм... Сегодня ты показал мне действительно потрясающее времяпрепровождение, так что спасибо♡”
「どういたしまして。俺も楽しかったよ」=“Не упоминай об этом. Я тоже получил удовольствие”.
（なんだか[H名]が名残惜しそうだな……もしかして、誘ったらまだ一緒にいてくれたりして……）=(Такое чувство, что она не хочет расставаться здесь... Если я попрошу ее, она, возможно, просто останется со мной еще немного...)
CHOICE:『自宅に誘う』=Отведи к себе.
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезите в отель любви.
CHOICE:『さよならする』=Попрощайся.
（ちょっと欲望丸出しかな……いや、[H名]には正直に接していいはずだ）=(Возможно, это было бы слишком жадным... Нет, я должен быть честен с [H名])
「あのさ……もし時間があるなら、うちに来ない？」=“Эй, послушай... Если у тебя еще есть время, не хочешь зайти ко мне?”
「エ！？　ア……エット、アナタがイイナラ、モチロン、行きたいヨ？　時間、タップリあるカラ……♡」=- А!? Ах... Эмм, если ты не против, тогда, конечно, я хочу прийти, понимаешь? У меня много свободного времени...♡”
「[H名]がいいなら是非是非！」=“Пожалуйста, сделай это, обязательно!”
（今日は特別な日なんだ。短期バイトでコツコツ稼いだお金を全部使っちゃってもいいじゃないか……！）=(Сегодня особенный день. Было бы неплохо потратить все деньги, которые я с трудом скопил на своей работе неполный рабочий день...!)
「[H名]……もしまだ時間があるなら、行きたいところがあるんだけど」=“[H名]... Если у тебя еще есть немного времени, я бы хотел сводить тебя в одно место”.
「？　行きたいトコロ？　時間はマダタクサンあるカラ、行けるヨ♡　ドコカナ？　ドコカナ～？」=“?Куда бы ты хотел меня сводить? У меня много времени, так что я не возражаю♡ Куда мы идем? Только куда~?”
「いや、正直に言うと、ちょっとムラムラしちゃって……」=“Нет, ну, если честно, я чувствую себя немного возбужденной, так что...”
「！！　ア、エット……ＯＫ♡　アナタのおうちに行くんダネ？　今日は、大丈夫ダヨ……♡　アゥ～……ｄｉｒｅｃｔに誘われるの、嬉しいケド照れるヨ～♡」=“!!! Ах, эммм... Хорошо, мы едем к тебе, верно? Сегодня хороший день для этого...♡ Аауу~...когда меня так прямо спросили об этом, я действительно счастлива, но в то же время очень смущена ~♡”
「いや、家じゃなくて……」=“Нет, это не мое место...”
「！？　モシカシテ、ココで？　ソレハ……デモ……アナタナラ……ケド……アゥ……♡」=“!? Случайно, мы не собираемся заняться этим прямо здесь? Это... но... если это ты... но... аауу...♡”
「ち、違うよ。それはさすがに危険だから……ついてきて！」=“Н-нет, дело не в этом. Это действительно было бы довольно опасно во многих отношениях... Просто следуйте за мной!”
（さすがにこれ以上は家族が心配するよね）=(Если я задержу ее еще на какое-то время, ее семья действительно забеспокоится, не так ли?)
「[H名]さえよければ、また行こうね」=“Если ты не против, [H名], давай как-нибудь повторим это”.
「予定がナイ時ナラ、ズットアナタといたいぐらいダヨ……♡」=“Если это произойдет в то время, когда у меня нет никаких планов, я бы с удовольствием остался с тобой на все время...♡”
「駅マデ送ってクレテ、アリガト♡　またｓｃｈｏｏｌでオハヨーしようネ♡　Ｂｙｅ－ｂｙｅ♡」=“Спасибо, что проводил меня до станции” Давай поприветствуем друг друга добрым утром в школе позже "Пока-пока""
