「……これが、キミの見せたかったものか？」=“...Это то, что ты хотел мне показать?”
「そうだよ。どうかな？　ここからの夜景を[H名]に見せたかったんだけど……」=“Верно. А ты как думаешь? Я хотел показать тебе вид ночного неба отсюда...”
「すごく綺麗だぞー！　こんな場所があったなんて、もっと早く知りたかったくらいだー」=“Это прекрасно! Настолько, что я удивляюсь, почему мне потребовалось так много времени, чтобы найти это место”.
「よかった。喜んでもらえたなら、嬉しいな」=“Слава богу. Я рад, что тебе это нравится”.
「喜ぶに決まってるだろー。ほら、キミももっとこっちで見るといいぞ」=“Конечно, мне это нравится, кому бы не понравилось? Давай, взгляни на это отсюда”.
「うん。でも、夜景もいいけど、俺にとっては[H名]の方が綺麗かな……」="Ладно. Хотя, вид отсюда великолепный и все такое, но, по-моему, ты намного красивее...”
「はは……さすがにそれは格好つけすぎだなー」=“Ха-ха... Ты слишком стараешься быть крутым”.
「やっぱり？　正直、自分でもそんな気はしたんだけど」=“Ты так думаешь? У меня действительно было предчувствие”.
「そんな無理しなくても、キミは十分格好いいからな」=“Тебе не нужно так сильно стараться ради меня, ты и так достаточно крут”.
「俺が格好いい？　はは、無理に褒め返さなくってもいいよ」=“Я, круто? Ха-ха, тебе не нужно заставлять себя делать мне такие комплименты”.
「む、失礼だな。キミと違って、あたしは本気だぞ」=- Фу, грубо. В отличие от тебя, я был серьезен.”
「この場所も、あたしのために調べてきてくれたんだろー？」=- Ты ведь тоже искал такое место только ради меня, не так ли?
「あれ、ばれてた？　また格好つけ損なっちゃったな……」=“Ха, это было так очевидно? Черт, прострелил себе ногу там, пытаясь снова быть крутым...”
「だから、格好つけなくっていいんだって言ってるだろー」=“Я же говорил тебе, тебе не нужно так сильно стараться быть крутым ради меня”.
「あたしはキミのそういう優しいところ、好きだぞ」=“Я люблю эту твою добрую сторону”.
「だから、この夜景も、連れてきてくれたことだけじゃなくて、キミと二人で一緒に見られたのがすごく嬉しいんだ」=“И этот вид тоже, меня радует не только тот факт, что ты привел меня сюда, но и то, что мы можем любоваться им вместе”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「俺も、[H名]とここに来れてよかった」=“Я тоже, я рад, что мы пришли сюда вместе”.
「あはは、じゃあ両思いだなー」=“Ахаха, похоже, тогда мы чувствуем то же самое”.
「それに、さっきは冗談みたいに言ったけど、やっぱり俺にとっては[H名]が一番綺麗で、好きだよ」=“Кроме того, раньше это звучало как шутка, но для меня ты действительно самая красивая, я люблю тебя”.
「あ、あたしも……キミが誰よりも、一番好きだぞ」=“М-я тоже... Я люблю тебя больше, чем кого-либо другого”.
「んぅ……」=“Нн...”
「っ、んっ……」=“..., нннн...”
「んんっ……」=“Нннн...”
「……キス、しちゃったなー」=“...Мы поцеловались”.
「[H名]……好きだ」=“[H名]... Я люблю тебя”.
「あはは……やっぱり、何度言われても照れるなー」=“Ахаха... это заставляет меня краснеть, независимо от того, сколько раз я это слышу”.
「……ねぇ、[H名]。[H名]がよければ、したいな」=“...Привет, [H名]. Если ты не против, я хочу это сделать”.
「したいって……ここでかー？」=- сделаешь это... здесь?
「こんな場所じゃ、誰か来たら見つかっちゃうぞー……」=“Кто-нибудь собирается зайти к нам сюда, ты же знаешь...”
「じゃあ、場所を移すから。ほら、向こうなら周りからは隠れてるし、ね？」=“Тогда мы можем просто пойти куда-нибудь еще. Смотри, вон то место скрыто от посторонних глаз, как насчет этого?”
「したい……それって、つまり……」=“Сделай это... Так, ты имеешь в виду...”
「うん、エッチしたい」=“Да, я хочу заняться сексом”.
「エッチ……あたしもしたいけど……初めてが、こんな場所は……」=“Секс... Я тоже хочу этим заняться, но... мой первый раз в таком месте, как...”
「……ダメかな？　それなら、仕方ないけど」=“...Ничего хорошего? Все в порядке, я могу понять”.
「エッチがダメなんじゃなくて……ほら、ここだと、周りから見えるかもしれないだろー……」=“Это не значит, что я не хочу заняться с тобой сексом... Я имею в виду, послушай, если мы займемся этим здесь, кто-нибудь может нас увидеть...”
「それなら、場所を移すから。向こうの方なら、周りからは見えないだろうし」=“В таком случае, мы можем просто пойти куда-нибудь еще. Я уверен, что там нас никто не найдет”.
「……わかった。キミなら……いいぞ」=“...Понял. Я не возражаю... если это ты.”
