モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……もっと緊張してきたぞ）=(...Я начинаю нервничать еще больше.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい。誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「[H名]……俺今、改めて[H名]への思いを自分で噛み締めてるよ」=“[H名]... прямо сейчас я снова размышляю о своих чувствах к тебе”.
「やっぱり[H名]のことが好きなんだって」=- О том, что я действительно так сильно люблю тебя, и все такое.
「私も同じです。あなたが好きだと再確認しました。嘘偽りのない思いです」=“И здесь то же самое. Я только что подтвердил свою любовь к тебе, самому себе. Это чувство без малейшего намека на сомнение в нем”.
「そして――私を好きになってくださったことへの感謝も感じています」=“И... я также чувствую благодарность за то, что ты влюбилась в такого человека, как я”.
「思えば、出会ってからこれまでいろんなことがあったよね」=- Оглядываясь назад, могу сказать, что с тех пор, как мы встретились, между нами многое произошло, не так ли?
「はい。はじめはあなたのこと、警戒していました。コイカツ部なんて、怪しい部活動に所属している、信用ならない人だと」=“Действительно. Сначала я действительно был настороже по отношению к тебе. Человек, который участвовал в таких сомнительных "любовных утехах". Ненадежный человек.”
「あははは……キツイことも結構言われたよね」=“Ахахаха... раньше ты тоже говорил много резких вещей”.
「……ですが、それでもあなたは、私に声を掛け続けてくださいました。そっけない反応を返しても、決してめげずに」=“...Однако, несмотря на это, ты всегда продолжал звать меня. Ни разу не отшатнулся, даже когда тебя встретили холодными, отрывистыми ответами”.
「気付けば私も、あなたに心を開くようになっていました」=“Не успел я опомниться, как уже открыл тебе свое сердце”.
「今では、あなたの隣がなによりも安らぐ場所です。あなたが、私を変えてくださったのですよ」=“Сейчас, находясь рядом с тобой, я чувствую себя наиболее непринужденно. Ты тот, кто изменил меня, понимаешь?”
「ですから――私を変えた責任を取ってもらわなくてはいけませんね」=“Поэтому... я абсолютно обязан, чтобы вы взяли на себя ответственность за это”.
「もちろん。これからも一緒にいることで、その責任を取り続けるよ」="конечно. Я продолжу нести ответственность, находясь рядом с тобой, на каждом шагу этого пути”.
「ん……」=“Нн...”
「んっ……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……これから先も、よろしくお願いいたしますね」=“...Пожалуйста, заботься обо мне и в будущем, хорошо?”
「こちらこそよろしく、[H名]」=“Здесь то же самое, [H名]”.
