「きみは電車通学なんだね」=- Ты добираешься на работу поездом, верно?
「ええ。県外から一時間ほどかけて通っております」="да. Я добираюсь из соседней префектуры, это примерно час в одну сторону.”
「県外？　すごいね、この学園に思い入れでもあったの？」=“Из соседней префектуры? Удивительно, есть какая-то конкретная причина? Испытываете эмоциональную привязанность к этой школе?”
「祖母の母校なので。私も祖母と同じ土地の空気を吸い、郷に従いたかったのです」=“Это альма-матер моей бабушки. Я хотела дышать тем же воздухом, что когда-то дышала моя бабушка, и следовать традициям моего родного города”.
「そっか。お祖母ちゃんが好きなんだね」=«Понимаю. Ты, должно быть, действительно любишь свою бабушку, да?”
「はい。私に背筋を伸ばして生きることを教えてくれた、人生の師匠です」="да. Она та, кто научила меня жить с высоко поднятой головой, моя наставница”.
