「やっぱり綺麗ね……」=“Это действительно красиво...”
「そうだね……それに、[H名]も綺麗だよ」=“Да... Ты тоже красивая, [H名]”.
「な、なに言ってんの。急に……恥ずかしいじゃない」=“Ч-что ты говоришь, ни с того ни с сего. Это... очень неловко.”
「思っていることを、そのまま口にしているだけなんだけどな」=“Я просто сказал то, что пришло мне в голову, без какого-либо фильтра”.
「あんたって……そんなキザなこと言う人だっけ？」=“Ты... ты был таким банальным парнем все это время?”
「まあ、たまにはね……それより、さっきから顔が真っ赤だけど、ひょっとして照れてる？」=“Ну, я не буду отрицать, что... Скорее, твое лицо уже некоторое время красное, как свекла, ты случайно не краснеешь?”
「う……あんたって、時々イジワルだわ」=- Уу... иногда ты бываешь злым, ты знаешь это?
「綺麗だってほめることのどこがイジワルなんだ？」=- И какая же часть комплимента тебе, когда я говорю, что ты красивая, теперь подлая?
「そうやって、わざわざ聞いてくる所がよ！」=“То, как ты всегда пытаешься заставить меня говорить такие вещи, просто подло!”
「でもさ、[H名]も、ほめられて否定しないってことは、自分でもちょっとはそう思ってるってことだろ？」=“Но, поскольку вы не отрицали, что это был комплимент, это означает, что вы сами так считаете, по крайней мере, немного, не так ли?”
「ち、違うからね！　あたし、自分が綺麗なんて言ってないから！」=“Т-дело не в этом, ладно!? Я не говорила, что я красивая или что-то в этом роде, я этого не говорила!”
「もう！　あんたやっぱりイジワルだわ。あたしをからかって、こんな恥ずかしいこと言わせて」=“Боже! Ты действительно подлец. Дразнишь меня, заставляешь говорить такие неловкие вещи”.
「ふふ、俺はからかってるつもりなんかないよ」=“Фуфу, но я не пытаюсь тебя дразнить”.
「……あんたが、いつもは言わないようなこと言うからでしょ」=“...Это потому, что ты сказал что-то, чего обычно не говоришь”.
「んー、これは夜景の魔力のせいかも」=“Ннн, возможно, в этом виновата магия этого вида”.
「魔力って……」=“Магия", ты говоришь...”
CHOICE:『この前はエッチまでしちゃったしね』=В конце концов, в прошлый раз мы даже зашли так далеко, что занялись здесь сексом.
CHOICE:『また、この景色を二人で見に来ようね』=Давай еще раз взглянем на это зрелище, хорошо?
「この前は、ここでエッチまでしちゃったしね」=- В конце концов, в прошлый раз мы даже зашли так далеко, что занялись здесь сексом.
「ちょっと！　……そんなことサラッと言わないでよ。誰かに聞かれたらどうするの」=- эй! ...Не говори так легко. Что, если бы кто-нибудь тебя услышал?”
「大丈夫だよ。ちゃんと周りはチェック済み。誰もいないから」=“Все в порядке. Я уже проверил. Вокруг нас никого нет”.
「え？　そんなの、いつの間に」=“А? Когда ты успел...”
「さっき、[H名]がバタバタしてるうちにね」=“Пока ты там терял себя от волнения”.
「う……」=“Ууу...”
「それに、もし誰かいたとしてもみんな自分たちのことでいっぱいだから、誰も聞いてないよ……俺たちもそうだろう？」=“Не говоря уже о том, что даже если бы кто-то был рядом, он был бы слишком занят собой, так что никто бы нас не услышал... мы такие же, нет?”
「そうかもしれないけど……でも、今言わなくてもいいじゃない」=“Может быть и так... но тебе действительно нужно было говорить это сейчас?”
「だって、この場所って……夜景の魔力で自分に素直になってしまうんだ」=“Я ничего не могу с этим поделать, это место... волшебство этого вида, оно заставляет меня быть честным с самим собой”.
「……それでね。また、エッチしたくなってきたんだけど」=“...И так. Мне снова хочется заняться сексом”.
「まさか、それも魔力のせいって言うの？」=- Ты же не собираешься и это списать на "магию", не так ли?
「あたり。今すぐ、君を抱きしめたい」=“Яблочко. Я хочу взять тебя, прямо сейчас”.
「また慣れないキザなセリフを……本当に、夜景の魔力ってあるのかも」=“Опять эти банальные вещи... в этом взгляде действительно может быть какая-то магия”.
「……ダメ、かな？」=“...Без кубиков?”
「……あたしも、魔力にやられちゃったかな」=“...Я думаю, магия доконала и меня тоже”.
「ううん……ダメ……じゃない……」=“Нет... не... совсем...”
「それくらい素敵ってことだよ。ねえ……また、この景色を二人で見に来ようね」=- В том-то и дело, что это чудесно. Привет... давай еще раз придем сюда вместе, хорошо?”
「んー……うん……」=“Нн... да...”
（あれ？　夜景をずっと見つめて……）=(А? Она уже некоторое время любуется видом...)
「どうしたの？」=“Что случилось?”
「……目に焼き付けとこうかと思って。この夜景は今日だけだもの」=“...Я пытался выжечь это зрелище в своих глазах. В конце концов, этот вид будет существовать только сегодня”.
「……[H名]、そんなこと言って恥ずかしくない？」=“...Тебе не стыдно говорить такие вещи?”
（あ、真っ赤になった……今、気づいたんだ）=(Ах, ее лицо покраснело... она только что поняла, ха.)
「……あ、あんたが言ってるから、あたしもつられちゃったんじゃない」=“...Н-теперь посмотри, что ты наделал, потому что ты продолжаешь говорить подобные вещи, даже меня втянули в это”.
「ごめんごめん。駅まで手をつなぐから許してよ……じゃあ、行きますか」=“Прости, прости. Я буду держать тебя за руку до станции, так что прости меня... Тогда, ладно?”
「……うんっ」=“...Да...”
