「あたしだけかな。なんだか、幸せな気分がするの」=“Интересно, только ли мне так кажется. Я чувствую себя по-настоящему счастливой прямо сейчас”.
「いいや、俺もそうだよ……さ、行こうか」=“Вовсе нет, я чувствую то же самое... А теперь пошли”.
「お腹すいた。喫茶店で何か食べない？」=“Я голоден. Хочешь перекусить в кафе?”
「そうだね。もう昼だからね。そろそろ食事をとるとするか」=“Мм, да. Уже полдень. Думаю, мы перекусим”.
「うん！　あたし、スパゲッティーがいいなぁ。[P]は？」=“Хорошо! Я бы и сам не отказался от спагетти. Ты, [P]?”
「偶然だなぁ。俺もちょうど、そう思ってたところなんだ」=“Какое совпадение. Я сам подумывал о спагетти”.
「うそ！　なんだか気が合ってきたね、あたしたち」=“Ни за что! Такое чувство, что мы начинаем все больше и больше синхронизироваться, не так ли?”
「ごちそうさま。とってもおいしかったね！　今日はいい日だったなぁ」=“Мои комплименты шеф-повару. Это было восхитительно, не правда ли! Какой хороший выдался денек~”
CHOICE:「よかったら、俺の家へ行く？」=Хочешь заглянуть ко мне домой?
CHOICE:「俺も楽しかった。じゃあ、また」=Я тоже повеселился. Тогда увидимся.
「そうだね。よかったら、俺の家へ行く？」="Да. Хочешь заглянуть ко мне домой?”
「ああ、いいね、それ！　じゃあ、早速行こ！」=“Ааа, хороший крик! Поехали, поехали!”
「そうだね。俺も楽しかった。じゃあ、また」="Да. Я тоже повеселился. Тогда увидимся.”
「うん。またね！　今日はどうもありがとう！」=“Да, увидимся! Огромное спасибо за сегодняшний день!”
