それでは、失礼いたします=Что ж, тогда прошу меня извинить.
貴方に気持ちよくなっていただくために、頑張ります=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы доставить тебе удовольствие.
うふふ、今日もご奉仕させていただきます=Уфуфух, сегодня я снова буду служить тебе.
お待ちどう様でした。いやらしく、でも上品にご奉仕させていただきます=Извините, что заставила вас ждать. Я обслужу вас непристойно, но элегантно.
精一杯頑張りますので、色々教えていただけますか？=Я сделаю все, что в моих силах, так не научите ли вы меня, как это сделать?
全ては貴方のご満足のために=Я делаю все это для тебя.
今日はどのようにいたしましょう=Как мы сделаем это сегодня?
もう我慢汁を垂らしておいでなのですか？　どうしてほしいのですか？=Твоя предварительная сперма уже вытекает? Как ты хочешь, чтобы я это сделал?
これが、あなたの……=Это твое...
この前より気持ちよくなっていただくことが目標です=Моя цель - доставить вам еще больше удовольствия, чем в прошлый раз.
練習の成果をここで発揮いたします=Я приложу здесь все свои усилия в полной мере.
あらあら、そんなにギンギンに勃起させて…焦らしているわけではないのですよ？=О боже, ты стал таким возбужденным... Это не значит, что я пытаюсь тебя подразнить, ладно?
とても、熱いです…=Это действительно горячо...
ここは、このような具合でしょうか=Так ли это на самом деле?
うふふ、最初は雄々しいとしか思わなかった貴方のモノが、可愛いと思えてきました=Уф-фух, твой стержень, который всегда выглядел таким мужественным, сейчас выглядит так очаровательно.
ねっとりと絡みつくようにされるの、お好きでしょう？=Тебе нравится, когда я делаю это медленно, вот так, нет?
こういうのは、痛くありませんか？=Это вообще больно?
こんなにゆっくりでも感じますか？=Приятен ли вам даже такой темп?
ここを触られると…うふふ、ビクンとしますね=Когда я прикасаюсь к тебе здесь... уф-фух, оно дергается.
声を我慢しないでください…貴方の熱っぽいあえぎ声で、私の心に火がつくのですから=Пожалуйста, не сдерживай свои стоны... твои страстные стоны способны воспламенить мое сердце.
きゃっ、びくんってしました……=Кья..., оно просто дернулось...
普段はあなたの気持ちよさそうなお顔を想像して練習しています=Обычно, когда я тренируюсь, я всегда представляю в своей голове твое расплавленное лицо.
そんなにおちんちんをビクビクされたら、スイッチが入ってしまいます=Если ты заставишь свой член так сильно дергаться, у меня поднимется настроение.
こ、こう、ですか？　痛くありませんか？=Л-Вот так? Это совсем не больно?
前より激しくしてみます=Я постараюсь делать это усерднее, чем раньше.
もっとエッチな声を聴かせてください=Пожалуйста, стони для меня еще более похотливо.
まだ触っただけなのに、エッチなにおいが立ち上ってまいりました=Несмотря на то, что я едва прикоснулась к нему, до меня уже начал доноситься непристойный аромат.
破廉恥なにおいがしてきました=Я чувствую запах чего-то невероятно непристойного.
この部分を舐めると、色よい反応がありますね=Когда я облизываю вас здесь, отзывы действительно обнадеживают.
手に破廉恥なにおいが移ってしまうほど激しくいたしますね=Я сделаю это достаточно сильно, чтобы моя рука впитала непристойный запах.
うふふ、少しずつ、いやらしく……=Уф-фух, медленно, непристойно...
気持ち、いいんですね=Это приятное ощущение, не так ли?
こうですよね？　うふふ、貴方の弱点、見つけてしまいました=Вот так, да? Уф-фух, я обнаружил твое слабое место.
こうされるのがお好きですよね？　うふふ=Тебе нравится, когда я это делаю, верно? Уфуфух.
こう、ですか？=Например, это?
気持ち良いですか？=Приятно ли это?
この敏感な部分がお好きなのでしょう？=Тебе здесь нравится, не так ли?
貴方の逞しいおちんちんの弱点……ここ……たぁんと舐めてさしあげますね=Слабое место твоего мужественного члена... этот кусочек... Я тщательно вылижу его~
飴のようにつやつやしているんですね=Он так ярко блестит, как конфета.
ここだけ舌がびりびりして、味も濃いのです、なんでしょう=Только в этом месте у меня так покалывает язык, и вкус тоже такой насыщенный, интересно, почему?
唾液まみれの舌で、ネットリ、れろおり…=Медленно, тщательно, своим пропитанным слюной языком...
気持ちいいですか？=Приятно ли это?
具体的に指示を出していただいてもよろしいですか？=Не могли бы вы проинструктировать меня, как именно это сделать?
最近の私は、バナナやキュウリを見ると、顔が赤くなってしまうんですよ=В последнее время мне достаточно одного взгляда на банан или огурец, чтобы покраснеть с головы до ног.
一日汗をかいたおちんちん、とっても濃い味がいたしますよぉ=Весь пот, накопившийся за долгий день, придает ему такой насыщенный вкус ~
けっこう、大変ですね…=Это довольно сложно...
もっと激しくいたしますね=Я буду делать это еще усерднее.
激しく舐め奉られるのがお好きでしょう？=Тебе нравится, когда я вот так усердно служу тебе, не так ли?
こう？=Вот так?
前より上達していると良いのですが…=Я надеюсь, что у меня получилось хотя бы немного лучше в этом...
カチカチになってきましたね…もっと舐めてしまいます=Он начал становиться довольно твердым, как камень... Я буду лизать его еще.
奥までくわえ込んでしまいますね=Я набью его до отказа, хорошо?
申し訳ございません。むせてしまいました…=Мне так жаль. Я поперхнулась...
固ければ固いほどにおいが強くなるのです=Чем тверже он становится, тем сильнее становится и запах.
舌を絡ませながら、唇でしごいてしまいます=Я буду сжимать тебя своими губами, в то время как мой язык будет обхватывать тебя.
ちゃんと、できているでしょうか=Правильно ли я это делаю?
いかがですか？=Как это?
どうですか、たまらないのではないですか？=Как же так, разве это не неотразимо?
うふふ、貴方のご奉仕好きなおちんちんを咥えているだけで、幸せです=Уф-фух, просто когда твой любящий служение член у меня во рту, я чувствую себя благословенной.
良い塩梅を見つけられたかもしれません=Я думаю, что нашел хорошую обстановку.
貴方のモノを唾液でトロトロにしてしまいます=Я расплавлю твой стержень своей слюной.
貴方の大きなおちんちんが好きです。ですから、もっと大きくしてしまいますね=Мне нравится твой большой член. Итак, я сделаю его еще больше, хорошо?
これが、亀頭ですか……=Это головка...
ここは敏感でしたね=Это место было чувствительным, если я правильно помню?
先っぽのベトベトをローション代わりにしてしまいます=Я буду использовать липкую жидкость, вытекающую из наконечника, вместо смазки.
敏感な亀頭に失礼いたしますね=Пришло время немного пошалить с твоей чувствительной головкой.
敏感なんですね。丁寧にいたします=Это чувствительно, не так ли? Я буду осторожен.
我慢汁がうれし涙のようにこぼれてきましたね=Твоя предварительная сперма начала выплескиваться наружу, как слезы радости
我慢汁を絡めとって、まんべんなく塗り付けてしまいます=Я возьму твою предварительную сперму и распределю ее поровну.
こんなにして良いのですか？=Разве это так уж хорошо?
貴方が物足りなさそうでしたので、激しくいたしております=Я делаю это усерднее, так как предыдущий темп показался вам неудовлетворительным.
こちょこちょとくすぐった後にべろりと……=Немного пощекочите его, затем тщательно облизайте...
破廉恥な貴方の破廉恥な亀頭をいじめてしまいます=Я буду дразнить твою неприличную головку, моя неприличная возлюбленная.
とても熱くなってきました…こんなに発熱するものなのですね=Становится довольно жарко... Становится так жарко, да?
少しずつ刺激を強くしてまいります=Я буду делать это постепенно все сильнее.
ニチニチといやらしい音が鳴ってしまっていますね=Это издает довольно непристойные звуки, не так ли?
もっと鉄のように固いのかと…=Я думал, он будет твердым, как железо...
握り方がわかってまいりました=Теперь я понимаю, как за это ухватиться.
しっかりと持って、皮をずらすように……=Хорошенько возьмитесь, затем сдвиньте кожу...
思い切り焦らしてしまいますね=Я буду дразнить тебя до смерти, хорошо?
きめ細かい皮ですね…=Кожа действительно довольно гладкая, не так ли?..
もっとゆっくりでも良いかもしれませんね=Немного медленнее тоже было бы неплохо.
段々と我慢汁が手に馴染んでまいりますよぉ=Твоя предварительная сперма медленно стекает мне в руку~
こんなに激しくしても、痛くないのですね=Это не больно, даже если я делаю это так усердно, не так ли?
血管も意識いたしますね=Я буду осторожен с кровеносными сосудами.
気持ちよさそうですね。貴方の好きなところに力を込めていますから=Я представляю, как это здорово. Это все потому, что я прикладываю силу непосредственно к тем местам, которые вы любите больше всего.
私との情熱的なセックスを思い浮かべながら、手コキされてくださいね=Представь, какой страстный секс у нас будет все время, пока я буду растирать тебя, хорошо?
当然ですが、女の股間とはまったく造りが異なるのですね=Это немного неожиданно, но на самом деле это довольно сильно отличается от женской промежности, не так ли?
とっても熱くなってきました。このまま射精の熱さになるまでしこしこしましょう=Становится по-настоящему жарко. Давай продолжим, пока не станет достаточно жарко, чтобы ты достиг предела эякуляции, хорошо?
我慢汁がタマタマまで滴った状態でニュクニュクこいちゃいます=Я буду растирать тебя, пока твоя предварительная сперма стекает по твоим яйцам.
こんなところを舐めて、本当に気持ちいいのですか？=Тебе действительно приятно, когда я лижу тебя здесь?
玉の部分は慎重に……=Я должен быть осторожен...
精液を貯蔵する場所ですから、労わないといけませんね=Это место, где все твое семя хранится, я должен выразить вам свою признательность.
貴方の大事なタマタマには格別のご奉仕を=Какая-нибудь дополнительная услуга, специально для ваших драгоценных яиц.
ここは、とても濃い味がいたします=У этого места очень насыщенный вкус.
タマタマをてろてろと…うふふ、ぬるりと動く反応が愛らしいのです=Оближи свои яйца... уф-фух, то, как они болтаются, действительно так привлекательно.
私の大好物を年中無休で作ってくださるキンタマ……=Те самые продукты, из которых получается моя любимая закуска в течение всего дня, каждый день, без каких-либо перерывов...
ぷるぷる暴れて、少し舐めにくいです=Это становится таким диким, что его немного трудно облизать.
皮の部分は激しく舐めても大丈夫そうですね=Кажется, все было бы в порядке, даже если бы я лизнул кожу чуть сильнее.
袋がきゅっとしぼみましたね。そこを攻撃してしまいます=Сумка так сильно сморщилась. Я буду бороться с этой слабостью.
タマタマの袋がぎゅっと縮んでも絶え間なくペロペロを続けてしまいます=Даже если твоя сумка для мячей уменьшится в размерах, я все равно продолжу ее облизывать.
こんなにしても痛くないのですか？　もろそうな形をしているのに……=Тебе не больно, даже когда я захожу так далеко? Хотя это выглядит таким хрупким...
ここに私たちの未来の赤ちゃんが眠っているのですね……なんて、まだ気が早いですよね=Наши будущие малыши спят прямо здесь, внутри, не так ли... хех, я забегаю вперед, не так ли?
こちらは射精の際に精液の量が増えるおまじないです、うふふ=Это маленькое заклинание, которое заставит тебя выбрасывать еще больше спермы при эякуляции, уф-фух.
！？　握った瞬間、ぎゅうって収縮…？　いたしました。呼吸をするように…=!? В тот момент, когда я взял их в руки, они...!? Съежились. Как будто они дышат...
痛かったらすぐに仰ってください=Если это причинит боль, пожалуйста, скажи мне прямо сейчас.
貴方の反応だけが頼りなので、ずっと観察させていただいています=Твое выражение лица - мой единственный ориентир, поэтому, пожалуйста, дай мне побольше на него смотреть.
相変わらず立派なたまたまですね=Как обычно, какая великолепная пара.
本当に二つあるのですね……とても不思議な部分です=Их действительно двое, ха... действительно, какая странная часть.
優しいだけではなく、ちゃんときもちよくなれるように=Не просто нежно, но и так, чтобы было приятно.
ひとつずつ、丁寧にいじらせていただきます=Я буду нежно дразнить их, одного за другим.
こ、こんなやり方で大丈夫なんでしょうか=Я... Это действительно нормально?
これなら痛くないはずです=Это не должно быть так больно.
うふふ、優しくしたからこそ激しくしても気持ちよいのです=Уф-фух, только потому, что я стараюсь быть нежной, мне приятно, когда я делаю это интенсивно.
袋の上からこりっと…うふふ、痛くなる寸前で止めました=Сверху вот так... Уф-фух, я остановился как раз перед тем, как это начало бы причинять боль.
あっ、痛かったですか！？　き、気を付けます=Ах, тебе было больно?! Я-я буду осторожен.
そんなことをしている合間に、もう貴方のモノがビンビンになりましたよ=Твой член уже стал твердым как скала, пока я это делал.
あらあら、我慢汁が勝手に手に絡んできましたよ。愛されタマタマですね=О боже, твоя предварительная сперма стекает по моей руке из ниоткуда. Какая очаровательная пара яиц.
ビクビクして、敏感なんですね…ねっとり、舐めます=Судя по тому, как он подергивается, он довольно чувствительный, не так ли... Я тщательно вылижу его.
カリ首のところも敏感ですね=Головка тоже довольно чувствительна, не так ли?
しょっぱくなってきたら、気持ち良いの合図ですね=Солоноватость - это сигнал, что вам это нравится, не так ли?
亀頭についたおちんちんのカスを全てなめとってさしあげます=Я слизну для тебя каждый кусочек смегмы с кончика.
この割れ目の部分が良いのですね…では、重点的に=Эта крошечная трещинка приятна на ощупь, не так ли... что ж, тогда я сосредоточусь на ней.
今日はちょっと汚れていますね……大丈夫です、貴方のモノなら気に致しません=Сейчас здесь немного грязновато, не так ли... Все в порядке, поскольку это все твое, я не возражаю.
貴方の精液とおしっこが固まった、チンカス…ひそかに大好物なんです=Ваш подсохшей спермы и мочи смегмы... На самом деле я люблю это есть, но, пожалуйста, никому не говори.
何やら、味が変わって参りました…透明なお汁が…=По какой-то причине вкус у нее стал совсем другой... прозрачная жидкость...
先っぽからいやらしいにおいの我慢汁が出て参りました=Из кончика начал вытекать довольно непристойно пахнущий преякулят.
敏感先っぽは逃がしません=Я не позволю твоему чувствительному кончику ускользнуть.
鈴口から我慢汁がぼろぼろこぼれてきました。ぜえんぶ舐めとってしまいます=Твоя предварительная сперма начала вытекать из твоего живота. Я слизну ее всю.
このお汁は我慢汁と言うのですね。我慢、していらっしゃるのですか？=Этот сироп называется pre-cum, не так ли? Ты собираешься кончить?
とっても奇麗な亀頭になりましたよ=Головка теперь выглядит очень красиво.
生まれたての亀頭に変身ですね=Она превратилась в заново родившуюся головку.
このような感じでしょうか=Вот так?
歯が当たらないように気を付けます=Я буду осторожен и не проткну его зубами.
早速気持ち良い場所を見つけてしまいましたね=Я быстро нашел твое любимое местечко.
片結びするようにお口を締め付けてしまいます=Я затяну их так, чтобы они у меня завязались на половину узла.
もっと口を締めましょうか？=Может, мне надавить посильнее?
貴方の弱点は、ここです、うふふ=Твое слабое место прямо здесь, уфуфух~
まだまだ締め付けますよ=Я еще не закончил отжиматься.
では、激しくいたします=Что ж, тогда я буду делать это усерднее.
唇をぎゅっとそぼませます=Я крепко сожму свои губы.
とてもビンビンになっていただけましたね。でも、まだ続きがございます=Это стало действительно довольно сложно, не так ли? Но это еще не все.
きつい締め付けの上にこんなに上下されたらひとたまりもありませんね=У тебя нет даже шанса отдохнуть, не так ли? Что с того, что я так сильно сжимаю и двигаю им туда-сюда.
速くした方が首を振りやすくてやりやすいです=Легче сделать это быстрее, так как таким образом мне легче двигать шеей.
ここから激しくいて行きますよ=Теперь я собираюсь сделать это изо всех сил.
では、覚えたてのバキュームフェラをお披露目いたします=Что ж, тогда я исполню для вас вакуумный минет, которому я только что научился.
とても大胆なご奉仕ですね=Довольно смелый способ обслужить вас, вы не согласны?
きっと、気持ち良いはずです=Это должно быть потрясающе.
私の胸を気に入っていただいて、有難く存じます=Я очень ценю, что тебе так нравится моя грудь.
うふふ、もうビンビンですね=Уф-фух, это уже тяжело, как скала.
うふふ、暴れては困りますよ。包み込んでしまいましょう=Уф-фух, ты не должен шуметь. Давай уложим тебя.
このような行為自体が殿方を興奮させると聞きました=Я слышала, что одного этого действия достаточно, чтобы возбудить мужчин.
たくさんこねくり回してさしあげます=Я их хорошенько поколочу для тебя.
痛くありませんか？=Это больно?
私の胸でしっかりと興奮していただけるように、学ばせていただきます=Я многому научусь, чтобы как следует возбудить тебя своей грудью.
私が貴方のモノを愛しているように、私の胸も愛していただけると嬉しいです=Я надеюсь, ты любишь мою грудь так же сильно, как я люблю твой стержень.
もうたまらなそうなお顔になっていますよ。まだまだ我慢してください=Твое лицо кричит о том, что оно больше не может терпеть. Пожалуйста, потерпи еще немного.
ちゃんとできていると良いのですが…=Я надеюсь, что делаю это правильно...
近すぎず、離れすぎず…胸の真ん中でしっかりと挟み上げます=Не слишком близко, но и не слишком далеко... Я положу его как бутерброд прямо посередине груди.
はあっ、はあっ、このおっぱいは、貴方だけの所有物なのですよ=Хаах, хаах, эти сиськи - твоя собственность, твоя и только твоя, понимаешь?
ほ、本当にこれで合っているのですか？=Я-Это действительно правильно?
小さくても諦めません。貴方が求めてくださるなら、頑張ります=Я не сдамся, даже если моя будет маленькой. Пока ты этого хочешь, я буду делать все, что в моих силах.
小さいのが問題なのではなく、貴方が私の貧相な胸を好きかどうかが問題でした=Проблема никогда не заключалась в том, что он был слишком мал, а в том, что мы не знали, нравится он вам или нет.
小ぶりで敏感なおっぱいでぎゅっと挟み込んでしまいます=Я сделаю бутерброд с моими маленькими, чувствительными сиськами.
せめて、いっぱいこすりつけます=По крайней мере, я буду часто тереть его.
何やら、私が気持ちよくなってしまいました=Каким-то образом вместо этого я начал получать от этого удовольствие.
貴方が私の胸を好きだと仰ってくださるから、私も諦めずに頑張れるのです=Я могу продолжать бороться, не сдаваясь, и все потому, что ты всегда говоришь мне, как сильно любишь мою грудь.
さあ、もう役立たずなんて言わせませんよ=Я не позволю тебе сказать, что это бесполезный сундук, не сейчас, когда я так усердно работаю.
何やら破廉恥ですね……=Как-то это довольно непристойно, не правда ли?..
まずは挟んで動かすという基礎の動きを習得いたします=А пока я постараюсь освоить базовую технику укладки и перемещения бутербродов.
自分の乳房の大きさに胡坐をかくわけには参りません=Я не могу допустить, чтобы мой собственный бюст ударил мне в голову.
たっぷりとした乳房の一番の使い道は貴方のおちんちんをこうしてしまうことです=Лучшее использование моих пышных грудей - это доставлять удовольствие твоему члену вот так.
谷間が心地よいのですね=У меня довольно удобное декольте, не так ли?
このように寄せるのはいかがですか？=Каково это, когда я делаю бутерброд таким образом?
どうですか、今日は貴方のモノの入射角もしっかりと計算してきました=Как это? Сегодня я даже зашел так далеко, что рассчитал наилучшую точку входа для вашего удилища.
貴方のオチンポミルクをいただいてしまいますよ=Сегодня я вдоволь насытюсь молоком для твоего члена.
このような恥ずかしい行いがこの世に存在していたのですね=Такой непристойный поступок существовал в этом мире, да?
慣性をつけて致します=Я добавлю к этому некоторую инерцию.
お口と胸の動かし方も、だいぶ慣れてきました=Я уже довольно привыкла двигать своей грудью и ртом одновременно.
我慢汁と唾液でおっぱいをニュルニュルにしてしまいますね=Я сделаю свои сиськи скользкими от своих слюней и твоей предварительной спермы, хорошо?
やるからには、ご満足していただきます=Если я делаю это, то, по крайней мере, удовлетворю вас.
貴方の反応だけでも、自分の腕が上達しているのがわかります=Просто взглянув на выражение твоего лица, я могу сказать, насколько я стал лучше.
もしかしたらおまんこより気持ち良いかもしれませんね=Возможно, это просто приятнее, чем пользоваться моей киской.
速くすると、途端に難しくなりますね=В тот момент, когда я начинаю делать это быстрее, все сразу становится трудным.
反動をつけると激しくできますね=Я смогу сделать это сложнее, если добавлю еще и отдачу.
いやらしく包み込んで、はしたなく舐める。これが基本ですよね=Я буду непристойно облизывать его, держа завернутым между грудей. Это просто элементарно, не так ли?
止めどないヨダレと我慢汁でもっとドロドロにして、激しくしごきあげます=Я сделаю это еще более сладким с помощью моих непрерывно текущих слюней и твоей предварительной спермы, и сделаю это жестче.
あなたのモノがとても熱くなってきました=Твой стержень начал становиться таким горячим.
ぬぷぬぷのおっぱいとザラザラの舌に挟まれたら、ラストスパートです=Зажатый между моими пышными грудями и моим шершавым языком, у него нет другого выбора, кроме как упасть.
これは…舐めるだけでも事足りるような……違うのですか？　奥深いのですね……=Это кажется... как будто было бы достаточно приятно, если бы я просто лизнул его... не так ли? Насколько глубоко...
なんとか舌と胸で気持ちよくなっていただきたいのですが……=Я был бы рад, если бы ты наслаждалась и моим языком, и грудью...
小さなおっぱいでも、貴方に喜んでいただくには、私が楽しそうにパイズリフェラをすることですね=Даже если они маленькие, чтобы сделать тебя счастливой, мне нужно трахнуть тебя в сиськи и получить от этого удовольствие, не так ли?
貴方の射精ぐらいしか賄えない小さなおっぱいで絶頂へ導かせていただきます=Я доведу тебя до кульминации с помощью этих моих маленьких сисек, которые хороши только для того, чтобы вызвать у тебя эякуляцию.
せめて、精一杯ご奉仕いたします…=По крайней мере, позвольте мне обслужить вас вволю...
このように、こすりつけることなら…あんっ、私が感じてしまいます…=Если я у тебя есть, потру тебя вот так... ан..., я собираюсь быть тем, кто наслаждается этим...
一緒に感じてください。私も乳首がこすれて、とても心地よくなってしまっておりますっ=Пожалуйста, насладись этим вместе со мной. Тереться своими сосками об него вот так, мне тоже очень приятно--
もうこの貧乳は私のコンプレックスではなく、貴方を誘惑する武器のひとつです=Эти крошечные груди больше не являются моим комплексом, нет, они - оружие, чтобы околдовать тебя.
なんて卑猥な行いでしょう……でも、あなたがご所望なら、喜んでいたします=Какой непристойный поступок... но, поскольку это то, чего ты желаешь, я делаю это с радостью.
コツを掴まないといけませんね…=Я должен разгадать, в чем тут хитрость...
大きな胸を恥ずかしがらずに大きく動かして、いやらしく舐め回しますね=Я буду двигать своей пышной грудью, бесстыдно обильно, и непристойно вылижу тебя до смерти.
今日も私のおっぱいでいないいないしてしまいましょうね=Давай сегодня тоже поиграем в пикабу, хорошо?
あなたのモノを舐めるだけでも恥ずかしいのに、胸を自ら揺らすなんて……=Даже при том, что это достаточно неловко - просто лизать твою штуку, подумать только, что я бы еще и грудью двигал...
いかがですか？　少し恥ずかしいですが、大胆に動かした方が気持ち良いですよね？=Как это? Это немного смущает, но я чувствую себя лучше, когда веду себя немного смелее, не так ли?
パイズリフェラという名前もいやらしくて興奮しますよね。たくさんいたしますから、感じてください。=Название "отсасывание сисек" такое непристойное и возбуждающее само по себе, не так ли? Я буду делать это часто, так что, пожалуйста, наслаждайтесь этим.
ママのようなおっぱいに甘えてください。お顔を出したらぺろぺろしちゃいます、うふふっ=Пожалуйста, веди себя избалованно, сколько душе угодно, на фоне моих материнских сисек. Но тебя хорошенько вылижут, если ты высунешь голову, уфуфух--
まだ慣れませんが、頑張ります=Я все еще не привык к этому, но я сделаю все, что в моих силах.
前よりは改善できたと思うのですが=Я действительно думаю, что у меня это получается лучше, чем раньше.
お口とおっぱいでたくさん愛を注ぎます=Я буду осыпать тебя любовью своими сиськами и ртом.
活きの良い血管も唇で締め付けます=Я тоже зажму твои оживленные кровеносные сосуды своими губами.
うまく出来ておりますか？=Хорошо ли я это делаю?
我慢汁と唾液を混ぜて、特性ローションで咥えてしまいます=Я смешаю твою предварительную сперму и свои слюни и использую полученный специальный лосьон в качестве смазки.
おっぱい星人のおちんちんはこちらですか？　捕まえて研究してしまいますよ=Это член безумного любителя сисек? Пора пристегнуть тебя ремнем и провести тщательное исследование ~
激しく動かしているだけのような気も致しますが…=Мне кажется, что я только-только интенсивно двигаю им...
気持ちよさそうですけれど、暴れてやりにくいですね…=Кажется, тебе это действительно очень нравится, но довольно трудно делать это, когда все так дико...
我慢汁がだらだら漏れてきておりますよ。追加ローションで激しくしちゃいます=Твоя предварительная сперма вытекает наружу. Я использую ее как заменитель лосьона и сделаю это жестко.
最近、おっぱいを揺り動かすだけで、乳首に快感が走るんです=В последнее время от простого покачивания моими сиськами по соскам пробегает волна удовольствия.
あなたの反応を見て、学ばせていただきます=Я буду наблюдать за вашей реакцией и точно узнаю, что вам нравится.
貴方と私の体液でとっても淫靡なにおいになっていますね=Наши жидкости вместе издают довольно непристойный запах, не так ли?
キンタマ袋がからっからに干上がるまで吸い出してしまいます=Я буду отсасывать у тебя до тех пор, пока твои яйца полностью не высохнут.
せめて、お口で気持ちよくいたします=По крайней мере, я постараюсь доставить тебе удовольствие своим ртом.
できるだけ胸を押し付けさせていただきます=Я постараюсь прижаться к нему своей грудью так сильно, как только смогу.
小さくてもぬるぬるにすれば、滑らせることができます。貴方のためにいっぱい考えました=Даже если они маленькие, при надлежащей смазке я могу заставить их работать хорошо. Я изучил все это специально для вас.
貧乳マニアの貴方には世界の貧乳マニアがヨダレを垂らしてうらやましがるナイズリフェラをしてさしあげます=Я сделаю тебе такой классный минет без сисек, что тебе позавидуют любители плоской груди во всем мире, моя дорогая, любящая плоскую грудь.
拙いうえに貧相で申し訳ございません=Мне действительно жаль, что мне так не хватает как мастерства, так и сути.
こうやってこすれば、少しぐらいは……=Если я сделаю это вот так, это должно быть по крайней мере немного приятно...
貧乳でもパイズリはできることを証明いたしますっ=Я докажу тебе, что могу трахнуть тебя в сиськи даже с такой плоской грудью, как у меня--
自慢のちっぱいと暖かいお口で貴方を癒してさしあげます=Я успокою тебя своим теплым ртом и крошечными сиськами, которыми я так горжусь.
とても恥ずかしいですが、貴方のためなら……=Это действительно неловко, но только для тебя...
胸に負けないように、お口もじゅるじゅるさせますっ=Я тоже заставлю свой рот усердно работать, чтобы не потеряться в моих грудях--
少し大げさにしてしまいますね=Я немного переборщу, хорошо?--
もっちりとろとろのおっぱいですよ=Это мягкие и податливые сиськи, которые ты так сильно любишь.
とってもいけないことをしている気分です…=У меня такое чувство, как будто мы делаем что-то действительно неприличное...
挟んで咥えるだけでなく、ちゃんと一緒に動かすように……=Я постараюсь делать и то, и другое синхронно, а не только по одному за раз...
ぐちゅぐちゅ鳴る音もいやらしいですよね。わざと下品な音を立てます=Сопливые звуки тоже очень непристойны, не так ли? Я специально добавлю их еще больше.
どたぷんおっぱいで暴力的に搾り取ってさしあげます=Я буду яростно отжимать тебя своими перегруженными сиськами.
私のご奉仕で気持ちよくなっていただけたのですね=Вам действительно нравится моя служба, не так ли?
いつでも射精してください。私の努力が実を結ぶところを見せてください=Пожалуйста, эякулируйте в любое время. Пожалуйста, покажи мне плоды всех моих трудов.
さあ、タマタマが持ち上がって、射精体勢に入りましたよ=Давай, я приподнял твои яйца, пожалуйста, кончи для меня.
あなたのモノが今にも爆発してしまいそうです…=Кажется, что твоя штука может взорваться в любой момент...
そろそろ限界ですよね？　激しくしてしまいますよ=Ты почти на пределе, не так ли? Я буду делать это усерднее~
これからが本当のラストスパートです=Это настоящий последний рывок.
私にたくさんかけてくださって構いませんよ=Я не возражаю, если ты будешь выливать на меня тонны и тонны.
貴方のピュッピュをお待ちしております=Я жду твоего излияния.
私のご奉仕で、恋活部の常識を覆してみせます=Я принесу ветер перемен в клуб Койкацу с помощью этой моей услуги.
舌先が火傷しそうなほど熱くなっております=Становится так жарко, что кончик моего языка может просто сгореть.
もっとぺろぺろして、性感を高めます=Я буду лизать тебя еще больше и возбуждать еще больше.
スケベぺろぺろはお嫌いですか？=Ты ненавидишь такое извращенное облизывание?
射精しそうなのですね…このまま続けさせていただきます=Ты вот-вот кончишь, не так ли... Я буду продолжать в том же духе.
勃起したモノがビクビク震えてきたら、とどめですっ=Теперь, когда ваш эрегированный стержень начал дрожать, этот поезд уже не остановить--
貴方が本気にさせた女のベロチューご奉仕を刮目してください=Пожалуйста, обратите пристальное внимание на наполненный любовью глубокий поцелуй женщины, которую вы заставили влюбиться в себя.
このまま続けて宜しいですね？=Ничего, если я просто продолжу в том же духе, да?
貴方が射精するまでずぅっと嘗め回します=Я буду облизывать тебя всю, пока ты не кончишь~
舐められるものなら何でも舐めて鍛えたペロペロ愛撫です=Это техника, которой я обучился после того, как облизал все, что только мог облизать.
先っぽがしょっぱくなって参りました。射精の合図ですか？=Кончик начал становиться действительно довольно соленым. Является ли это сигналом того, что ваша эякуляция близка?
私も限界まで速くいたしますっ=Я тоже ускорюсь до финиша--
まだまだ激しくしますよ。それとも締め付けが甘いですか？=Я могу сделать это еще более интенсивным. Или ты бы предпочла, чтобы я прикончил тебя сладко?
申し訳ございません。歯があたってしまいます=Мне действительно жаль. Мои зубы - это то, с чем я ничего не могу поделать.
どんどんと太い幹に精液がたまってきましたね。さあ、ピュッピュしてください=Все больше и больше спермы собирается внутри твоего толстого ствола. А теперь, пожалуйста, выплесни ее наружу.
お口がオマンコになったかと錯覚するほど気持ち良いですっ=Это так приятно, что заставляет меня думать, что мой рот превратился в настоящую киску--
あなたのモノが一気に大きくなりました……とっても太いです=Твой стержень просто внезапно стал больше... он такой толстый.
もっと唇を締め付けて、袋小路に追い込みますっ=Я сомкну свои губы еще плотнее и загну твой член еще дальше--
いつもは品行方正なことしか申し上げない口がドスケベモードになっておりますよ=Рот, который всегда так занят тем, что говорит приятные и чистые вещи, переходит в режим извращения ~
お出しになってくださいっ=Пожалуйста, кончи--
はい、最後まで頑張りますっ=Да, я сделаю все, что в моих силах, до конца--
お好みの場所にぶちまけてくださいっ=Пожалуйста, налейте его туда, куда вам нравится--
盛大なフィニッシュを飾ってください=Пожалуйста, устройте грандиозный финал.
はい、お待ちしております=Да, я буду ждать, затаив дыхание.
いっぱい射精するところを間近で鑑賞してしまいますね=Я буду наслаждаться зрелищем твоей эякуляции так близко, как только смогу.
今までで一番いやらしい射精を私に見せびらかしてください=Пожалуйста, покажи мне самую непристойную эякуляцию на свете.
では、激しくいたしますっ=Что ж, тогда я буду делать это усерднее--
最後の最後にガクガクさせてしまいます=Я заставлю тебя трепетать в самом конце.
毎日櫛を入れている髪をべとべとに汚してしまいますか？=Ты собираешься испачкать мои шелковистые мягкие волосы, которые я каждый день расчесываю только для тебя?
このまま舐め続けていればよろしいですか？=Могу я продолжать лизать тебя вот так?
ぺろぺろ舐めますねっ=Я оближу тебя всю--
直前までペロペロ地獄です=Я вылижу тебя до смерти, до самого предела.
最後の一滴までなめとって、つるぴかのおちんちんで射精していただきます=Я слизну все до последней капли и заставлю тебя кончить из безупречного члена.
では、もっと舐めさせていただきます=Что ж, тогда я оближу его еще немного.
射精するまで大好きなおちんちんずっと舐めあげます=Я буду продолжать лизать твой член, член, который я так сильно люблю, пока ты не кончишь.
では、とっておきの舌フェラで射精してください=Что ж, тогда, пожалуйста, эякулируй из моего специального отсоса языком.
いっぱい出してくださいねっ=Пожалуйста, кончай побольше, хорошо?--
では、今までで一番エッチな舐め舐めを披露いたします=Что ж, тогда я покажу тебе самое непристойное облизывание, которое ты когда-либо видел на сегодняшний день.
うふふふっ、うふふっ=Уфуфуфух--, уфуфух--
外に、ですか？　ではすんでのところで口から出します=Снаружи, вы говорите? Что ж, тогда я уберу это в самом конце.
髪でも、お顔でも、好きなところにかけてくださいっ=Пожалуйста, налейте его туда, куда вам нравится, будь то мне на лицо или на волосы--
貴方の蜜をぎりぎりまで搾り取りますね=Я буду высасывать твой нектар до самого конца.
射精する瞬間に一気に引き抜きますっ=Я вытащу его одним махом, как только ты кончишь--
お好きなところにかけてください=Пожалуйста, налейте его туда, куда вам нравится.
うふふ、限界まで焦らされたあなたのお射精を目の前で見られるなんて、豪華なご褒美です=Уф-фух, подумать только, я могу увидеть твою эякуляцию вблизи после того, как так долго дразнил тебя, ты слишком меня балуешь.
じゅぶじゅぶのお口で限界までしごきますっ=Я буду выжимать тебя до самого конца своим горячим и влажным ртом--
はい、最後まで頑張ります=Да, я буду делать все, что в моих силах, до самого конца.
はい、打ち上げ花火のように盛大に発射してくださいね=Да, пожалуйста, стреляй изо всех сил, как ракета-носитель, хорошо?
かしこまりました、丁寧に激しくいたしますっ=Я понимаю, я сделаю это жестко, но нежно--
このままずっと咥えさせていただきます=Я буду сосать его до самого конца.
じっくりと味あわせていただきます=Я хорошенько смакую его.
射精後のコンドームのように、お口をぱんぱんにしてください=Пожалуйста, наполни мой рот, как презерватив.
窒息するぐらい出していただいて構いませんよっ=Я не возражаю, если ты кончишь достаточно, чтобы задушить меня--
あなたの精液を舌で感じさせてください=Пожалуйста, дай мне почувствовать твою сперму своим языком.
ビクビク痙攣するのを唇で感じます=Я буду наслаждаться твоими спазмами своими губами.
奇麗な言葉しか奏でないと思われているお口に大好きなおちんちんザーメン出してくださいっ=Пожалуйста, закачай сперму, которую я так сильно люблю, в этот рот, который, как все думают, может произносить только красивые слова--
たくさん出してください=Пожалуйста, кончай побольше.
中に出してもらえるとわかったら、唾液がとまらなくなってしまいました=Я не могу удержаться от слюноотделения, зная, что ты собираешься сделать это внутри.
貴方の我慢汁まみれのお口にぜんぶ出してくださいっ=Пожалуйста, вылей все в этот мой предварительно пропитанный спермой ротик--
はい、私にたくさんかけてくださいっ、貴方色に染めてくださいっ=Да, пожалуйста, облейте меня побольше, пожалуйста, покрасьте меня в свой цвет--
ご奉仕で貴方を射精に導いた私へ、ご褒美の精液をかけてくださいっ=Пожалуйста, излей на меня сперму в качестве награды за то, что я обслуживаю тебя и довожу до оргазма--
お口の中で温めは精液をたっぷりかへてくだはいっ（お口の中で温めた精液をたっぷりかけてくださいっ）=Пожалуйста, вылей на меня побольше своей спермы, спермы, которую я разогрел своим собственным ртом--
まあ、こんなに、たくさん…=Боже, так сильно...
本当にここだけ別の、破廉恥な生き物ですよね=Это действительно отдельная, непристойная форма жизни, не так ли?
あ……ああ……もう、我慢できません=Ах... ааа... Я больше не могу сдерживаться.
このにおい…とっても素敵です=Этот запах... он чудесный.
このビクンビクンとした動きは、女を確実に孕ませるためのものなのですよね…ぽっ=Это судорожное движение предназначено специально для того, чтобы оплодотворить женщину, не так ли?..
こんな雄々しいものを見せられて、ときめかない女はいません=Нет на свете женщины, чье сердце не пропустило бы удар от такого зрелища.
あなたのモノと同じぐらい熱いです…=Он такой же горячий, как и твой стержень...
きゃっ…日に日に貴方の精液の量が増しているように感じます=Кья..... Я чувствую, что количество увеличивается день ото дня.
貴方のザーメンになって、溶けてしまいたいぐらいです…=Я хочу почти слиться с ним и растаять...
殿方が射精するところ、初めて見させていただきました…=Это первый раз, когда я вижу мужскую эякуляцию...
何度見ても、凄いとしか……とっても神秘的です=Я не могу не думать, что это удивительно, независимо от того, сколько раз я... это так мистично.
貴方が射精するところを目の当たりにすると、それだけで身体が交接の準備を始めてしまいます=Одного вида твоей эякуляции в поле моего зрения достаточно, чтобы мое тело приготовилось к половому акту.
……はああ、今更恥ずかしくなってしまいました……=...Хааа, я начал чувствовать себя смущенным, именно сейчас...
色も手触りも、味もにおいも、全てが不思議なものですね=Цвет, текстура, вкус и запах - все это так странно и в то же время невероятно.
あんなところまで飛びました…とても気持ち良かったということですよね=Заставляя его лететь так далеко... Должно быть, это было потрясающе, да?
私、色々と問題発言をしてしまいましたよね……=Я сказал много проблемных вещей, не так ли?..
これが……殿方の……=Это... мужское...
ああ……いつもゴムの中に出している精液が、私に……=Аааа... сперму вы всегда лить в презерватив, наконец...
とっても熱いです……貴方の興奮の塊ですね…=Это действительно горячо... это воплощение твоего возбуждения, не так ли?..
エッチなにおいとべとべとの感触だけでイッてしまいそうです…=Мне кажется, что один только непристойный запах и липкое ощущение заставят меня кончить...
独特な味です…何と申し上げたら良いのか…=У него очень своеобразный вкус... как бы мне это выразить?..
胸のあたりがぽっと暖かくなりました=В моей груди так тепло.
美味しくないと感じていたはずなのに、愛着がわいた途端味がまろやかになったんです=Мне это не должно было понравиться, но в тот момент, когда оно мне понравилось, вкус стал мягче.
貴方の精液の喉越し…たまらないんです=Ощущение твоей спермы, стекающей мне в горло... Я не могу насытиться этим.
飲んでしまったのですが、害はありませんか？=Я выпил это, разве я не должен был?
苦いだけではない、深みのようなものを感じます。生命の素だからでしょうか=Оно было не просто горьким, я почувствовала в нем какую-то глубину. Интересно, это потому, что это твое семя?
考えてみたら、赤ちゃんの素を私の飲ませるだなんて、破廉恥の極みですね=Думать об этом, заставлять меня вот так пить твое семя - это вершина непристойности.
うふふ…できたらコップ一杯分ぐらい、一気に飲んでしまいたいです=Уф-фух... Я бы с удовольствием выпил сразу целую чашку, если бы мог.
喉に引っかかって…けほっ、けほっ…=Это застряло у меня в горле... *кашель*, *кашель*...
味はともかく、貴方の精液を飲むと、とっても幸せな気持ちになるのです=Не говоря уже о вкусе, когда я пью твою сперму, это доставляет мне столько счастья.
おかわりって、いただけるのでしょうか？　うふふ=Может быть, можно мне секундочку? Уфуфух~
こんなに沢山…私の拙いご奉仕で果てていただいて、感激です=Так много... и все это из-за моей грубой службы, я просто неописуемо тронут.
精液って、完全なる液体ではないのですね…ゼリーのような…=Сперма не является полностью жидкой, это... это почти как желе...
こちらが本日の成果物となります=Это результат моих усилий на сегодняшний день.
うふふ…これが大和撫子の本当の顔です……=Уф-фух... это истинное лицо японской женщины...
精液とは苦いものなのですね…=Семенная жидкость довольно горькая штука, не так ли...
私の唾液と混ざって、淫靡なものになってしまいました=Смешавшись с моими слюнями, это стало ужасно непристойным.
うふふ、最近は搾り取った精液の重さを手で測るのが一番の楽しみです=Уф-фух, в последнее время мне очень понравилось измерять вес вашего груза рукой.
唾液と我慢汁に混ざらない新鮮な子種汁…見ているだけでもじもじしてしまいます=Свежая порция детского семени, полностью отделенная от моих слюней и твоей предварительной спермы... от одного взгляда на это мое тело становится беспокойным.
精液がなぜ白いかまでは、授業では学びませんでしたね…=Они так и не объяснили нам, почему он такой очень белый, не так ли?..
私の唾液が溢れる量も日に日に増しているんですよ=День ото дня количество слюны, вырабатываемой моим организмом, тоже увеличивается, понимаешь?
ああん、垂れてしまいました…床を舐めるのは…さすがに…でも……=Аааан, это вытекает... не годится... облизывать пол... но...
はい！　先ほどの経験を少しでも活かしてご覧にいれます=Да! Я постараюсь использовать то, чему я научился, и сделать это еще лучше.
うふふ、では次はどのような趣向を凝らしましょう=Уф-фух, ну тогда, как мне приправить это на этот раз?
では、謹んでご奉仕させていただきます=Что ж, тогда я буду смиренно служить вам.
精一杯頑張りますので、ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします=Я сделаю все, что в моих силах, поэтому, пожалуйста, направляйте меня и вознаграждайте так, как считаете нужным.
次も思い切り感じていただきますね=Я заставлю тебя почувствовать себя потрясающе и на этот раз.
うふふ、期待は裏切りません=Уф-фух, я не могу предать это ожидание.
射精したばかりですし、慎重にいたします=Ты только что эякулировал, так что я проявлю благоразумие.
射精したばかりですから、優しく参ります=Ты только что кончил, так что я буду нежен.
出したばかりでも、こうしてネットリすれば、気持ち良いでしょう=Даже если ты только что кончил, если я буду делать это медленно, но тщательно, вот так, это все равно приятно, верно?
痛かったら仰ってください=Если будет больно, пожалуйста, дай мне знать.
出したては敏感ですよね=Это чувствительно после оргазма, не так ли?
射精して、いやらしい見た目に変貌しておりますね=После эякуляции это приняло довольно непристойную форму, не так ли?
少し強く致しますね=Я сделаю это немного жестче, хорошо?
快楽の階段を上るように、少しずつ激しくいたします=Я буду делать это постепенно сильнее, увеличивая удовольствие в том же темпе.
もう優しくなんてしてあげませんよ？　うふふ=Я больше не собираюсь быть нежным, ладно? Уфуфух~
先ほどお出しになったばかりなのに、もう元通りですね=Даже несмотря на то, что ты только что кончил так сильно, чуть раньше, все полностью вернулось в норму, не так ли?
お顔がとろけてしまっていますよ=Твое лицо превращается в замазку, ты знаешь~
ビンビンですね……これでこそです=Это тяжело, не так ли... это не было бы твоим, если бы это было не так.
先ほどはお疲れ様でした=Вы проделали очень хорошую работу ранее.
タマタマの中で熟成された味がいたします=На вкус оно такое, как будто выдерживалось внутри ваших яиц, как хорошее вино.
射精したばかりのおちんちん、大好物です=Твой член после эякуляции - мое любимое лакомство.
精液の味がいたします=У него вкус спермы.
少しずつ上達してきましたか？=Начал ли я становиться лучше в этом?
またすぐに汚してしまいますけど、綺麗になめてさしあげます=Она быстро снова испачкается, но, тем не менее, я вылижу ее дочиста.
唾液まみれに？　こうでしょうか？=Весь в слюнях? Вот так?
先ほどよりにおいが濃くて、くらくらしてしまいます=Запах стал намного гуще, чем раньше, и у меня от него кружится голова.
もう我慢汁が出てきていますよ=Твоя предварительная сперма уже начала выходить.
どうでしょう。ゆっくりした方がいいなら仰ってください=Как это? Если вы предпочитаете помедленнее, пожалуйста, скажите мне.
味も濃くなって参りました=Вкус также становится насыщеннее.
唾液をたっぷりまぶして、私のにおいをマーキングいたします=Я намажу его своей слюной и отмечу твой член своим запахом.
射精したばかりなのに、とっても固いです=Даже если ты только что эякулировал, это действительно тяжело.
敏感になって、固さが増しましたね=С повышением чувствительности это также становится сложнее, не так ли?
ここで優しく吸い上げられると、たまらないでしょう？=Если я нежно пососу его здесь, это сведет тебя с ума, не так ли?
さっきよりも大きい気がいたします=Я чувствую, что он стал больше, чем раньше.
奥の方まで飲み込めるようになったんですよ=Теперь я могу принять это полностью.
貴方専用のお口おまんこで敏感になったおちんちんを…ぱくっ=Твой член, который стал таким чувствительным благодаря этой твоей интимной киске, возбуждается... *гломп*
お口の中があなたの味でいっぱいです=Мой рот полон твоего аромата.
唇の締め方も、きっとちょうどよいはずです=Сила всасывания моими губами тоже должна быть просто идеальной.
色んな汁が混ざったフルコースフェラチオですよ=Когда все соки смешиваются вместе, это, по сути, полноценная фелляция.
こんなに激しくしても良いのですね=Такая большая интенсивность - это не проблема, не так ли?
もっと気持ち良い形にしてさしあげます=Я доставлю тебе еще больше удовольствия.
もっと、もっと、もっともっと気持ちよくなりましょうね=Еще, еще, давай испытывать все больше и больше удовольствия, хорошо?
射精のご苦労を労うような形でいたしましょうか=Полагаю, мне придется вознаградить тебя за всю твою тяжелую работу по извержению всего этого семени.
とろとろになったモノをとろとろの胸で挟んでしまいますね=Я зажму твой расплавленный член между своими расплавленными сиськами, хорошо?
うふふ、美味しい精液をご馳走してくださるおちんちんはおっぱいでなでなでです=Уф-фух, этот маленький человечек заслуживает хорошего поглаживания моих сисек за то, что позволил мне насладиться таким количеством вкусной спермы.
少しぐらい速くしごいても平気でしょうか？=Ничего, если я сделаю это немного быстрее?
先ほどの精液もローションにしてしまいましょう=Давайте также используем предыдущую сперму в качестве лосьона.
射精したてですから、おっぱいの感触だけでもうイってしまいそうでしょう？=Ты только что эякулировал, так что, держу пари, тебе хочется кончить от одного только ощущения моих сисек, нет?
優しくなでるようにいたします=Я буду нежно гладить его.
気持ちよくなってくださったお礼に、もう一回パイズリフェラをいたします=Я сделаю тебе еще один минет в качестве благодарности за то, что ты получила столько удовольствия от этого в прошлый раз.
とっても濃い味に仕上がっていますね…おっぱいがドキドキし始めました=Вкус становится таким насыщенным... мои сиськи так сильно пульсируют.
愛しい味を感じながら愛しい形を挟めるなんて、私のためにあるような行為ですね=Подумать только, я могу сделать бутерброд с палочкой, которую я так люблю, и при этом наслаждаться вкусом, который я так люблю, такое чувство, что это блюдо было приготовлено специально для меня.
我慢汁を垂れ流し状態にいたしましょうね=Давай сделаем так, что ты не сможешь перестать истекать предварительной спермой, хорошо?
射精したばかりのつやつやしたモノをいただいてしまいます=Я насытюсь твоим блестящим стержнем после эякуляции.
少しずつ、でもいやらしく、射精に導いてさしあげます=Я снова медленно, но непристойно доведу тебя до оргазма.
太いストローを吸うような感じでしょうか=Интересно, это то же самое, что было бы, если бы ты сосал через толстую соломинку?
もっとドキドキさせてあげます=Я заставлю твое сердце биться сильнее.
激しいのに痛くないでしょう？　私って、けっこう計算高いんです=Это не больно, даже несмотря на то, насколько это интенсивно, нет? Я - ничто иное, как расчетливый человек.
また射精してくださるのですね=Ты собираешься снова эякулировать, не так ли?
もう一度、あなたのモノを誘惑いたします=Я еще раз соблазню твой жезл.
さあ、いやらしいフィニッシュのはじまりですよ=А теперь пришло время для непристойного завершения.
もっと激しくいたします=Я буду делать это усерднее.
お覚悟を…=Приготовься...
もう私のことをお淑やかなんて呼ばせません、うふふ=Никогда больше не называй меня "грациозной", уфуфух~
味が急に濃厚になりました。お射精ですね？=Вкус внезапно стал насыщенным. Собираешься эякулировать, да?
どろどろのまま絶頂に達していただきます=Я заставлю тебя кончить, каким бы ты ни был расплавленным.
さあ…我慢しないでください…=Итак... пожалуйста, не держи это в себе...
さっきよりもあつあつで、舌が火傷してしまいそうです=Стало намного жарче, чем раньше, мне кажется, что мой язык может обжечься.
さっきよりも気持ちよくしてさしあげますっ=Я доставлю тебе еще большее удовольствие, чем раньше--
舐めて舐めて、舐め殺してさしあげますっ=Я буду лизать тебя, лизать тебя, лизать тебя до смерти--
また大きくなりました=Он снова стал больше.
我慢なんてしても無駄ですからね=Даже если ты пытаешься терпеть, это бессмысленно.
本気で搾り取ります=Я тебя серьезно выжму.
私のお口でよろしければ、何度でも射精してください=Если мой рот достаточно хорош, пожалуйста, эякулируй внутрь столько раз, сколько тебе заблагорассудится.
一番気持ち良い先っぽをぎゅうっと絞ってさしあげます=Я сильно надавлю на твое самое чувствительное местечко.
明日の精液まで吸い取ってさしあげます=Я высосу даже мельчайшие капли спермы.
はい、熱いのをもう一度射精してください=Да, пожалуйста, снова извергни свою горячую штуку.
さっきよりもいっぱい出してくださいね=Пожалуйста, кончай намного больше, чем раньше, хорошо?
お好きなところに出してください=Пожалуйста, кончай, где тебе нравится.
このような形でお待ちしていればよろしいでしょうか？=Должен ли я просто ждать этого вот так?
かしこまりました、それでは最後の仕上げに入ります=Я понимаю, тогда я вступлю в заключительную фазу.
精液のおかわりなら、何杯でもいただいてしまいます=Если нужно больше порций спермы, я могу съесть столько, сколько ты сможешь мне дать.
私の不慣れなご奉仕で気持ちよくなっていただけたのですね。かしこまりました、いつでもどうぞ=Даже такой неуклюжий сервис, как мой, все равно может доставить вам удовольствие, да? Я понимаю, пожалуйста, делайте это когда угодно.
恥も外聞もなく好きな殿方のモノを舐める私で興奮してください=Пожалуйста, возбудись еще больше при виде того, как я облизываю член мужчины, которого я так сильно люблю, нисколько не заботясь о том, что могут подумать другие.
貴方の弱点フルコースで想定より速く射精に導いてさしあげます=Я заставлю тебя эякулировать даже раньше, чем ты когда-либо мог ожидать, проведя целенаправленную полномасштабную атаку на твои слабые места.
心を込めて舐めさせていただきます=Я буду лизать тебя от всего сердца.
お望みなら、何度でも射精して良いのですよ=Если вы хотите, пожалуйста, эякулируйте столько раз, сколько вам нравится.
射精してビンビンのカンカンになったおちんちんを舌で嘗め回してしまいますよ=Я собираюсь провести своим языком по всему твоему твердому, как скала, члену.
また達していただけるのですね、たくさんだしてください=Ты снова испытываешь оргазм, не так ли? Пожалуйста, кончай побольше.
唇からちゅるんと出すときの快感で射精していただきます=Я заставлю тебя кончить от удовольствия, когда оно выскользнет из моих губ.
闇鍋状態になっている口の中で極限まで勃起していただきます=Я заставлю тебя возбудиться до предела внутри моего рта с помощью техник, которые ты можешь только почувствовать, но не увидеть.
もっと激しくいたしましょうか？　このようにできます=Мне сделать это жестче? Я могу сделать это вот так.
ご褒美は精液シャワーでしょうか？　んふふ=Получу ли я в награду душ из спермы? Ннфуфух~
ご用命どおり、ちゃんとご奉仕できた女には、射精のご褒美をお願いいたします=Пожалуйста, вознаградите эту скромную женщину, которая старалась услужить вам в соответствии с вашими просьбами, семяизвержением.
では、謹んで飲み込ませていただきます=Тогда я с радостью проглочу все это.
精液のお替りをくださるのですね、では、遠慮なく…=Ты действительно дашь мне несколько секунд, не так ли? Тогда я не буду сдерживаться...
もう１回オチンポミルクを吸い出しておしまいにしましょうっ=Давай покончим с этим, еще раз высосав молоко из твоего члена, пока--
わかりました。またたくさん出してください=Я понимаю. Пожалуйста, кончай еще много раз.
では、ご馳走になりますね=Что ж, тогда я угощусь сам.
今度こほ、キミのザーメン吸い尽くしちゃうかは（今度こそキミのザーメン吸い尽くしちゃうから）=На этот раз уж точно, я высосу из тебя все до последней капли~
何度でもかけてくださいっ、貴方の望む色に染めあがりますっ=Пожалуйста, поливай меня этим столько раз, сколько захочешь, мое тело примет твой цвет.--
またご褒美をくださるのですね。では、もっと情熱的に舐め上げます=Я получу еще одну награду, не так ли? Это требует большей страсти.
タマタマに残っは精液を全へ私にかへてくだはいっ（タマタマに残った精液を全て私にかけてくださいっ）=Пожалуйста, вылей на меня все, что у тебя есть в яйцах--
ものすごい量ですね…何度出してもこの量なのですか？=Какое количество... останется ли это неизменным независимо от того, сколько раз ты кончишь?
私が知る中で、一番勇ましいモノですね…=Из всего, что я знаю, я никогда не видел ничего более мужественного......
なんてスケベな光景なんでしょう。こんな間近で見せられたら、我慢なんてできるわけがありません=Как непристойно. Я ни за что не смогу сдержаться, не тогда, когда у меня такое место в первом ряду.
出したばかりでも、元気にお射精できるのですね…=Даже после того, как он кончил один раз, у него все равно может быть бурная эякуляция, ха...
うふふ、飛距離は伸びる一方ですね=Уф-фух, расстояние, которое он преодолевает, только увеличивается.
次は私の中でそれをしていただきますからね=В следующий раз я попрошу тебя сделать это внутри меня.
ああ、とっても濃厚な熱さです…=Ааа, какая сильная жара...
聡明な飼い犬のように、貴方の精液の匂いを覚えてしまいました=Я запомнил запах твоей спермы, точно так же, как умная собака запоминает запах своего хозяина.
これが卵子の気持ちなのですね…うらやましいです=Вот так всегда чувствуют себя мои яйца, не так ли... Я ревную.
このタマタマに貯蔵されたものが出ているのですよね？=Вещество, хранящееся в твоих яйцах, - это то, что выходит наружу, не так ли?
いつの間にか精液が色々なところに散らばってしまいましたね=Семен ушел почти везде, не так ли?
こんなに沢山出せるのなら、もう一発分ほど、タマタマに残っていますよね？=Если ты все еще можешь кончить так сильно, то твоих яиц должно хватить по крайней мере еще на один выстрел, верно?
すごいにおいになってしまいましたね=Запах в этом месте стал таким непристойным.
私たちの愛の巣の完成でございますね=Наше маленькое любовное гнездышко готово, не так ли?
うふふ、お・か・わ・りっ=Уфуфух, я... хочу... большего--
殿方は一度では出したりないのですね。私も体力をつけなければなりませんね=Для мужчин одного раза недостаточно, не так ли? Полагаю, мне тоже нужно усилить свою игру.
これ以上かけられたら、視界が封じられてしまいます=Еще немного, и мое зрение затуманится.
貴方の精液の熱とにおいに包まれた瞬間、おまんこが疼いて乳首がツンツンになってしまいました=В тот момент, когда я почувствовала жар и запах твоей спермы, моя киска запульсировала, а соски встали торчком.
私の味覚の問題かもしれませんが、先ほどより濃く感じられました=Возможно, это просто мой язык играет со мной злую шутку, но я чувствую, что он стал богаче, чем раньше.
なぜでしょう、貴方の精液は出す回数を追うごとに濃い味になってゆくのです=Интересно, почему, чем больше ты эякулируешь, тем насыщеннее, по-моему, становится вкус.
んふふ、ごちそうさまです♪　お口から飲んでも妊娠してしまいそうなほど濃厚です♪=Ннфуфух, спасибо за угощение♪ Оно такое сытное, что мне кажется, я забеременею, просто выпив его♪
私が興奮しているせいでしょうか。においがとても濃く感じられます=Интересно, это потому, что я так возбуждена? Моему носу запах кажется действительно довольно интенсивным.
うふふ、こんなところにも……ぺろりっ=Уф-фух, даже здесь...
自分で搾り取った精液の味は格別ですね=У него особенный вкус, когда я отжимаю его сама.
少し我慢汁が混ざっていますね。先ほどよりは気持ちよかったということでしょうか=В него добавлено немного предварительной спермы. Интересно, это было намного лучше, чем в прошлый раз?
こんなはしたない行為で興奮してくださるのですから、殿方のことはわかりません…うふふ=Я не понимаю мужчин, как они могут так возбуждаться от такого непристойного поступка... уфуфух~
本当は飲み干したかったのですが、貴方のおちんちんがもう一度勃起するなら、喜んで吐き出します=Я хотел покончить со всем этим, однако, если это снова заставит твой член встать, я с радостью выплюну это.
もっと気持ちよくなっていただくために、もっと練習させてください=Пожалуйста, позволь мне больше практиковаться, чтобы я мог доставлять тебе больше удовольствия.
最近、精液が自分の子どものように愛おしいのです=В последнее время мне кажется, что ваши сперматозоиды - мои собственные дети, я не могу не любить их.
次は喉を鳴らして飲み干すところもご覧にいれます=В следующий раз я покажу вам, как это проникает и мне в горло.
（開始時台詞）水中で……変わった趣ですね。これもこいかつの一環なのでしょうか？=В бассейне... какие странные вкусы. Это тоже одно из тех любовных занятий?
