「我の魔界の力を欲しているということだな？　いいであろう！　部に入るぞ！」=“Ты хочешь использовать мои демонические силы в своих целях, верно? Тогда очень хорошо! Я вступлю в твой клуб”.
「おお、すごく乗り気で良かったよ」=“Оооо, я рад видеть, что тебе это так нравится”.
「ところで、何をする部活なのだ？」=- Кстати, что это за клуб такой?
「まあ基本的には今までみたいに話したりして、交流を深める感じかな」=“Ну, по сути, речь идет о том, чтобы говорить так, как мы говорили до сих пор, немного смешиваясь здесь и там, о работе”.
「交流……まぐわう？　我らが！？　何かいやらしいぞ！」=“Смешение... Половой акт? Мы!? Это звучит непристойно!”
「まぐわうって……まあ、スキンシップぐらいはあるかもね」=“Половой акт... ну, я имею в виду, я думаю, в конечном итоге мы станем довольно тактильными контакта друг с другом, немного подобострастия и все такое”.
「な、なるほど、……スキンシップくらいならいいかも」=“Я-я понимаю... Немного скиншипа должно подойти”. Тактильное контактирование.
