モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（結婚式ってこんな感じなのか……緊張するな）=(Так вот на что похожа свадьба, да... как действует на нервы.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=защищать эту женщину и клясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「…………はい、誓います……なのじゃ」=“...Да, я действительно... клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「こんな形で[H名]のドレス姿を見ることになったけど……本当に綺麗で正直緊張してる」=“Я никогда не ожидал, что все так обернется, что я увижу тебя в таком платье... но ты такая красивая, что я, честно говоря, нервничаю”.
「…………わしに緊張しなくていいと言ったくせに」=“...Говорит человек, который сказал мне не напрягаться”.
「ははっ、ごめん」=“Ха-ха..., извини”.
「……わしもじゃ」=“...И мой тоже”.
「え？」="А?”
「わしも……お主がカッコよくて、ドキドキが止まらないのじゃ」=“Мое сердце... ты выглядишь так потрясающе, что мое сердце тоже не перестанет колотиться”.
「[H名]にそう言ってもらえると嬉しいな」=“Я действительно рад, что ты тоже так считаешь”.
「今、お主とこうしていることがわしにはまだ実感がないのじゃ」=“Реальность этого, того, что я делаю это с тобой, все еще не кажется мне правдой”.
「こんなにもお主を好きになるなんて、最初は思いもしなかったからのう」=“Потому что я никогда не думал с самого начала, ни разу, что влюблюсь в тебя так сильно”.
「そうなの？」=“Это так?”
「最初はただ話の合う男子だとしか思ってなかったのじゃ。でも、いつの間にか自分にとって大切な人に変わっておった」=“Сначала я думал о тебе не более чем как о хорошем собеседнике. Однако, прежде чем я понял это, ты стал для меня незаменимым”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「わしみたいな女を好きだと言って、大切にしてくていることに感謝をしておる」=“Я всегда благодарна за то, что могу получать твою любовь, быть твоей любимой девушкой”.
「これからも、ずっとわしのそばにいて欲しいのじゃ」=“Я хочу, чтобы ты и в будущем оставалась рядом со мной, возможно, навсегда”.
「それはこっちのセリフだよ。ずっと[H名]のそばにいたい……大好きだよ」=“Это я должен был сказать. Я хочу остаться с тобой навсегда... Я люблю тебя, [H名]”.
「んっ……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……っんぅ…………わしも、大好きじゃ」=“...Ннн... Я тоже тебя люблю”.
