「はーっ、あっつ。歌うのに熱中し過ぎて、汗かいちゃったよ」=“Ха-, а-. Я так увлекся этим на полпути, что начал потеть”.
「それでしたら、汗が冷える前に、タオルでお拭きしましょうか？」=- В таком случае, может, нам вытереть это, пока ты не простудился?
「おっ、そんなこと言って、エッチなことするつもりでしょ？」=“О..., ты так говоришь, но ты тайно собираешься заниматься непристойными вещами, нет?”
「ち、違いますっ！　私は、貴方が風邪を引いては大変だからと……心配して……」=“Я-я не...! Я просто беспокоюсь, что ты собираешься... заболеть и...”
「はは、ごめんごめん。でもさ、カラオケでエッチしちゃうカップルって、結構いるらしいよ？」=“Хахах, прости, прости. Но ты знаешь, кажется, есть много пар, которые занимаются сексом в караоке”.
「そ、そうなのですか？　防音ですし、個室ですし……そういった事にも適しているとは言えそうですが……」=“Р-правда? Это отдельная звукоизолированная комната... Я имею в виду, я полагаю, это могло бы сработать для таких вещей...”
「だよね。それじゃあさ……俺達も、シてみない？」=“Верно? Итак... хочешь тоже попробовать это сделать?”
「えっ、あ、えっと……じょ、冗談……ですよね？」=“Э-э..., а, э-эм... т-ты... шутишь, да?”
「いや、本気だよ。ごめん、ずっと二人きりだったから、もう我慢できなそう……」=“Нет, я серьезно. Извини, мы так долго были здесь одни, я не думаю, что смогу...”
「うぅ、そんなに見つめられては……断れないではないですか……」=“Ууу, если ты так на меня смотришь... как я могу сказать ”нет"..."
「あの……いくら個室とはいえ、あまりハメを外しすぎないでくださいね？」=“Эмм... даже если это отдельная комната, пожалуйста, не сходи с ума, ладно?”
「できるだけ頑張るけど……ごめん、興奮してきたら、保証はできないかも……」=“Я буду стараться изо всех сил, но... извините, как только я начну, я ничего не смогу гарантировать...”
「ぅぅ、まさか初めてが……カラオケになるとは思っていませんでした……」=“Ууу, я никогда не думал, что мой первый раз... будет в караоке...”
「えっ、そっか、初めてだったんだ……どうしよう、やっぱりやめておく？」=“Э-э..., я вижу, ты девственница... что делать, ты хочешь остановиться? Мы могли бы.”
「いえ、もう覚悟は決まりましたから……よろしく、お願いいたします」=“Нет, я уже приняла решение, так что... пожалуйста, позаботься обо мне”.
「わかった。[H名]の初めて……絶対気持ちよくするからねっ！」=“Понял. Я определенно... доставлю тебе удовольствие в твой первый раз, я обещаю...!”
「んっ……最初だけでも良いので、なるべく優しくして頂けますか？」=“Нн...... Не мог бы ты, пожалуйста, быть как можно нежнее? Хотя бы на первое время.”
「うん、了解。なんか……いざするとなるとドキドキするね……」=“Да, понял. Человек... теперь, когда мы на самом деле делаем это, мое сердце бешено колотится...”
「はい……もし誰かに見つかったらと思うと……心臓が痛いくらいです……」="да... когда я думаю о том, что кто-то может заметить... у меня почти болит сердце...”
「よし、じゃあ早く始めて。痛いのが吹き飛ぶくらい、気持ちよくなろうっ」=“Хорошо, давай начнем прямо сейчас, и заставим тебя почувствовать себя так хорошо, что вся эта боль улетучится...”
