「[H姓]さん、今いいかな？　話がしたいんだけど」=“[H姓]-сан, у вас найдется минутка? Я бы хотел с вами поболтать”.
「あ……は、はい。……どうかしましたか？」=“Ах... д-да. ...Что-то случилось?”
「いや、[H姓]さんとはあまり話したことがなかったから、話がしたいなって思っただけだよ」=“Нет, просто мы никогда раньше по-настоящему не разговаривали, так что я просто хотел, может быть, поболтать между нами”.
「わ、私とですか？　はい……大丈夫です。　あの、私、面白い話とかできませんけど……」=“Ч-со мной? Да... хорошо. Хм, я не могу говорить ни о чем интересном, хотя...”
「大丈夫、そんなこと気にしなくていいよ。それで、話なんだけど……」=“Все в порядке, тебе действительно не нужно беспокоиться об этом. Итак, тогда...”
