「[H名]？　大丈夫？　その……怒ってる？」=“[H名]? Ты в порядке? Эмм... Ты злишься?”
「怒ってはいないが、大丈夫でもない……絶対に気付かれてるぞ？　どうしてくれるんだ……」=“Я не злюсь, но и не в порядке тоже... Нас определенно заметили, понимаешь? Что ты собираешься делать...”
「大丈夫。誰も何も言ってこないし、きっと気付いてないよ」=“Все в порядке. Нам никто ничего не сказал, я уверен, никто не заметил”.
「だから大丈夫じゃないと言っているだろっ……皆、気を使って何も言わないだけだ。うぅ、視線が痛い……」=“И я говорю тебе, что это совсем не нормально..... Все стараются ничего не говорить, но, ууу, взгляды причиняют боль...”
「視線とか気のせいだよ……うん、気のせいだと、思いたい……」=“Это всего лишь твое воображение... Да, это всего лишь твое воображение, я надеюсь...”
