ははっ、懲りない奴だな……いいけど、大きな声出さないように、気を付けろよ？=Ха-ха-ха, ты точно не научишься... конечно, но будь осторожен и не стони слишком громко, хорошо?
おっと、変な癖が付いちゃったか？　これは、責任もって、処理してやらないとな=Ого, я подарила тебе странный фетиш? Похоже, мне придется взять на себя ответственность и позаботиться о тебе прямо здесь.
うぇっ、待てって……そう何度も、あたし、声抑えられる自信ないぞ？=Уве..., просто подожди... Рано или поздно из меня вырвется стон, понимаешь?
はぁ、やっぱりそうなるか……いいよ、こうなったら、とことん付き合ってるやるっ=Хаах, я так и знал... Конечно, теперь, когда дело дошло до этого, я собираюсь выжать из тебя все соки.--
