「うふふ♡　ようやく二人っきりになれましたね♡　ナニをします？　あなたがしたいこと、全部していいんですよ♡」=“Уфуфу" Наконец-то немного побыть с тобой наедине♡ Чем бы ты хотел заняться? Меня устраивает все, что ты хочешь сделать♡”
「す、ストップ！　あまりストレートすぎても、男が引いちゃったりするから注意だよ」=“С-остановись прямо здесь! Если ты будешь бросать слишком много прямых мячей, некоторые парни могут отключиться, так что будь осторожен”.
「はわ……ごめんなさいっ、あなたのことが好きすぎて……でも、そうですよね、直しますから嫌いにならないでくださいっ」=“Хава...... Прости..., я просто так сильно люблю тебя... но, ты прав, я изменюсь, поэтому, пожалуйста, не начинай меня ненавидеть...”
「うん、大丈夫だよ。わかってくれたなら平気だから」=“Да, все в порядке. Все в полном порядке, пока ты понимаешь”.
（理性的にはかなりやばかったけどね……！）=(Я почти почувствовал, как моя рациональность ускользает от меня...!)
