「あ、あのねっ……家庭科の授業でお菓子作ったっちゃけど……その……ちょっと味見してみてくれんかな？」=“Э-э-э...... Я приготовила кое-какие сладости во время домашнего урока, но... э-э-э... ты попробуешь немного?”
「いいの！？　やったね。ちょうど甘い物が食べたかったんだ！」=“Ты уверен!? Ура. Мне тоже просто захотелось чего-нибудь сладенького!”
「えへへ、ありがとう。えっと、君が喜んでくれるお顔を考えながら作ったけん……き、気持ちだけはしっかりこもっとうよ！　あ、味も……そんなに悪くないと思う……」=“Эхехе, спасибо. Эмм, я приготовила их, думая о том, как ты будешь счастлива, когда их съешь... Я-я вложила в них много своей любви! Т-вкус тоже... По крайней мере, он должен быть сносным...”
