「あ、もうこんな時間……ただ二人でいるだけで、あっと言う間に時間が過ぎちゃったですよ……」=“Ах, уже так поздно... Время пролетело так быстро, и все потому, что мы были вместе...”
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『そろそろ戻ろっか』=А теперь пойдем домой.
「そうだね。さっきまで青空だったのに、もう夕方だ……あのさ、[H名]さえ良かったら、もう少しだけ一緒にいない？」="Да. Всего несколько минут назад небо было голубым, и все же... эй, если ты не против, хочешь провести еще немного времени вместе?”
「ふぇ？　はいです！　私なら全然大丈夫ですよ！　遅くなるって伝えてきてるです！」=“Фу? Я бы с удовольствием! Это вообще не проблема! Я сказал своим родителям, что буду гулять допоздна!”
「だったら良かった。[H名]と一緒に見たいものがあるんだ」=“Тогда хорошо. Есть кое-что, что я хочу посмотреть с тобой”.
「そうだね。これ以上長居すると遅くなりそうだし……そろそろ駅に戻ろっか」=верно. Еще немного, и начнет темнеть... Давай вернемся на станцию.”
「はぅ……そうですね……楽しい時間ってすぐに終わっちゃうですよ……」=“Хауу... точно... веселые времена всегда так быстро заканчиваются...”
「ううん、終わりじゃないよ。まだまだ駅まで一緒に行けるし、今日が終わっても……明日も明後日も……俺と[H名]はまだまだたくさん時間があるんだから」=“Нет, это еще не конец. Впереди еще прогулка до станции, и даже если сегодняшний день закончится... будет завтра и послезавтра... у нас еще есть все будущее, которое мы проведем вместе”.
「あ……はいですっ！　そうですよね！　私、今日のことばかり考えちゃってたです！」=- Ах... да...! Правильно! В итоге я просто сосредоточился на сегодняшнем дне!”
「これからもたくさん、あなたとの時間を楽しんでいきたいですよ」=“Я хочу проводить с тобой как можно больше времени и получать от этого удовольствие”.
「うん、俺もだよ」=“Я тоже, [Ч]”.
