「ここって、ゲームセンターみたいな筐体も置いてあるんだね……お、クレーンゲームだ」=“В этом месте тоже есть аркада для всех видов развлечений, ха... О, это игровой автомат с когтями”.
「ぶっちゃけた話、クレーンゲームとかを見たときも、“かれら”を思い起こしたりするの？」=“Хорошо, я укушу. Когда вы видите что-то похожее на когтистую машину из всех возможных, даже это тоже напоминает "их"?”
「そんなことはないよ。あれはただの遊び。“かれら”はもっとスマートだもん。“かれら”に失礼だよ？」=“Вовсе нет. Это просто времяпрепровождение. У "них" гораздо больше стиля, чем у этого. Это почти оскорбление для "них", понимаешь?”
「ごめんごめん、ちょっとデリカシーなかったね」=“Прости, прости. Не следовало быть таким резким”.
「でもそれはそれとして、クレーンゲームは好き」=“Но если отбросить все это в сторону, я действительно люблю когтистые машины”.
「割り切ってるなぁ」=“Кажется законным”.
「なら、ちょっとやってみようよ」=“Тогда давай попробуем сыграть в это”.
「[H名]のお手並み拝見、ってところで」=- Покажи мне, что у тебя есть, и все такое.
「……上手いとは言ってないからね？」=“...Просто для протокола, я не говорил, что у меня это хорошо получается, ясно?”
「おおっ……冗談抜きで上手いな」=“Оооо... со всей серьезностью, у тебя это потрясающе получается...”
「やった、また取れたよっ」=“Ура, у меня есть еще один...”
「え、またっ！？」=“Э, опять...!?”
「ふぅ……ひと段落」=“Фуу... пока достаточно”.
「これは大漁だなぁ。俺の出番なんてなかったね」=“Какой большой улов. У меня даже не было возможности покрасоваться”.
「ううん、そんなことないよ？」=- Это неправда, ты знаешь?
「そう？　あ、もちろん荷物持ちくらいなら……って、[H名]？」=“Это так? Ах, конечно, я понесу все это для тебя, да... Что, [H名]?”
「いきなりどうしたの？　クレーンゲームのレバーを二人で持つとか、なかなか斬新なプレイスタイルだと思うんだけど……」=“В чем вдруг дело? Удерживание джойстика вот так, если не считать ничего другого, является довольно "новой" техникой, я должен сказать...”
「このゲームが得意なのは、わたしの潜在的な力をフルに活用しているからなの」=“Причина, по которой я так хорош в этой игре, заключается в том, что я использую в ней всю свою скрытую силу”.
「つまり理論上は、あなたにも力を注いでもらったほうが成果が出る」=“Итак, по сути, теория гласит, что если я заставлю тебя вложить в это и твою собственную силу, мы добьемся лучших результатов”.
「だ、だから……一緒にやろ？」=“С-так... давай сделаем это вместе?”
「はは、そっか。わかったよ」=“Ха-ха, понятно. Понял.”
（どんな論理なのかは、いまいち理解できないけれど……）=(Хотя не думаю, что я понимаю, о чем эта "теория"...)
「ほら、取れたっ！　ね、言ったでしょ？」=“Смотри, у нас получилось! Видишь, я тебе говорил, не так ли?”
（まあ、[H名]が楽しそうだから、それだけで十分か）=(Что ж, она, кажется, наслаждается собой, так что, думаю, мне этого достаточно.)
