「うぅ、やっぱり服に着られてる感が凄い……全然落ち着けないな……」=“Ууу, в этой одежде действительно потрясающе чувствуешь себя... Я, кажется, действительно не могу успокоиться...”
（[H名]、大丈夫かな……あんなに弱気な姿、滅多に見せないのに……）=(Хотя с [H名] все в порядке... Она почти никогда не показывает такую слабую сторону себя...)
（いや、[H名]を信じよう。あんまり心配し過ぎると、逆に怒られそうだし……）=(Нет, я буду верить в нее. Если я буду слишком волноваться здесь, я могу на самом деле разозлить ее вместо этого...)
（いよいよ出番か……よし、頑張ろう）=(Наконец-то время показа, ха... Хорошо, я сделаю все, что в моих силах)
（あくまでモデルって分かってても緊張するな……[H名]はいつ来るんだろ……）=(Даже зная, что, в конце концов, мы всего лишь модели, я все равно нервничаю... Интересно, когда [H名] придет...)
（おぉ、ただ歩いただけで手汗がびっしょり……情けない姿を見せないよう、もっと気を引き締めないと！）=(Ооо, мои ладони вспотели только от того, что я поднималась на подиум... Мне нужно больше концентрироваться, чтобы не выглядеть такой жалкой!)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（うそ……あれが[H名]？　綺麗とかそういうレベルじゃ……）=(Ни за что... это [H名]? Я не думаю, что слова "красивый" было бы достаточно...)
俺が好きになった女の子は、少し横暴で男勝り……自分の事を女の子らしくないって思ってる子だった。=[Девушка, в которую я влюбился, немного своевольная и с сильным характером... Она не из тех, кто считает себя такой уж девчушкой.]
でも、見てくれよ。あんなに綺麗で、完璧に女の子じゃないか！=[Но, взгляни. Она такая красивая, разве она не идеальная девушка!?]
模擬なんて関係ない。俺はこの感動と興奮を忘れないように、[H名]の姿を目に焼き付けた。=[H名]
「[H名]、綺麗だよ。最高に綺麗だ、もう何の心配もいらない」=“[H名], ты прекрасна. Самая красивая в мире. Тебе больше не нужно ни о чем беспокоиться”.
「ね？　俺の言った通りでしょ？　今の[H名]、誰よりも綺麗だよ」=“Эй, все было именно так, как я сказал, верно? Ты сейчас красивее, чем кто-либо другой, [H名]”.
「んっ、そうか……私は綺麗か……ありがとう、おまえもカッコいいぞ」=“Мм..., это так?... Я красивая, да... Спасибо, ты тоже выглядишь очень привлекательно”.
