「なんか凄い混み始めたね……[H名]、大丈夫？」=“Здесь стало по-настоящему многолюдно, да... ты в порядке, [H名]?”
「はい、ご心配なく。こちらはだいじょ……きゃっ！？」=“Да, пожалуйста, не волнуйтесь. Я просто фи... кья...!?”
「ちょ、全然大丈夫じゃないし。[H名]、もっとこっち、俺の方に来て」=“Эй, ты совсем не в порядке. Подвинься сюда, [H名], поближе ко мне”.
（って、ヤバ……[H名]を引き寄せ過ぎて、下半身が密着状態にっ……！）=(Ух, черт... она подошла слишком близко, и наши промежности прижимаются друг к другу...!)
CHOICE:『欲望に少し抵抗する』="Немного сопротивляйся своим желаниям"
CHOICE:『鉄の自制心を持って抵抗する』=Прояви свою железную волю и сопротивляйся.
（が、我慢しなきゃ……でも、気持ちよくて……）=(Я-я должен это вытерпеть... но это так приятно...)
「……貴方の、熱くなっています……んっ、これは、どういうことでしょうか？」=“...Твой стержень становится горячим... нн..., что это за штука, которая втыкается в меня?”
「そ、そうかな？　気のせいだと思うよ？　ハハ、ハハハ……」=“П-тыкаюсь в тебя? Ты уверен, что тебе это не почудилось? Хахах, хахахах...”
（マズイ……一瞬で勃起がバレた。[H名]ってこういうところたまに鋭いよな……）=(Черт... она сразу заметила. Она всегда проницательна в такие моменты...)
「気のせいではありません。ほら、こんなに大きく……ビクビクと反応しているのがわかりますよ」=“Я вовсе не воображаю. Смотри, он стал таким большим... Я просто чувствую, как он дергается”.
「ちょっ、待って……！　そんなこと言わなくていいから！」=“Что..., подожди...! Тебе не обязательно говорить мне это!”
「いいえ、待ちません……だって、こんなものを電車の中で放置していましたら、危険ですもの」=“Нет, я не буду ждать... Я имею в виду, небезопасно просто оставить все как есть, пока мы в поезде”.
（うそぉ……なんか[H名]がめちゃくちゃ積極的なんだけど！　こんなのもう無理だよっ……！）=(Ни за что... Она сегодня чертовски напориста! Я ни за что не смогу сдержаться...!)
（なんだか、[H名]の方から下半身を擦り付けてきている気がするが……気のせいだ！　気にするな！）=(Мне кажется, что она сама трется своей промежностью о мою, хотя... нет, это всего лишь мое воображение! Не думай об этом!)
（[H名]は甘い吐息なんて漏らさない、柔らかい胸を押し付けてきたリしない、良い匂いは……するけど、しない！）=(Она вообще не издает горячих вздохов, не прижимается ко мне своей мягкой грудью и не делает этого... ну нет, она пахнет потрясающе, но это не так!)
（ＮＯ勃起！　ストップだ、鎮まれ俺の愚息……ここが正念場だ、絶対に負けられない戦いなんだ！）=(НИКАКОЙ эрекции! Остановись, заткнись на хрен, мой глупый сын... это игра "сделай или умри", битва, которую мы не можем проиграть, несмотря ни на что!)
