「誰かと一緒にやると捗るわね。一気に復習しちゃったわ」=“Работа выполняется очень быстро, если вы делаете это с кем-то другим, ха. Я уже закончил свой обзор”.
「俺もだよ。それに……なんだかすごく楽しかった」=“Здесь то же самое. Дело не только в этом... Мне было намного веселее, чем если бы я делал это сам”.
「ふふっ、実はお姉さんも。勉強が楽しいって思うことなんて滅多にないのに……」=“Фуфу, у меня то же самое. Я не часто нахожу учебу веселой”.
「やっぱりキミと一緒だからかしら？」=“В конце концов, я полагаю, ты мог бы сказать, что это потому, что я сделал это с тобой?”
「照れくさいけど、そうだったら嬉しいな」=“Слышать, как ты говоришь это таким тоном, неловко, но это также делает меня счастливой”.
