「お主がやっている珍妙な部活じゃな。わしも、ちと興味があってな」=“Странный клуб, которым вы, кажется, руководите. У меня тоже есть к нему небольшой интерес”.
「ち、珍妙って……確かに珍しいとは思うけど、おかしい部活ではないよ？」=“П-Необычно... Я имею в виду, это, конечно, необычно, но в этом нет ничего "странного", понимаешь?”
「ほう……して、どのような部活なのじゃ？　お主と話せばよいだけなのか？」=- Хо-хо... что же это тогда за клуб, скажи на милость? Мы просто разговариваем с тобой, и все?”
「まあ、それもあるんだけど、あとはスキンシップとかかな」=“Ну, там довольно много разговоров, но также есть немного скинхедства и прочего”. Тактильный контакт.
「スキンシップじゃと？　それは……お主と、ということか？」=- Ты говоришь, в шкуре? ...С тобой, ты имеешь в виду? Тактильное контактирование?
「もちろん、無理にとは言わないけど……キミさえよければ、どうかな？」=“Конечно, тебе не нужно заставлять себя... но если ты в игре, может быть?”
「……まぁ、わしもやぶさかではないが。お主がそう言うのであれば……喜んで入るのじゃ」=“...Что ж, полагаю, я тоже готов. Если ты этого так желаешь... тогда я с радостью присоединюсь”.
