モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……身が引き締まるな）=(...Мое тело становится жестким)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=защищать эту женщину и клясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「……どうして[H名]が、そんなにやる気になっていたのか、わかったよ」=“...Теперь я понимаю, почему у тебя была такая мотивация сделать это, [H名]”.
「わかってもらえましたか。嬉しいです……結婚は女性共通の夢ですからね」=- А сейчас знаешь? Я рад... Стать невестой - это общая мечта всех женщин”.
「花嫁姿で、愛する人の横に立つこと……これに勝る幸せはありません」=“Стоишь рядом с человеком, которого любишь, одетая как невеста... Нет большего счастья, чем это”.
「……ただ女の幸せを感じる予行演習がしたかったってわけじゃないよね？」=“...Ты ведь не просто хотела попрактиковаться в том, чтобы испытать женское счастье, не так ли?”
「はい。予行演習じゃありません。あなたの横に、花嫁姿で立てて……私、本当に嬉しいんです。本気の幸せを感じてるんです」="да. Это не тренировочная пробежка. Стою рядом с тобой в этом платье... Я действительно счастлива. Я чувствую настоящее счастье.”
「……よかったよ。[H名]を喜ばせることができて」=“...Я рад, что смог сделать тебя счастливой, [H名]”.
「……ええ、でも、まだ終わりじゃありません。次は私の夢を叶える番です」=“...Да, но это еще не конец. Теперь ты должен воплотить мои мечты в реальность”.
「俺で、その夢、叶えられるかな？」=“Как ты думаешь, ты сможешь воплотить их в жизнь вместе со мной?”
「あなた以外に、いったい誰がいるっていうんですか？」=“Как ты думаешь, кроме тебя, кто еще здесь есть?”
「ここまでお膳立てが済んでるんです。あとは数年待つだけじゃありませんか」=“Основа уже заложена. Теперь все, что осталось, это подождать несколько лет, не так ли?”
「はは、今すぐじゃないのがちょっともどかしいね」=“Ха-ха, это немного расстраивает, что я не могу сделать это немедленно”.
「……私、待たされるのは嫌いじゃありません。でも、待ちぼうけを食らうのは御免です」=“......Я не ненавижу, когда меня заставляют ждать, понимаешь? Но, пожалуйста, просто не заставляй меня ждать напрасно”.
「必ず……必ず、この式の続きをしましょうね？」=“Определенно... Мы определенно должны когда-нибудь перейти к следующему шагу этой церемонии, хорошо?”
「うん、絶対約束するよ……[H名]」=“Да, я обещаю тебе это... [H名].”
「ん……」=“Нн...”
「……ん……んん……」=“...Нн......Нннн......”
………………=.........
…………=......
……=...
「はぁ……今、幸せを感じました」=“Хаа... Я только что почувствовала счастье”.
「でも、まだまだ幸せになるつもりです……約束、忘れないで下さいね」=“Но я все равно хочу стать еще счастливее... Пожалуйста, не забывай о своем обещании, хорошо?”
