「[H名]って、友達とも結構外食する方？」=“Ты часто обедаешь вне дома с друзьями, [H名]?”
「それなりにはな。女同士の付き合いというのは、あれはあれで厄介なんだ」=“Примерно так же, как и любой другой человек, да. Компания девушек по-своему раздражает”.
「あー、そういうの苦手そうなイメージ。女子同士の軋轢っていうか、しがらみ？」=“Ааа, да, с таким образом трудно иметь дело. Столкновение эго или, скорее, оковы?”
「まぁ、そう悪い事ばかりでもないが。気疲れが多いのも確かだな」=“Ну, это не так уж плохо, но, конечно, немного утомляет, да”.
「誰かの家にお泊り会とかは無いの？　パジャマパーティ―とかさ？」=“Вы когда-нибудь устраивали вечеринку с ночевкой у кого-нибудь дома? Например, пижамную вечеринку или что-то в этом роде?”
「こら、だらしない顔になっているぞ？　頬を抓ってやろうか？」=“Эй, знаешь, у тебя становится рассеянное выражение лица? Хочешь, я ущипну тебя за щеки?”
「え、遠慮しときます……それで、純粋な興味として、お泊り会はするの？」=“Я-я пас... Итак, это из чистого любопытства, у вас бывают ночевки?”
「妙にこだわるな……まぁ、お泊り会もあるにはある。外食よりかなり頻度は落ちるがな」=“Не зацикливайся на этом... Ну, у меня бывают ночевки, да. Но гораздо реже, чем совместные ужины”.
「そうなんだ。そういう時って、[H名]が料理を作ったりするの？」=«Понимаю. В это время ты готовишь, [H名]?”
「あぁ、作るぞ。夕飯は基本的に私の担当だな。それが楽しみで参加する奴もいるくらいだ」=“Да, я так и делаю. Обычно я забочусь о приготовлении ужина. Есть довольно много девушек, которые приходят на вечеринку с ночевкой только ради этого”.
「へぇ、[H名]の手料理を食べて、そのままお泊りなんて……最高だろうなぁ……」=“Хех~, иду на вечеринку с ночевкой и ем твою стряпню... Это похоже на жизнь, [H名]...”
「ほぉ、そんなに羨ましそうな顔をするなら、今度はおまえの家でやるか？　その……お泊り会」=“Хо, если ты такой завистливый, как насчет того, чтобы в следующий раз сделать это у тебя дома? Это... вечеринка с ночевкой”.
「えっ！　いいの？　やるやる！　絶対やりたい！　い、いつがいいかな？」=- Э-э...!? - ты уверен? Давай сделаем это! Я действительно хочу это сделать! П-Когда тебя устроит?”
「おいおい、食い付き過ぎだぞ？　泊るとなると、色々準備があるからな……すぐは無理だが、予定は立ててみるか」=“Эй, эй, ты слишком увлекаешься, понимаешь? Мне нужно будет подготовить кое-что со своей стороны, если я собираюсь остаться на ночь... Я не могу сделать это прямо сейчас, но мы можем попробовать спланировать это”.
「いや、他の奴に任せっきりだな。私は食べる方の担当だ」=“Нет, я оставляю это другим. Вместо этого я отвечаю за приготовление пищи”.
「そういう時、料理が出来る子ってヒーローだよね。あっ、女子だからヒロインか」=“Девушки, которые умеют готовить, действительно блистают как героини в такие моменты, не так ли? Ах..., поскольку они девочки, им бы вместо этого быть героинями, а?”
「あぁ、そうだな……その、おまえも料理が出来る女子の方が好きなのか？」=“Да, действительно... Хм, ты предпочитаешь девушек, которые умеют готовить?”
「うーん、古臭い考えかもしれないけど、やっぱり家庭的なのはポイント高いと思う」=“Ммм, возможно, это старомодно с моей стороны, но невзрачные девушки высоко ценятся в моей книге”.
「んんぅ……わかった。今度料理を教わっておく。少し時間をくれ、すぐには無理だ」=- Ннн... Понял. Я научусь готовить. Дай мне немного времени, я не могу сделать это сразу.”
「えっ、あっ、いや、催促したわけじゃないんだけど……うん、[H名]の料理、楽しみにしてる」=“Э..., Ах..., Нет, это не значит, что ты обязательно должен, но... да, я с нетерпением жду, когда ты будешь готовить, [H名]”.
