「ん、もうこんな時間か」=“Ммм, уже так поздно, да?”
「ええ、日が落ちてきましたね、あっという間です」=“Да, солнце зашло, день действительно пролетел незаметно”.
「随分長居しちゃったな、そろそろ出よっか？」=“Я думаю, мы пробыли здесь достаточно долго. Может, нам уйти?”
「はい。出ましょう」="да. Пошли.”
「じゃあ会計済ませてきちゃうね」=“Тогда я пойду оплачу счет”.
「私も行きます。恋人とは言えこういった事は平等であるべきです」=“Я пойду с тобой. Может, мы и любовники, но мы должны относиться к такого рода вещам одинаково”
「ここは彼氏の面目を立たせたいところだけど……うん、ありがとう」=“Хотя это одно из немногих мест, где парень может покрасоваться... Хорошо, спасибо”.
