「今日は前のような失敗はしないわ。過ちは繰り返さないのが私の主義ですもの」=“На этот раз я не облажаюсь, как в прошлый раз. В конце концов, моя политика - никогда больше не повторять ошибок”.
「気合入ってるね。じゃあ、今日はめいっぱい色んなとこ周ろうか」=“Я вижу, ты загорелся. Тогда давай посмотрим сегодня все, что угодно, хорошо?”
「えぇ、当たり前よ！　この前の借りをきっちり返してみせるわ！」=“Да, естественно! Я обязательно заглажу свою вину перед тобой в последний раз!”
「あー、はは、流石に疲れてきたね……ちょっと頑張りすぎたかな……」=“Ах, хахах, чувак, это действительно было утомительно, не так ли... Я думаю, мы немного перестарались...”
「うっ、そんな事ない……わよ？　でもちょっと……休憩しましょうか……」=“Ууу..., я совсем не устал... совсем, понимаешь? Но да... давай сделаем небольшой перерыв...”
