（ただの授業で使う水着なのに……ついついまじまじと見てしまうな……）=(Хотя это всего лишь школьный купальник... Я просто не могу не пялиться...)
「もう、泳ぎを教えてくれるって言ったのに、目つきがエッチですよ。コーチ？」=“Боже, ты сказал, что научишь меня плавать и все такое, но ты просто пялишься на меня своими похотливыми глазами, тренер”.
「わっ……ご、ごめん……水着の[H]がエロくて、つい……」=“Вау...... П-Прости... ты просто выглядишь в этом так непристойно, я просто...”
「あなたは本当に正直なんだから……後でいくらでも見せてあげるから、ね？」=“Ты честен до невозможности... Позже я разрешу тебе устроить приватное шоу на столько, сколько ты захочешь, так что давай?”
