「っ、遅くなってごめん……少し頼まれごとを引き受けてたら、長引いちゃって……」=“...!, Извините за опоздание... Кто-то попросил меня кое-что для них сделать, и это немного затянулось...”
「わざわざ走ってきたの？　汗だくじゃない」=“Так ты бежал всю дорогу сюда только ради меня? Ты весь в поту”.
「う、うん……[H名]さんを、待たせたくなくて……」=“Д-Да... Я не хотел заставлять тебя ждать, [H名]-сан...”
「ふふふ、優しいのね……ほら、これで汗を拭いて。少し息を整えてから一緒に帰りましょ」=“Фуфуфу, ты такой милый... Вот, вытри этим свой пот. Давай вместе отправимся домой, когда ты отдышишься”.
（うわ……いいにおいのハンカチ……使うのもったいないけど、洗って返そう）=(У-у-у... Ее носовой платок так приятно пахнет... Кажется, что использовать его таким образом - пустая трата времени, полагаю, я верну его после стирки.)
