モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（ふぅ……いよいよメイン部分だ。より気を引き締めないと）=(Фууу... наконец-то главная часть. Надо сосредоточиться.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=Будете ли вы, в болезни или в здравии, до тех пор, пока ваши чувства остаются в силе--
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「……設定とはいえ、お嫁さんになれるなんて思ってなかったです」=“...Возможно, это просто декорация для фотосессии, но я не думала, что когда-нибудь стану невестой”.
「俺もまさかこんなことになるなんて、思いもしなかったよ」=“Я тоже никогда не думал, что все когда-нибудь обернется таким образом”.
「でも、こうやって[H名]のきれいな姿が見れて、すごく嬉しいよ」=“Но сейчас я действительно счастлив, что могу видеть тебя такой красивой, как сейчас”.
「ありがとうございます。[P名]さんもかっこいいですよ。とっても似合ってます」=“Большое вам спасибо. Вы тоже выглядите очень эффектно, [P名]-сан. Вам это очень идет”.
「本当に？　服に着られてない？」="В самом деле? Уверен, что это не слишком много для кого-то вроде меня?”
「そんなことないです……どこもおかしくないですから、そんなに慌てなくてもいいですよ」=“Это совсем не так... ты совсем не выглядишь странно, тебе не нужно так волноваться”.
「あはは、いざとなるとどうも落ち着かなくて。ごめんね、俺がひっぱらなきゃいけないのに……」=“Ахаха, теперь, когда мы делаем это по-настоящему, я, кажется, совсем не могу успокоиться. Прости, хотя я должен был бы быть здесь лидером...”
「いえ、私もあなたの姿を見るまでは落ち着きませんでしたから……」=“Нет, все в порядке, я и сам никак не мог успокоиться, пока не увидел тебя...”
「私は……いつも運が無いから、こんなところに立つイメージを全く持てなくって……」=“Я... мне всегда не везло, поэтому я даже не задумывался о том, как я буду выглядеть, стоя в таком месте, как это...”
「でも、急にこんなことになって……夢なんじゃないかな、って今でも思ってます」=“Но все приняло такой неожиданный оборот... даже сейчас я задаюсь вопросом, не было ли это просто сном”.
「俺だってそうだよ」=- На самом деле, у меня то же самое.
「……あの、[P名]さん」=“...Привет, [P名]-сан”.
「ん、なに？」=- Нн, в чем дело?
「私みたいな不幸な女と付き合ってて……本当に[P名]さんはいいんですか？」=“Встречаться с такой невезучей девушкой, как я... тебя действительно это устраивает, [P名]-сан?”
「うん。[H名]がいい、じゃなくって、俺は[H名]じゃないとダメなんだ」="Да. Я есть, скорее, это должен быть ты, [h名]. Я ничто без тебя.”
「[P名]さん……これからも、こんな私ですけど、よろしくおねがいしますっ」=“[P名]-сан... Я знаю, что я такой, но, пожалуйста, заботься обо мне и в будущем...”
「もちろんっ。こちらこそ、よろしくおねがいします」=“Конечно... И я о том же, позаботься обо мне”.
「んんっ……」=“Ннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「っ……大好きです」=“......Я люблю тебя”.
