「いつの間にか景色がオレンジに染まってる……もう、物語みたいなデートにも終わりが近づいてるのね」=“Пейзаж начал становиться оранжевым в мгновение ока... даже наше фантастическое свидание когда-нибудь закончится, не так ли?”
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь вместе покататься на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай пойдем домой, пока не стало поздно, хорошо?
「それじゃあ締めくくりに、観覧車に乗ろうか」=- Тогда давай прокатимся на чертовом колесе, чтобы все закончилось как положено.
「デートの最後に観覧車……なんだかロマンチックな感じだわ」=“Катание на колесе обозрения в конце свидания... это действительно звучит довольно романтично”.
「そうだね……日が落ちきる前に、今日は帰ろうか」=“Да... Давай пойдем домой, пока день окончательно не закончился”.
「ええ。[P名]君は遊び疲れちゃった？」="да. Ты устал, [P名]-кун?”
「うーん、さすがにちょっと疲れたかな。でも[H名]はまだ元気そうだね？」=“Ммм, немного, конечно. Тем не менее, ты все еще кажешься полным энергии, [H名]”.
「そんなことないよ。ただ、ずっと[P名]君といてドキドキしてたから、それで元気な風に見えてるだけなのかも」=“Вовсе нет. Просто то, что я провел с тобой целый день, заставило мое сердце учащенно биться, так что, возможно, это просто заставляло меня казаться энергичным”.
