「ごめん、ちょっと遅くなりすぎちゃったから、人が一番多い時間になっちゃったね」=“Извините, мы слишком долго отсутствовали, так что попали в вечерний час пик”.
「ウウン、全然謝るコトないヨ♡　モット、コッチ側来てイイヨ♡　ｃｏｕｐｌｅダカラ、何の問題もないデショ？」=“Ммм, тебе не нужно извиняться♡ Ты можешь придвинуться ко мне немного ближе, знаешь ли♡ Мы все равно пара, это не проблема, нет?”
「ありがと……うわっと……」=«спасибо... У-у-у...”
（こ、この密着感……[H名]の身体の感触と、女の子のにおいが……うっ、まずい下半身が反応する……！）=(Б-Быть склеенным вот так... Ощущение кожи [H名] и девчачий запах... Ууу, это плохо, моя промежность собирается...!)
CHOICE:『欲望に少し抵抗する』="Немного сопротивляйся своим желаниям"
CHOICE:『別のことを考えて気を紛らわす』="Отвлеки себя, думая о других вещах"
（ここで勃起させるのはダメなのに、どんどん大きく……うっ、[H名]が気づく前に少しだけ離れて――）=(Хотя я не должен возбуждаться здесь, это становится все больше и больше... Ууу..., я постараюсь увеличить дистанцию между нами, пока она не...)
「ンン？　ナニカが、当たってマス……ヒャッ！？　こ、コノ感触……モシカシテ……♡」=“Нн? Что-то меня колет... Хяаа-!? Т-Эта текстура... Это... ♡”
「ううっ、だめだよ[H名]、そんなにナデナデしたら……大変なことに」=“Ууу..., Не надо, [H名], если ты будешь так сильно его гладить... Это будет очень плохо...”
「大変なコト……♡　ナンダカ、今日のワタシ、ムラムラしてるカラ、その大変なコト、見たいナ♡」=“Действительно плохо, ха... ♡ По какой-то причине я сегодня чувствую себя по-настоящему возбужденной, поэтому я хочу посмотреть, о какой именно плохости мы здесь говорим♡”
「へ？　え、えっと、[H名]サン？」=“Хех? Э-э-э, [H名]-сан?”
「シー……♡　ワタシに任せてネ♡」=“Тссс...♡ Предоставь все это мне♡”
（父さん、母さんっ……！）=(Папа, мама...!)
（……親の顔を思い浮かべるとすぐ萎えると聞いてたけど……効果アリだな）=(...Я слышал, что мысли о лицах твоих родителей творят чудеса, убивая эрекцию... похоже, это действительно работает)
（でも、無性に悲しい気分になるのは何でだろう……？）=(Но почему мне вдруг стало так грустно?..)
