「Ｗｏｗ♪　ココがカラオケｂｏｘ！　本当に個室なんダネ♪」=“Вау, ♪ Так это караоке-бокс! Это действительно отдельная комната, да?♪”
「あ、そういえば、カラオケボックスってアジアの文化らしいよね」=“Ах, теперь, когда вы упомянули об этом, караоке-боксы действительно можно найти только в азиатских странах, да?”
「Ｙｅｓ♪　ワタシの国デハ、ｓｔａｇｅで歌うヨ♪　今日は、イッパイ歌ってイイ？　一曲交代のｍａｎｎｅｒ守るカラ♪」=“Да, ♪ Там, откуда я родом, мы поем на сценах♪ Можем ли мы сегодня много петь? Я буду уважать правила чередования по очереди ♪”
（マナーも含めて日本文化を勉強してるんだ。そういうところ、偉いよなぁ……）=(Она изучает японскую культуру наряду с надлежащими манерами. Эта ее сторона так восхитительна...)
「ＯＫ！　じゃあ、一曲目は[H名]に歌ってもらおうかな！」=“Хорошо! Тогда, может быть, тебе стоит взять первую песню, [H名]!”
「Ｙｅａｈ♡　じゃあ、ｔｒｅｎｄ　ｓｏｎｇ、入れちゃうヨ～♪」=“Да”, тогда я включу модную песню~♪"
（あ、この曲、やっぱり流行曲なんだ）=(Ах, эта песня, это действительно популярная песня)
『小さな手の平 掴める物は きっと 限られているけど～♪　胸の中 溢れ出す言葉にも 希望乗せて そっと 海にこぎ出す～んだ～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~♪ Я собираюсь опереться на свои надежды, на слова, переполняющие мою грудь, и тихо отплыть, чтобы увидеть~♪"
（う、うまい……！？　練習したのかな？　英語が喋れなくても洋楽を歌える人がいるけど、そんな感じ？）=(С-Так хорошо...!? Она практиковалась? Это что-то вроде сделки, как с людьми, которые могут петь западные песни, не зная ни капли английского?)
………………=.........
「Ｗｏｏ－ｈｏｏ♪　トッテモ気持ちイイヨ～♪　次、アナタの番……ｗｈａｔ！？　ドウシタノ！？　顔、真っ赤ダヨ？」=“У-у-у♪ Это потрясающее ощущение~♪ Теперь твоя очередь... Что?! В чем дело?? У тебя действительно раскраснелось лицо, знаешь?”
「……いや、日本語が流暢な[H名]って新鮮すぎて、ドキドキしちゃったみたいで……あ、普段ドキドキしないわけじゃないよ？」=“...Нет, просто было слишком освежающе услышать, как ты поешь на беглом японском, [H名], мое сердце забилось чаще... Ах, не хочу сказать, что мое сердце обычно не бьется чаще, когда я с тобой”.
「Ｄｏｎ’ｔ　ｗｏｒｒｙ♡　分かってるヨ♡　デモ、ワタシの歌でドキドキさせられるナラ……さっきの歌、ｐａｒｏｄｙ　ｓｏｎｇあるノ♡」=“Не волнуйся" Я понимаю" Но, если мое пение заставляет твое сердце биться чаще, тогда... Знаешь, есть пародия на ту песню, которую я только что спел♡”
「パロディソング？」=“ Пародия?
「エット、ｕｈ、替え歌？　ダネ♡　ワタシが、初めてアナタの手、握った時のココロ、歌にしたノ♡」=“Эээ, ну, знаешь, с измененными текстами? Вот и все♡ Когда я впервые взял тебя за руку, чувства, которые я тогда испытал, я облек в слова и превратил их в песню♡”
「え、それ凄く聴いてみたい！　もう俺の番は飛ばしちゃっていいから。うん、同じ歌をもう一回入れればいいんだよね。ポチっとな」=“Эх, я бы с удовольствием послушал это! Кого волнует, что сейчас моя очередь. Да, было бы неплохо просто включить эту песню еще раз. Да.”
「Ｏｈ♡　Ｒｕｌｅ違反してモ聴きたいノ？　ＯＫ、チョット、ハズカシケド、ｌｉｓｔｅｎ　ｔｏ　ｍｙ　ｈｅａｒｔ♡」=“О♡ Ты так сильно хочешь это услышать, что готов даже нарушить правила? Ладно, это немного неловко, но послушай мое сердце♡”
『大きな手の平 握った時は ずっと モジモジしたけど～♡　胸の中 踊りだす心にも 勇気もらって ぐっと 君に寄り添う～んだ～♡』="Эта большая ладонь, когда я сжимал ее, мне все время было неспокойно, но ~♡ Я собираюсь двигаться дальше, мое танцующее сердце поддержит меня, и крепко прижаться к тебе ~♡"
（うぉ、これは……[H名]も照れてるけど、俺も相当恥ずかしいな。でも、俺のことを思って作詞してたってことだよね……[H名]の愛を感じる）=(Ого, это... [H名] становится довольно застенчивой, но я и сам чувствую себя довольно неловко. Но она написала эти слова, думая обо мне, не так ли... Я чувствую ее любовь.)
「いやー、フルコーラスで二人のこと歌われると、さすがに照れるね……でも、最高に嬉しかったよ！」=“Чувак, слышать, что вся эта песня посвящена только нам двоим, было довольно неловко... Но это сделало меня по-настоящему счастливым!”
「ワタシもいつもと違う汗、イッパイかいちゃったヨ♡　デモ、コンナ言葉の壁の越え方モ、アリだよネ？　コレカラモ、ワタシの歌でキミをドキドキさせたいナ♡」=“Я тоже сильно вспотел♡ Но такой способ преодолеть языковой барьер тоже действителен, не так ли? Я хочу, чтобы отныне мои песни заставляли ваше сердце биться еще чаще♡”
