モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
両開きの大きな扉が開くと、純白のドレスをまとった花嫁が佇んでいた。=Гигантские двойные двери уступили дорогу невесте, стоявшей там в белоснежном свадебном платье.
[H名]の美しい晴れ姿に、一瞬言葉を失い呆けてしまう。=Увидев ее, какое это было великолепное зрелище, я на мгновение лишился дара речи.
すぐに我に返った俺は、この光景を忘れないように、しっかりと記憶に焼き付けた。=Поспешно взяв себя в руки, я насладился этим зрелищем во всей его красе, запечатлев его в своей памяти, чтобы никогда не забыть.
（本当に……よく似合ってる）=(Она действительно так делает... выглядишь в нем потрясающе.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во времена болезни или здоровья, во времена счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「……なんだか、夢みたいだなー」=“...Это вроде как похоже на сон, не так ли?”
「これが夢なら、ずっと覚めないでほしいね」=“Если это сон, я надеюсь, что никогда не проснусь”.
「そうだなー。でも、もしこれが夢だったら、なんて考えるだけで、怖くなっちゃうぞ」="Да. Но, просто думая о такой возможности, о том, что это может быть сном, мне становится очень страшно”.
「あはは、大丈夫だよ」=“Ахаха, все в порядке”.
「……うん、この感覚は夢じゃないなー」=“...Да, это ощущение, это ведь не сон, не так ли?”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「次は、[H名]が俺を現実に繋ぎ止める番だね」=“Теперь твоя очередь, [H名], вернуть меня к реальности”.
「あはは、上手くできるといいなー」=“Ахаха, надеюсь, я смогу сделать это хорошо”.
「……うん、夢じゃなくて現実だ」=“...Да, это не сон, это реальность”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……ついに、ここまで来たんだなー」=“...Наконец-то мы дожили до этого дня, да?”
「そうだね、最初に会った時はまさか結婚することになるなんて思わなかったよ」=“Да, когда мы впервые встретились, я никогда не думал, что в конечном итоге мы поженимся вот так”.
「あたしも、最初はキミを怪しいやつだと思ってたなー」=“Я тоже, раньше я думал, что ты был настоящим темным персонажем”.
「はは、あの頃から[H名]は、俺のニオイを嗅いでたよね」=“Ха-ха, тогда ты тоже меня понюхал, не так ли?”
「たしかに。思い返してみれば、あたしの方が変なやつだったかー」=“Конечно. Вспоминая об этом, возможно, я был более странным из нас двоих”.
「でも、キミはそんなあたしに構ってくれて、傍にいてくれた」=“Но ты мирился со мной, с такой девушкой, ты оставался рядом со мной”.
「あたしが、そういうキミを好きになるのは、当たり前だったのかもなー」=“Неудивительно, что однажды я в конце концов влюбился в тебя”.
「ううん、それは多分違うよ。むしろ逆だ」=“Нет, я думаю, вы неправильно поняли. Во всяком случае, все наоборот”.
「俺の方が、先に[H名]のことを好きになったんだ。だから、[H名]の傍にいたかったんだと思うよ」=“Я влюбился в тебя первым. Я бы сказал, что именно поэтому я хотел остаться рядом с тобой”.
「そうかー？　でも、もしキミが先に、あたしを好きになっていたとしても、今はあたしの方が、キミのことが好きだぞ！」=“Это так? Но, даже если ты влюбился в меня первым, прямо сейчас я тот, кто любит тебя больше!”
「いや、そういう想いも、君には負けてないよ。俺こそ、君のことが好きだ！」=“Нет, я ни за что не проиграю, когда дело доходит до этих чувств. Я люблю тебя намного больше!”
「もう……キミは、本当にずるいなー」=“Боже... Ты всегда такой несправедливый~”
「ん、んっ……」=- Нет, нет...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……やっぱり、あたしの方が大好きだぞ」=“...Я действительно люблю тебя еще больше”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「これからも、ずっと一緒にいようね」=“Давай останемся вместе навсегда, хорошо?”
「……うん！　ずっと……いつまでも一緒だぞ！」=“...Да! Навсегда... Мы вместе навсегда!”
