「……素敵な時間だったわ」=“...Я прекрасно провела время”.
「そう思ってくれたなら男冥利に尽きる……うぇっくしゅ！」=Услышав это, я радуюсь, что родился парнем... *Чихаю*
「……あー、ちょっと身体が冷えちゃったかも」=“......Ааа, мне немного холодно”.
「ふふ、お姉さんが温めてあげましょうか？」=“Фуфу, может, Онээ-сан тебя согреет?”
「い、いや、温もりは十分もらったから大丈夫だよ。それに……今、しちゃうと朝まで止まらそうだし……」=“Н-не нужно, я и так получил достаточно тепла на сегодня, так что все в порядке. Кроме того... Если мы сделаем это сейчас, я не думаю, что мы сможем остановиться до утра...”
「２回戦は大歓迎だけど、朝までは困るわね。もっと心置きなく休める場所じゃないと」=“Я всегда готов к еще одному раунду, но действительно, делать это до рассвета будет довольно проблематично. Это должно быть в таком месте, где мы сможем хорошо отдохнуть”.
「……とりあえず駅に戻ろうか」=“...А пока, может быть, мы вернемся в участок?”
（言動にいちいち振り回されてしまう……）=(Каждое ее слово и действие заставляет меня колебаться...)
