二人がかりで苛められているのに、まだ足りないのね=ERROR
そうこなくてはね。私一人になったとしても、搾り尽くしてあげるわ=ERROR
えぇ、貴方が枯れ果てるまで、続けてあげるわ=ERROR
その威勢がいつまでもつか、私達が見届けてあげるわ=ERROR
どっちに挿れたいの？　もちろん私よね？　んぅ？　どうなの？=ERROR
どちらに挿れるか、選ぶのは貴方よ……でも、わかってるわね？=ERROR
フフッ、いいわよ=ERROR
楽しませてもらうわ=ERROR
あら、交代はしないの？　私の虜になってしまったかしら？=ERROR
ふふ、貴方のその汚らしいチンポ、他の子に挿れたらその子が可哀相だものね=ERROR
私に夢中になるのはいいけど、もう一人いる事を忘れてはダメよ？=ERROR
そう、貴方のチンポは私のモノ。躾を覚えていたのね？　偉いわよ=ERROR
へぇ、交代はしないのね……私に挿れるのは、そんなに怖い？=ERROR
二人相手にしたら、貴方、すぐにイっちゃうんじゃない？=ERROR
いいわ、二人で徹底的に苛めてあげる。チンポどうなっても知らないわよ？=ERROR
ふぅん、私には飽きたっていうの？　生意気ね=ERROR
貴方のチンポにも飽きてきたし、丁度いいんじゃない？=ERROR
ごめんなさいね。この豚は、私に苛められるのが好きみたい=ERROR
さぁ、私達を満足させられるかしら？=ERROR
フフッ、皆でするのも悪くないわね=ERROR
二人を相手にするからって、手を抜いたら承知しないわよ=ERROR
悪いわね、このチンポを苛めるのは、私の日課みたいなものなの=ERROR
さて、お手並み拝見ね。手だけでも、私を満足させてみなさい=ERROR
良い眺めね、昂ってきたわ=ERROR
フフッ、顔に乗るのも捨てがたいけれど、貴方を苛めるならこっちよね=ERROR
ほら、もっと大きくなさい。食べ応えのないチンポなんて、潰しちゃうわよ？=ERROR
私の下で窒息しないようにね？　手加減は一切してあげないわよ=ERROR
