モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「うっわぁ……めちゃくちゃ綺麗だね……息を飲むってこういう事を言うんだ……」=“Уууаа... Это абсурдно красиво... Так вот что это значит, когда у тебя перехватывает дыхание...”
「そ、そうだな……あまりはしゃぐなよ？　私まで恥ずかしい思いをするからな」=“Д-Да... Не слишком увлекайся, ладно? Меня ты тоже поставишь в неловкое положение”.
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「[H名]っ、ウェディングドレスだってよ？　凄いねっ！」=“Свадебное платье, как она сказала, [H名]--! Потрясающе, не правда ли--!”
「あ、あぁ……凄いな。凄すぎて……頭が混乱してきた……」=“Д-да... Это потрясающе. Это так удивительно... у меня в голове полный бардак...”
「はは、大丈夫だよ。[H名]のウェディングドレス姿とか、絶対綺麗に決まってるし」=“Ха-ха, все будет хорошо. Тебе определенно пойдет это свадебное платье, [H名]”.
「そ、そうか？　私にその……似合うだろうか？　ウェディングドレスなんて、女の憧れが形になったようなものだぞ？」=“Т-ты так думаешь? Ты думаешь... оно будет хорошо смотреться на мне? Свадебное платье - это воплощение девичьей мечты, понимаешь?”
「だから大丈夫だって！　絶対綺麗！　俺が保証する！　どんな女の子より、一番[H名]が似合うって！」=“Я говорю тебе, все будет хорошо! Ты определенно будешь зажигать! Я гарантирую это! На тебе это будет смотреться лучше, чем на любой другой девушке, [H名]!”
「フフッ、そうだな。おまえがそう言ってくれるのなら、そうなんだろう。すまんな、少し弱気になっていた」=“Фуфу..., ты прав. Если ты так говоришь, значит, это должно быть правдой. Извини, у меня на мгновение сдали нервы”.
「お待たせしました！　それではご案内致します」=Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「おっと、じゃあ一旦ここでお別れかな？　[H名]、一人で大丈夫？」=“О..., тогда на какое-то время наши пути разойдутся, да? С тобой все будет в порядке, [H名]?”
「あぁ、もう大丈夫だ、いらん心配をかけたな。おまえのタキシード姿を、楽しみにしてるぞ」=“Да, теперь я в порядке, я доставил тебе ненужное беспокойство. Я с нетерпением жду встречи с тобой в смокинге, хорошо?”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
