「おぉ！　ここの景色はやっぱり綺麗じゃのう」=“Ооо! Пейзаж отсюда”
「そうだね」=“да”.
「この観覧車で見る夜景がわしは大好きじゃ」=“Вид, открывающийся с этого аттракциона, мне очень дорог”.
「まるで二人だけで夜景を独占してる気分になるからのう」=“Потому что это заставляет меня чувствовать себя так, как будто мы монополизируем это широкое небо целиком для себя”.
「それ、わかる気がする」=“Думаю, я понимаю это”.
「それに……わしはこの時間が好きじゃ」=“Не говоря уже о том... Я люблю это время”.
「この時間？」=- На этот раз?
「こうしてお主の隣りに座って夜景を見ていると、幸せな気分になるのじゃ」=“Когда я вот так наслаждаюсь видом бок о бок с тобой, это наполняет меня счастьем”.
（……[H名]は、急にカワイイこと言うんだもんな）=(...Она действительно говорит милые вещи ни с того ни с сего, не так ли?)
「手を貸して」=“Дай мне свою руку”.
「手？」=“ Моя рука?
「ほら、いいから」=“Давай, просто сделай это”.
「わっ…………」=“Вау...”
「こうして手を繋いでくっついてれば、もっとお互いを強く感じるでしょ？」=“Если мы будем держаться за руки и прижиматься друг к другу вот так, ты сможешь чувствовать меня еще сильнее, нет?”
「うっうぬ…………そうじゃな…………」=“Уу..., ууунух... действительно...”
「そしたら感じる幸せも倍になるかなって」=“Интересно, наполняет ли это тебя еще большим счастьем?”
「そうかもしれん…………」=“Это вполне может...”
「……本当はわしもこうしてくっつきたいと思っておったのじゃ」=“...Я не мог этого сказать, но я тоже хотел прильнуть к тебе вот так”.
「だったら遠慮せずにいつでもどうぞ」=“Тогда не стесняйся просто сделать это в следующий раз, я вся твоя”.
「人前じゃ難しいが、ここなら二人きりだからのう」=“Это трудно на публике, но здесь мы наедине”.
「……こんなに近いと、お主の心臓のドキドキまで聞こえてくるぞ」=“...Когда мы так близко, я даже слышу биение твоего сердца”.
「えっ！？　それは恥ずかしいな……」=“Э...?! Это довольно неловко...”
「でも、[H名]だって爆発しそうなくらい心臓がドキドキしてる」=“Но твое сердце тоже колотится так сильно, что может взорваться”.
「爆発！？　それは大袈裟じゃ」=“Взорваться?! Это явная гипербола”.
「そんなことないよ。すっごい音がする」=“Вовсе нет. Я слышу это отсюда”.
「うぅ……お主が急にくっつくから…………お主のせいじゃ」=“Ууу... Я ничего не могу поделать, когда ты... это все твоя вина”.
「ごめんごめん」=“Прости, прости”.
「お主は時々意地悪じゃのう……」=“Ты, конечно, иногда бываешь злым...”
「そんなことないって」=- Я и не пытался им быть.
「わしは……ますますドキドキしてきてしまったのじゃ…………」=“Мое сердце... колотится еще сильнее...”
「俺もだよ…………」=“Мой тоже...”
「ねえ、[H名]……」=“Эй, [H名]...”
「ん？」=“хм?”
「ん…………」=“Нн...”
「んんっ…………」=“Ннн...”
「二人でこうしていつまでもドキドキできる関係でいよう」=“Давай всегда поддерживать отношения, чтобы наши сердца могли так биться вечно, хорошо?”
「うむ……わしは本当に幸せなのじゃ」=“Уму... Я действительно счастлива прямо сейчас”.
