「お、探したぞ。見てくれ、モンブランを作ってみたんだっ。自信作だぞ♪」=“О, я искала тебя. Смотри, я попробовала приготовить "Монблан"! Они довольно вкусные, если я сама так говорю♪”
「授業なのに真剣過ぎるとからかわれた位だ。おまえにやる事は最初からバレていたしな……」=“Они такие вкусные, что другие дразнили меня за то, что я была слишком серьезной во время домашней тренировки. Они все знали, что я планировала подарить их тебе с самого начала...”
「というわけだから、感謝して食べるように！　ほら、彼女特製モンブランだぞっ♪」=“Вот почему, ешь их с благодарностью! Да ладно, это специально приготовленные твоей девушкой ”Монбланы"!♪"
