「んーっ、よく寝た。……あれ？　メモがある。なになに――」=“Ннн..., Я хорошо выспался. ... А? Вот записка. Давай посмотрим...”
『おはよう。昨日はたくさん愛してくれてありがと。頭が真っ白になって、あなたのことしか考えられなかったわ』="Доброе утро. Спасибо тебе за то, что вчера ты так сильно любил меня. В моей голове стало так пусто, что я не могла думать ни о чем другом, кроме тебя.』
『まだ身体がムラムラしてて早めに目がさめたの。だからご飯と置き手紙を用意しておいたわ』="Мое тело все еще ощущало сильное возбуждение, поэтому я встала очень рано. Вот почему я приготовила завтрак, а также подготовила эту записку".
『それでも時間が余って、そのまま襲っちゃいそうだったから先に学園に行ってるわ。またね　[H名]』="Даже после этого оставалось время, и я чувствовал, что просто нападу на тебя, если останусь, поэтому я ухожу в школу раньше тебя. Увидимся, [H名]".
「おぉ、名前の横に[H名]さんのキスマークがついてる……またムラムラしてきた……」=“О, кроме ее имени, есть след от поцелуя... Ах, я снова чувствую возбуждение...”
