「……あ、そろそろ混んできたね」=“...А, здесь становится довольно оживленно, да?”
「そうですね。これ以上はお邪魔になってしまうかもしれませんし、そろそろ出ましょうか」=“Похоже на то. В конечном итоге мы можем просто задержать столик, если останемся еще немного, давайте уйдем”.
「だね。それにしても、けっこう喋ってたんだね。もう夕方だよ」=- Звучит заманчиво. Несмотря на это, мы, конечно, много болтали, да? Солнце уже садится.”
「あなたと喋っていると、時間を忘れてしまいますから……」=“Когда мы общаемся, я просто не могу не забывать о времени, так что...”
「そうだよね。いつもは昼休みが終わったり、部活時間だったり、限りがあるから、こんなゆっくり話せて楽しかったよ」=верно. Обычно звенит звонок на обед или заканчивается время, отведенное нам для клуба, почти у всего есть предел, так что было действительно весело провести такую приятную, неспешную беседу”.
「また、喫茶店でこうやってお話してくれますか？」=“Ты не пригласишь меня сюда как-нибудь еще раз поболтать?”
「もちろん。また時間を忘れて話そうね……それじゃ、会計してくるよ」="конечно. Давай еще раз поболтаем вот так, забыв о времени... что ж, тогда я пойду оплачу счет.”
（喫茶店で話すだけでこんなに喜んでくれるなんて、嬉しいな。これからも[H名]にとって新鮮な体験をいろいろさせてあげたいな）=(Черт, это, конечно, делает меня счастливым, что даже чего-то подобного достаточно, чтобы сделать ее день лучше. Я хочу, чтобы она испытала все виды новых вещей.)
