モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「えっ、模擬挙式ですかっ？　そんな大役……私達で本当にいいんですか？」=“Э-э..., имитация церемонии...? Такая важная роль... ты уверен, что тебе с нами хорошо?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「凄いラッキーだね！　[H名]、やらせてもらおうよ」=“Какой счастливый случай! [H名], давай сделаем это”.
「え、ええ……アナタがいいなら、私は何の文句もないけど……」=“А-хорошо... если тебя это устраивает, я тоже не буду жаловаться...”
「じゃあ決まりだね！　……俺達でいいならモデルやらせてください、よろしくお願いします！」=“Тогда решено! ...Если вы нас примете, то, пожалуйста, позвольте нам позировать для вас!”
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
