（ふぅ……そろそろ降りる準備しとかないと）=(Фуу... надо готовиться к выходу в ближайшее время.)
（……今日のデートも良い思い出が作れたな）=(...Сегодняшнее свидание тоже оставило приятные воспоминания.)
（特に最後の観覧車……二人で宇宙を感じられて、とってもスピリチュアルだった）=(Особенно эта поездка на колесе обозрения в конце... это было действительно духовно, то, как мы вместе почувствовали космос.)
（……いや、実際はよくわかんないけど、[H名]が喜んでくれたからいいんだ）=(...Не то чтобы я действительно разбирался в таких вещах, но пока это делает [H名] счастливым, все в порядке.)
（よしっ、この次も絶対[H名]を喜ばせるデートにしよう！）=(Хорошо, давайте устроим следующее свидание так, чтобы ей тоже понравилось!)
