「あの！　お願いしたいんですけど！」=“Хм! У меня есть просьба!”
「どうしたの？　改まって……」=“Почему вдруг так официально...”
「あなたの愛称を考えてきたんです！　なので、ちょっと呼んでみたくて……」=“Я придумал для тебя прозвище! Итак, я хотел называть тебя так...”
「え、本当？　すごい偶然……俺も最近[H]の愛称を考えてたんだ」=“Э, правда? Какое совпадение... Я тоже некоторое время думал об одном для тебя, [H].”
「あっ、同じことを考えてたなんて……思いが通じ合ってるみたいで嬉しいです！　はっ、思いだけでなく私の不幸まで伝わる可能性が……！」=“Ах..., подумать только, мы были одного мнения... такое чувство, что наши сердца едины, я так счастлива! Ха..., возможность того, что даже мое невезение может распространиться на тебя...!”
「はは……流石にそんな心配はしなくていいよ。まあ、もし伝わったとしても俺は気にしないから」=“Ха-ха... тебе действительно не стоит так сильно беспокоиться. Ну, даже если бы это распространилось на меня, я бы не возражал”.
「それより、せっかくお互い愛称を考えてきたんだから、呼び合ってみようよ」=“Вместо этого, поскольку мы придумали прозвища друг для друга, давайте использовать их”.
「は、はい！　それじゃあ、言いますね」=“Д-да! Что ж, тогда я скажу это, хорошо?”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「[Hあだ名]」="[Hあだ名]”.
「あぁ、呼んじゃいました……私、呼んじゃいました！」=“Ааа, я сказал это... Я сказал это, я!”
「なんだか面と向かうと、少し恥ずかしいね……」=“Это немного смущает, теперь, когда мы действительно сделали это, не так ли...”
「はい……照れくさいですけど、とても幸せです。あの、また呼んでみても、いい、ですか？」="да... Я крайне смущен, но в то же время по-настоящему счастлив. Эмм, ничего, если я снова буду тебя так называть?”
「もちろん！　というか、これから愛称で呼び合おうよ！」=“Конечно! Черт возьми, давай будем называть друг друга так все время!”
「えっと……本当はそうしたいんですけど、ずっと呼び合っていたら幸せすぎて死んじゃいそうになるので……」=“Эмм... На самом деле я бы с удовольствием это сделал, но, если мы всегда будем так называть друг друга, я умру от чрезмерного счастья, так что...”
（反応が可愛いなぁ……）=(Ее реакция такая милая...)
