モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
扉口から、純白のドレスに身を包んだ[H名]が現れた。=Из ворот появилась [H名], одетая в чистое белое платье.
その姿はまるで物語の中から出てきたように綺麗で――=Словно взятая прямо из сказки, она выглядела такой красивой, что--
少し陳腐だけど、本当に童話の中のお姫様みたいだと思った。=Это может прозвучать банально, но я действительно думал, что она принцесса, прямо из сказки.
（今日はモデルじゃなくて、本物の俺の花嫁として、ここに立ってくれてるんだな）=(И она стоит здесь не как модель, а как моя настоящая невеста сегодня.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во времена болезни или здоровья, во времена счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「はい……、誓います」="да... Я знаю.”
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「夢とかモデルとか、小説ごっこじゃないんだよね……？」=- Это не сон, не инсценировка свадьбы и не спектакль, не так ли?..
「そうだよ。正真正銘の本番だ」=“Нет. Это реальная вещь, настолько реальная, насколько это возможно”.
「……夢でもいいかも。あなたとずっと見続けていられるなら」=“...Я был бы вполне счастлив и с мечтой. Если бы я мог видеть ее вместе с тобой вечно”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「紛れもない現実だって。だってほら、[H名]の手の温もりがはっきり伝わる」=“Я же говорил тебе, это настоящее. Я имею в виду, смотри, я так ясно чувствую тепло твоей руки”.
「私も……。あなたの手の温もり、感じてる……。夢でも想像でもないんだね……」=“Я тоже... чувствую тепло твоей руки... Это не сон и не просто мое воображение, не так ли...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……私はあなたに出会うまで、ずっと本の中に閉じこもってばかりだった」=“...Пока я не встретил тебя, я всегда был погружен в книги”.
「そんな私が見ていた世界は、ベール越しに見ているような、ぼんやりしたものだった……」=“Мир, который я видел тогда, был таким расплывчатым, как будто я смотрел из-за завесы...”
「それを、あなたがこうしてベールを取り払ってくれて……。世界はこんなに眩しいんだって教えてくれた……」=“Эта вуаль, ты отбросила ее в сторону... и показала мне, что мир может быть таким ослепительным...”
「そしてあなたが綴ってくれた私の物語が、こんな素敵な結末を迎えられるなんて考えもしなかった……」=“Я никогда бы не подумал, что история, которую ты написал для меня, будет иметь такой прекрасный конец...”
「いやいや。これで結末なんかじゃないよ。まだまだこれからも続くんだって」=“Ни за что. Это еще не конец. Это была всего лишь первая глава нашей жизни”.
「うん……。あなたが描いてくれる私とあなただけの物語……。もっと一緒に読み続けたい……」=“Да... история, написанная тобой, о нас двоих... Я хочу прочитать ее подробнее, вместе...”
「こんな私だけど、ずっとあなたの傍に置いて下さい……」=“Я знаю, что я такой, но, пожалуйста, позволь мне остаться рядом с тобой навсегда...”
「手放すわけないじゃないか。俺の物語の、大切なヒロインなんだから」=“Ну, я точно не могу тебя отпустить, не так ли? В конце концов, ты драгоценная героиня моей истории”.
「んく、んぅ……」=“Нннн, ннннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「愛してます……ずっと、ずっと……」=“Я люблю тебя... вечно, во веки веков...”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「私……楽しみにしてるね。あなたがどんなハッピーエンドを描いてくれるのか……」=“Я... с нетерпением жду этого, хорошо? Чтобы посмотреть, какой именно хэппи-энд ты напишешь для нас...”
「うん。君を後悔させるような物語には絶対しないから。期待してて」="Да. Я определенно не буду писать историю, которая заставит вас пожалеть обо всем этом. Верьте в меня.”
「ふふっ。私だけの作家さんの腕を疑ったりしないよ」=“Фуфу.... Я бы никогда не усомнился в мастерстве автора, который пишет только ради меня”.
「あなたが描いてくれる私との小説は、最高の一冊になるって信じてるから……」=“Я верю, что роман, который вы пишете о нас, станет настоящим шедевром...”
