「へぇ、なかなかの夜景じゃない」=“Ууу, это довольно приятный ночной пейзаж”.
「うーん、なかなかかぁ……俺は最高って思ってたんだけど。[H名]さんには褒めてもらえなかったね……」=“Да, довольно мило... Хотя я подумал, что это было здорово. Мисс [H名] меня не похвалила, ха...”
「何か文句がある？　綺麗な夜景だとは思ってるわよ。それで満足できないのかしら？」=“У вас есть претензии? Я думаю, что это прекрасный ночной вид. Теперь вы удовлетворены?”
「いや、文句はないけど。俺はいつになったら[H名]さんに認めてもらえるんだろうなって……思っちゃって」=“Нет, у меня нет никаких жалоб, но... Мне было интересно, как скоро мисс [H名] похвалит меня”.
「貴方、私の下僕なのに、私の事を何も分かっていないわね」=“Несмотря на то, что ты мой слуга, ты ничего обо мне не понимаешь, ха”.
「えっ、どういう事？」=“А? Что ты имеешь в виду?”
「そうね、この夜景に免じて特別に教えてあげるわ。二度は言わないから、良く聞いておきなさい」=“Что ж, я специально расскажу тебе о своих чувствах к ночному горизонту. Я не буду повторять это дважды, так что слушай внимательно”.
「うんっ！　一言一句集中して聞くよ！」=“Да! Я сосредоточусь на каждом слове!”
「そこまで気合を入れられても気持ち悪いけど、まぁいいわ。私は今、感動してるわよ。これ以上ないくらいにね」=“Это отвратительно, когда ты так сильно себя распаляешь, но неважно. Прямо сейчас я глубоко тронут. Так сильно, что я больше не могу быть тронут”.
「えっ、そこまで？　でも[H名]さん、最初は『なかなか』って言ってたし……」=“А? До такой степени? Но, мисс [H名], в начале вы сказали "честно" и...”
「そういうところよ、言葉通りにしか私の意図を感じ取れないから、何も分かっていないと言ったの」=“Именно так. Я могу выразить свои намерения только словами, вот почему я сказал, что ты ничего не понимаешь”.
「えぇ……でも、素直に言ってくれないとわからない事もあるし。むしろ、その方が多いと思うよ？」=“Ммм... Но если ты не будешь честен, я не смогу тебя понять. Если уж на то пошло, я не буду понимать тебя большую часть времени, понимаешь?”
「フフッ、今日は妙に逆らうわね。それだけ夜景に自信があったという事なのでしょうけど」=“Фуфу, ты странно не слушаешься меня сегодня. Я думаю, ты был так уверен в этом ночном пейзаже”.
「う、うん……あったよ。色々調べて、ここの夜景なら、[H名]さんも絶対感動してくれるって思ってたから」=“Д-да... Я имел. Это потому, что я много искал, и я подумал, что мисс [H名] наверняка была бы тронута, увидев этот ночной горизонт”.
「だから言ったでしょ？　私は感動はしてるわよ。これ以上ないくらいにね」=“Вот почему я сказал, не так ли? Я сказал, что тронут. Так сильно, что больше не могу, верно?”
「そんな、取って付けたような感想を言われても……」=“Ни за что, даже если ты говоришь о таких неестественных впечатлениях...”
「ほら、そうなるでしょ？　私が素直に感動したなんて言っても、最初から貴方はそういう反応をしたと思うわ」=- видишь? Даже если бы я честно сказал, что тронут, ты отреагировал так с самого начала.”
「えぇ……それはこじつけだよ。最初に言われてたら、こんな口論みたいになる事もなかったと思うし……」=“Эм... Это довольно напрягает. Если бы ты сказал это в самом начале, у нас бы сейчас не было этой ссоры”.
「そうね、そうかもしれない。折角の雰囲気を壊した事は謝りましょう。悪かったわ」=верно. Возможно. Позвольте мне извиниться за то, что испортил атмосферу. Мне жаль.
（うそ……[H名]さんが謝った……それだけ本気で感動してくれてたって事なのかな？）=(Ни за что... Мисс [H名] извинилась... Означает ли это, что она была серьезно глубоко тронута?)
「でも、素直に褒めたら貴方はすぐに調子に乗るでしょ？　次からは夜景スポットの下調べなんてしなくなるかもしれない」=“Но если я похвалю тебя честно, ты сразу же увлечешься, верно? И в следующий раз, когда мы пойдем смотреть ночной пейзаж, ты, вероятно, не будешь готовиться”.
「だからね、私は手放しに褒めたりしないの。貴方をきちんと躾けるのが、主である私の役目でもあるから」=“Вот почему... Я не хвалю тебя без утайки. Мой долг как твоего учителя - должным образом обучить тебя”.
「もしかして俺、あんまり信用されてない？」=- Может быть, вы мне не доверяете?
「それも違うわ。貴方の事をよくわかっているから、信用する部分とそうでない部分を分けて考えているだけよ」=“Дело не в этом. Я хорошо тебя знаю, поэтому просто разделяю части, которым могу доверять, а которым нет”.
「……それって、評価されてるって事でいいんだよね？」=“...Значит ли это, что ты оцениваешь меня?”
「そうよ。ここまで近くで、私とこんなに長く付き合った人はいないもの。理由はまぁ、聞かなくともわかるでしょ？」=“Верно. Нет другого человека, который встречался бы со мной так долго”.
「それは、まぁ……」=“Ну, я думаю...”
（[H名]さんに合わせるの、大変だからなぁ……）=(Это потому, что трудно быть рядом с мисс [H名].)
「そういえば、貴方は何で私の下僕になろうと思ったの？」=“Что напомнило мне, почему ты стал моим слугой?”
「えっ、それは……色々あるけど、一番は[H名]さんといると安心するから……かな」=“Эм, это... Есть пара причин, но самая важная в том, что когда я с тобой, я чувствую умиротворение”.
「へぇ、あれだけ苛められて安心していたなんて。やっぱり貴方、ちょっとおかしいんじゃないの？」=“Ха-ха, я дразню тебя до такой степени, и ты говоришь, что чувствуешь себя умиротворенным? С тобой что-то серьезно не так”.
「違う違うっ。普通の子と付き合っても、仲がいいフリをして、裏では何を言われてるかわかんないし……」=“Нет, нет, я не это имел в виду. Если бы я тусовался с обычной девушкой, мы, вероятно, были бы близки, но я бы не знал, что она говорит за моей спиной”.
「でも、[H名]さんは酷い事言ったりするけど、裏表がないっていうか、理不尽に裏切ったりはしないって思ったから」=“Но, мисс [H名], даже если вы говорите какие-то ужасные вещи, вы говорите их открыто. Вы не предадите меня безосновательно”.
「そう。でも私にだって、裏はあるわよ。フフッ」=- Верно. Но даже у меня есть скрытая сторона, фуфу.”
「っちゅ……えっ……あっ、[H名]……さん？」=“Чу... А... А, мисс...[H名]?”
「これが私の裏の顔。貴方の事を好ましく思っている。でも、普段は絶対言わない」=“Это мое скрытое лицо. Я хорошего мнения о тебе”.
「えっ……好ましくって……好きって事で……ちょ、えっ、[H名]さん！？」=“Эм... Благосклонно... Другими словами, нравится... что-? Эм, мисс [H名]!?”
「煩いわね。夜景は静かに見るものよ」=“Ты шумный. Ночной пейзаж следует смотреть в тишине”.
「いやでも、今の、もう一回言ってくれない？　その……俺の事好きって」=“Нет, но сейчас... Ты можешь повторить это еще раз?”
「好きなんて言ってないわ。勝手に私の言葉を捏造しないで。一言一句聞くと言っていたのは嘘？」=“Я не скажу, что ты мне нравишься. Не перевирай мои слова. То, что ты сказал ранее о том, что слушаешь каждое мое слово, было ложью?”
「嘘じゃないけど……もう一度聞きたくて、お願いっ！」=“Это не было ложью, но... Пожалуйста, дай мне услышать это еще раз!”
「嫌よ。少し喋り過ぎたわ……夜景のせいかしらね」=“Нет, я и так сказал слишком много. Интересно, это из-за ночного пейзажа?”
（[H名]さんの顔、赤くなってる？　やばい、そんな可愛い顔見せられたら、抑えられなくなるっ）=(Лицо мисс [H名], разве оно не краснеет? Она такая милая, что я больше не могу сдерживаться!)
「ゴクッ……じゃあ、話すのはこれくらいにして……もっと、[H名]さんの事、教えて欲しいな」=“*Сглотнул* давай оставим все как есть... Я хотел бы узнать больше о мисс [H名]”.
「はぁ、結局そうなるのね。仕方ないわ、所かまわず発情する下僕を、躾け直してあげる」=“*Вздох* все сводится к этому, ха. Ничего не поделаешь, я накажу этого моего сексуально возбужденного слугу, независимо от того, где мы находимся”.
「ありがとう。[H名]さんを満足させられたら、また好きって言ってくれる？」=«Спасибо. Если я удовлетворю мисс [H名], ты скажешь, что я тебе нравлюсь?”
「私の事を教えて欲しい？　それってつまり、ここで貴方と交尾しろと言うの？」=“Хочешь, чтобы я узнал себя получше? Означает ли это, что ты хочешь совокупиться здесь?”
「こ、交尾って……まぁ、そういう事だけど。ダメかな？」=- Совокупляйся... Это верно. Это значит ”нет"?
「ダメではないけど……まさか初めてが外になるなんて、思っていなかっただけよ」=“Я не сказал "нет", но... Я не думал, что мой первый раз будет на улице”.
（初めて！？　[H名]さん初めてなんだ！　これは、凄い事になったぞ……）=(Ее первый раз!? Первый раз мисс [H名]! Становится еще лучше...)
「ありがとう。俺、絶対気持ちよくするから。[H名]さんの初めて、最高のものにするから！」=«спасибо. Я определенно доставлю тебе удовольствие. Я позабочусь о том, чтобы первый раз мисс [H名] был лучшим!”
「んぅ、調子に乗り過ぎよ。くだらない事を言っていないで、するための場所を探してきなさい」=“Ха, ты увлекаешься. Не говори глупостей и ищи подходящее место”.
「うん、任せて！　目星はもうついてるから」=“Да, предоставь это мне! У меня уже есть идея”.
