「遊園地に到着！」=“мы здесь!”
「わーい！　到着～！」=“Даааай~! Мы здесь~!”
「じゃあ、早速売店に行こうか！」=“Тогда давай сначала по-быстрому заскочим в магазин!”
「あ、もしかして耳を買いに行くの！？　この遊園地のマスコットキャラの耳カチューシャ一緒につけてくれるの！？」=“Ах, мы собираемся купить уши?! Ты собираешься надеть повязку на голову персонажа-талисмана вместе со мной?!”
「[H名]！　わかってるね！　普段は耳なんて絶対につけないけど、彼女と遊園地に来るとかいうリア充になった今、つけない理由なんてないよね！」=“[H名]! Ты знаешь свое дело! Обычно я бы никогда, но теперь, когда даже я стал нормалом, который приходит в парк развлечений со своей девушкой, у меня нет причин этого не делать!”
「な、なんか黒いオーラ出てるけど大丈夫？」=“Я-я чувствую черную ауру, исходящую от тебя, ты в порядке?”
「あ、ごめんごめん、つい非リアだったころの記憶が……まあ、それは置いておいて、[H名]は耳カチューシャつける子なんだね」=“Ах, прости, прости, воспоминания о том времени, когда я не был нормальным... В любом случае, забудь об этом, я вижу, ты из тех, кто надевает такие уши, а?”
「もっちろん♪　ここは家族とか友達と何回も来たことあるけど、そのたびに新しいカチューシャ買ってるんだよ♪　可愛いよね～」=“Конечно~♪ Я много раз приходила сюда со своей семьей или друзьями, но каждый раз покупала новую пару♪ Они очаровательны, не так ли~”
「じゃあ俺、[H名]に選んでもらおうかな」=- Тогда, может быть, я попрошу тебя выбрать мой.
「あははっ、いいね～♪　キミにピッタリ似合うやつ選んであげる♡　カップル専用のペアカチューシャ、ようやく買える日がきたーっ」=“Ахахах..., звучит забавно~♪ Я подберу для тебя идеальный комплект♡ Наконец-то настал день, когда я смогу купить эти парные!”
「へえ、そんなのあるんだ。仲のいい友達とつけたりしないの？」=“Ого, у них тоже такие есть, да? Почему бы не поделиться ими со своими друзьями?”
「あはは、だって彼氏いない同士でペアカチューシャつけても虚しいだけだもん。でも、今回は公式カップルだから問題なしなの！　はやく行こっ」=“Ахахах, я имею в виду, даже если две девушки, у которых нет парней, наденут их, это будет казаться бессмысленным. Но мы настоящая пара, так что это вообще не проблема! Поехали...!”
「おっとと、そんなに急がなくてもカチューシャは逃げないよ」=“Ого, не нужно так спешить, уши никуда не денутся, ты же знаешь”.
「売店？　アトラクションじゃなくて？」=- Магазин? Не достопримечательности?
「え、買わないの、耳。この遊園地のマスコットキャラの耳カチューシャ！」=“Э, ты не хочешь их купить? Ушки? Ну, знаешь, повязка с персонажем-талисманом!”
「ええっ、あれつけるの？　私はつけなくていいよ……？」=“Эээ..., мы собираемся это надеть? Я имею в виду, я на самом деле не занимаюсь такими вещами, понимаешь?..”
「えええっ！？　女の子は遊園地に来たら絶対につけるものかなって……」=“Ээээ...?! Я действительно думала, что все девушки надевают такие...”
「友達と来るときはみんなに合わせてつけるけど、家族で来るときはつけないし、キミに耳カチューシャつけてるところなんて見られたら恥ずかしいから……」=“Я надеваю их, чтобы не выделяться, когда прихожу сюда со своими друзьями, но я вообще не надеваю, когда прихожу сюда со своей семьей, и я тоже не хочу, чтобы вы видели меня в них, это было бы так неловко...!”
「彼女のそういう姿を見られるのが彼氏の特権では！？」=“Но как насчет права парня видеть свою девушку такой милой?!”
「可愛い子ならともかく、私なんて似合わないってば……」=“Это нормально, когда девушка симпатичная, дурачок, на мне бы это не очень хорошо смотрелось...”
「大丈夫、[H名]は可愛いから！　ていうか、照れたり恥ずかしがりながら遊園地の耳カチューシャつける[H名]なんて、ご褒美すぎるでしょ！」=“Все в порядке, потому что ты мне симпатична! Черт возьми, если уж на то пошло, видеть, как ты краснеешь и ерзаешь в них, пока мы бегаем по парку, было бы слишком большим счастьем одновременно!”
「う～～～ん、まぁ、キミがそこまで言うならつけなくもないけど……でも、笑わないでよ？」=“Нннннн~~, ну, я думаю, я надену их, раз ты так настаиваешь... но не смейся, ладно?”
「笑わないよ、むしろ感動して泣く。さあ、売店にレッツゴー！」=“Я бы никогда, если уж на то пошло, не расплакалась от переполняющих меня эмоций. Итак, следующая остановка - магазин~!”
