モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=Извините! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=Большое спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「模擬挙式のモデル？　もしかして、それを私たちに……ってことなん？」=“Позировать тебе на фиктивной свадьбе? Случайно нет... ты имеешь в виду нас?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「そんな風に言われると嬉しいな。[H名]、どうする？　俺はどっちでもいいよ」=“Чувак, ты, конечно, накладываешь довольно густо. Хотя мне это нравится. Как насчет этого, [H名]? Я в любом случае в порядке”.
「私、やってみたい！　そういうことって何でも経験してみたいっちゃん」=“Я хочу попробовать это! Я хочу испытать все виды уникальных впечатлений, особенно таких, как это”.
「あはは、そうだね。それじゃ……お願いします」=“Ахаха, ты прав. Ну что ж... Если ты нас примешь.”
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
