上手くできなかったら、ごめんなさい=Если я не в состоянии сделать это хорошо, мне жаль.
あなたを、気持ちよくしてあげます=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
おちんちんに、ご奉仕しちゃいます=Я обслужу твой член.
気持ちよくても、あんまり速いのは、いやですよ？=Даже если тебе будет приятно, ты не должен заканчивать слишком быстро, хорошо?
出来るだけ……がんばってみます=Я постараюсь... сделаю все, что в моих силах.
気持ちよぉく、しちゃいます=Я заставлю тебя чувствовать себя по-настоящему хорошо.
おちんちん、たくさんえっちにしてあげます=Я буду делать много непристойных вещей с твоим членом.
何回でもイッて、いいんですよ=Ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь.
気持ちよく……なって欲しいです=Я хочу, чтобы ты... чувствовала себя хорошо.
あなたにご奉仕、楽しみです=Я рад служить вам.
おちんちん……イカせてあげますっ=Я заставлю твой член... кончить--
おちんぽにたくさん、感じて欲しいの……=Я хочу, чтобы ты почувствовала море удовольствия...
これくらいで……気持ちいいですか？=Много ли это значит... чувствуешь себя хорошо?
どうですか……？　良くなってくれてますか？=Как дела...? Ты хорошо себя чувствуешь?
気持ちよく……なれてますか？=Ты... хорошо себя чувствуешь?
ゆっくりでも、もどかしくて、いいですよね？=Даже если я делаю это медленно, это приятно и дразняще, не так ли?
力加減、わかりません……あんまり強くすると、痛そうですし=Я не понимаю, как с этим справиться... Я чувствую, что если я сделаю это слишком сильно, будет больно.
ゆっくり、してあげます=Я сделаю это медленно.
このくらいの速さでも……いいですか？=Тебя устраивает... такая скорость?
あなたはこうやって、くりくりされるのほんと好きですね=Тебе действительно нравится, когда тебя вот так растирают, не так ли?
ゆっくりでも、気持ちいいですか？=Приятно ли это, даже если я делаю это медленно?
早くしなくても、気持ちいい……ですよね？=Даже если я не буду делать это быстрее, это приятно... верно?
早くするのは、まだお預けです=Тебе придется запастись терпением, если речь идет о быстром приготовлении.
少し……激しくしますね=Я увеличу интенсивность... немного, хорошо?
早いと、感じちゃいますか？=Почувствую ли я себя лучше, если сделаю это быстрее?
あなたが一番感じるのは、このくらいの早さですよね？=Это тот темп, который кажется тебе лучшим, не так ли?
あなたのおちんぽ、激しいのが好きですもんね=В конце концов, твоему члену действительно нравится, когда я делаю это грубо.
激しい方が、感じるんですね=Интенсивный материал приятнее на ощупь, не так ли?
一番感じる早さで、してあげたいの……=Я хочу двигаться в том темпе, который кажется тебе наилучшим...
激しくして、いっぱい感じさせてあげます=Я сделаю это усердно и доставлю тебе массу удовольствия.
えへっ、これが、いいんですよね？=Эхе..., это то, что тебе нравится, не так ли?
ちょっとだけ、速くしてみますね=Я попробую сделать это немного быстрее, хорошо?
もしかして……これでもまだ、遅かったり……しますか？=Это... все еще слишком... медленно?
何度も何度もイッちゃうくらい、感じてください=Пожалуйста, испытай огромное удовольствие, такое большое удовольствие, что продолжай кончать снова и снова.
れる……少し、照れますね=*облизываю*... Я не могу не покраснеть.
ん……ちゅっ　おちんちんにキス、しちゃいました=Nn... *поцелуй*, я поцеловал твой член.
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、おちんちんにいっぱいキス、してあげます=*целую*, *целую*, *целую*, я буду целовать твой член, много поцелуев.
れる……ちゅるる……れろっ、おちんぽ、おいひいっ=*лижи*... *чавкай*... *лижи*, твой член, такой вкусный--
れろ……れる……気持ちよく、なって欲しいです……=*лижи*... *лижи*... Я хочу, чтобы тебе было хорошо...
れる、ちゅるっ……れろ……おちんちん、おいしい……=*лижи*, *чавкай*... *лижи*... твой член, такой вкусный...
れるっ、じゅっ、れるるっ……おちんぽ……ちょっと塩味……汗、かな？=*лижи*, *соси*, * чавкай*... твой член... немного солоноватый на вкус... это пот?
ちゅっ、ちゅるっ、ちゅぅっ……今、初めてなのに夢中で舐めちゃってました=*соси*, *чавкай*, *соси*... несмотря на то, что я делаю это впервые, я потерялся в этом.
れるれる……ちゅっ、ここが、気持ちいいんですね=*лизать*... *целовать* это место приятно, не так ли?
ちゅっ、ちゅぅっ、ちゅっ、ちゅううっ、おちんちんにキスの雨、振らせちゃいます=*целуй*, *соси*, *целуй*, *соси*, я осыплю поцелуями твой член.
ちゅる、じゅうっ、れるるっ、オチンポ舐めあげると、ビクンってしちゃうんですね♪=*чавкай*,*соси*,*чавкай*, когда я облизываю его, оно дергается, не так ли♪
んっ、ちゅっじゅうっ……あなたのにキスにするの、楽しいかも……=Нн-, *кисссссс*... это довольно забавно - целовать твой член...
ちゅっ、おちんちん……たくましくて……ちゅるっ、かっこいい……=*целую*, твой член... он такой сильный и мужественный... *чмокаю*, такой классный...
れるっ、れろろぉっ……あなたの顔見ながら舐めると、どこがいいのかすぐわかっちゃいます=*облизывай*, *облизывай*... когда я облизываю его, глядя на твое лицо, я легко могу сказать, какое место ощущается лучше всего.
ん……ちゅうっ、じゅる……こう、ですか？=Nn... *целовать*, *чавкать*... вот так?
ん……れるっ……んうっ……きもひいぃ、れふか？=Nn... *лизать*... нн-... приятно ли это на ощупь?
じゅるるぅ、んちゅぅ……おちんちん、だいすきぃ……=*чавкай*, *соси*... Я люблю твой член...
じゅるぅ……おひんぽ……のどまで……とろいちゃう……（届いちゃう）=*чавкаю*... твой член... он входит внутрь... до самого моего горла...
じゅる………じゅぽぉ……こぉ、れすよね？=*чавканье*... *шлеп*... вот так, да?
じゅっ、るろろっ、じゅうっ……おいひい、れす♪=*шлеп*,*соси*... это восхитительно♪
ん……じゅうっ……れるうっ……ゆっくりらと……おちんぽ味わえちゃいまふぅ……=Nn... *соси*... *чавкай*... если я буду делать это медленно... Я могу насладиться твоим членом...
じゅるるっ、じゅぽ、じゅぽぉ……激しすぎ、ませんよね？=*шлеп*, *шлеп*, *шлеп*... это не слишком грубо, верно?
じゅるるるぅ……ぐぽぉ……ぐぽぉ……このくらいでも、へいきれすよね？=*слурррр*... *гупох*... *гупох*... тебя это устраивает, да?
じゅるっ、あなたのおひんひん……やっぱりいいのぉ……じゅうっ=*чавкай*, твой член... действительно хорош... *соси*
じゅぞぞぞぉ……じゅうぅっ……おひんぽ、びくんってしてるの、わかりますぅ……=*тише*... *соси*... Я чувствую, как твой член подергивается...
じゅるるる……じゅぽぉ……じゅぽぉ……きもひ、いいれすか？=*шлепрррр*... *шлеп*... *шлеп*... приятно ли это?
じゅぞぞぞ……じゅるるっ、じゅるっ！……これくらいしても、いいれすよね？=*тише, тише*... *шлепррп*, *чавканье*--! ...даже если я делаю это так усердно, это нормально, верно?
じゅぽぉ、じゅるるぞぞぉ、じゅうぅぅっ……おひんぽ、くわえてると、しあわせぇっ=*шлеп*, *шлуррпшш*, *сукк*... сосать твой член, это делает меня такой счастливой--
さきっぽが……いいんですね=Наконечник... приятный на ощупь, не так ли?
さきっぽ、気持ちよすぎちゃうんですね……=Наконечник на ощупь почти слишком приятный, не так ли?..
さきっぽ……きもちいいんですね=Наконечник... приятный на ощупь, не так ли?
さきっぽよしよしするだけで、びくんびくんって喜んじゃうんですね=Просто того, что я глажу его и проявляю к нему привязанность, достаточно, чтобы он задергался от счастья, не так ли?
痛かったら……言ってくださいね=Если будет больно... пожалуйста, дай мне знать, хорошо?
さきっぽ、なでなでしてあげます=Я поглажу кончик.
亀頭、ぷっくりして、かわいいですよ=Головка такая пухленькая и симпатичная.
こんなに強くして……痛くないんですか？=Я делаю это так усердно... Разве это не больно?
さきっぽいじり……強くても平気なんですか？=Тебе хорошо со мной... так сильно играешь с этим?
もっと……強くしたら、もっとさきっぽ、感じちゃいますか？=Если я сделаю это... еще усерднее, тебе станет еще лучше?
さきっぽナデナデ♪……私の手に、おちんぽ甘えていいですよ=Держи, пат-пат♪... Я покажу твоему члену много любви.
もう少しだけ、激しくしちゃいますね=Я сделаю это чуть усерднее, хорошо?
さきっぽでいっぱいいっぱい、感じてくださいね=Пожалуйста, получите огромное удовольствие от чаевых, хорошо?
見てください……先っぽからでたカウパーが、糸引いちゃってます♪=Смотри... предварительная сперма, вытекающая из кончика, растекается у меня в руке♪
ゆっくりなら……痛くない、ですよね？=Если я буду делать это медленно... это ведь не больно, правда?
このくらいでも、いいんですか？=Тебя это устраивает?
どうですか？　私の手、下手じゃないですか？=Как это? Хороша ли моя рука?
おちんぽ、たくさん気持ちよくなってるの、反応でわかりますよ♪=Я могу сказать по тому, как он подергивается, что твой член ощущается потрясающе♪
私の手で、気持ちよくなってください=Пожалуйста, чувствуй себя хорошо от моей руки.
手の中で、おちんちんが喜んでくれてるの、わかります=Я чувствую, как счастлив твой член, по моей руке.
私のお手てまんこの中で、ゆっくりきもちよくなりましょうね=Давай почувствуем себя хорошо в моей ручке, хорошо?
これくらいしても、大丈夫ですか？=Это все еще в порядке?
強くしても、痛くはないんですね=Это не больно, даже если я делаю это изо всех сил, не так ли?
おちんちん、私の手を出たり入ったりしてます=Твой член входит в мою руку и выходит из нее.
私の手、もう君のカウパーでドロドロ……=Моя рука вся липкая от твоей предварительной спермы...
ちょっとだけ強くしますから……もっと、気持ちよくなってくださいね=Я сделаю это чуть жестче, так что... пожалуйста, получай больше удовольствия, хорошо?
私の手で気持ちよくなってくれてるんですね、嬉しいっ=Тебе действительно хорошо от моей руки, не так ли, я так счастлива--
私のおてておまんこ、孕ませてくださいっ……=Пожалуйста, оплодотвори мою ручную киску......
れるっ……こんなところが、いいんですか？=*лизни*... приятно ли тебе это местечко?
れるろっ……柔らかくて、変な感触です=*лизни*... у него странная, мягкая текстура.
れろ……ここ、そんなに気持ちいいんですか？　れるるぅ……顔、とろけてます=*облизывай*... тебе здесь так хорошо? *облизывай*... твое лицо действительно тает.
ずっしり重い……精液、溜まってるんですね……=Такой тяжелый... здесь много спермы, ха...
れる、れる……ここって、急所なんじゃ……=*лижи, лижи*... разве это не одна из твоих жизненно важных функций?..
れろろぉ……んっ、毛が、当たって……=*лижи, лижи*... волосы на моем лице...
ここ、おちんぽとは、ちょっと違う味……くさくて、しょっぱい……♪=У этого места другой вкус, чем у твоего члена... такой вонючий и соленый...♪
れるるぅぅ……ここ、敏感なんですよね=*лизни*... это местечко довольно чувствительное, не так ли?
じゅずうぅぅ……気持ちよく、してあげます=*шлюууп*... Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
ちゅるれるうぅ……たまに震えるのは、精液、作ってるんですよね……かわいい=*шлеп*... каждый раз, когда он дергается, на самом деле выделяется больше спермы, не правда ли... так мило.
じゅるるうぅ、ちゅうぅ、ちゅっ……いっぱい舐めてあげるから、元気な精液、作ってくださいねぇ……=*шлепать*, *сосать*, *целовать*... Я буду много лизать тебя, так что, пожалуйста, сделай для меня побольше энергичной спермы, хорошо?...
れるるるぅぅ……強く吸っても、痛くは、無いんですか？=*шлурррррррр*...тебе не больно, даже если я пососу его изо всех сил?
じゅるるるるぅ……じゅるっ、あなたの大事なところ、好き放題しちゃってます……♪=*шлеп-шлеп-шлеп*... *шлеп-шлеп*, я поступаю по-своему, с твоим чувствительным местом...♪
ちゅるる、じゅずぅ……あなたの金玉袋、陵辱してるみたいで……興奮しちゃいます=*шлеп*, *шлеп*... это как будто я насилую твою мошонку... так возбуждающе.
ここ、触っていいんですか？　急所なんじゃ……=Ничего, если я дотронусь до тебя здесь? Разве это не жизненно важно?..
本当に、痛くないんですよね？……まだちょっと不安で=Это действительно не больно, не так ли? ...Я все еще нервничаю.
ここ撫でると、おちんちんもびくぅってしちゃうんですね=Даже твой член дергается, когда я глажу тебя здесь, да?
金玉なでなでしてあげたら……もっと精液濃くなるんでしょうか？=Если я продолжу поглаживать твои яйца... ваш Семен стать богаче?
できるだけ、気持ちよくなれるようにやってみます=Я постараюсь, чтобы тебе было так хорошо, как только смогу.
ここで精液作ってるんですよね……そう思うと、愛しいかも=Вот где вы производите сперму, не так ли... когда я думаю об этом с такой точки зрения, это выглядит так прекрасно.
あなたの大事な場所……だからこそ、たくさん気持ちよくしてあげたいんです♪=Это твое чувствительное место... именно поэтому я хочу доставить тебе здесь массу удовольствия♪
強くしちっても、平気なんですか？=Тебя устраивает, что я делаю это усердно?
感じてくれてるみたいで、よかったです=Похоже, это приятно, я рад.
あっ、こうやって撫でると、気持ちよくなってくれるんですね=Ах, если я поглажу его вот так, это будет приятно, не так ли?
あなたの金玉……好き放題しちゃいます♪=Твои яйца... Я поступлю с ними по-своему♪
激しくして、でも痛くはしないように……難しいですね=Делать это усердно, не причиняя тебе боли... довольно сложно.
すこしずつですけど、この子を気持ちよくする方法、解ってきました=Я начинаю понимать, как заставить этого маленького парня чувствовать себя хорошо, шаг за шагом.
あなたのいちばん大事なところ、いちばん気持ちよくしてあげます=Я заставлю твое самое чувствительное местечко ощутить наибольшее удовольствие.
れるっ、さきっぽ、一番敏感なんですよね……れろぉ……=*оближи*, кончик, самое чувствительное место, - нет... *оближи*...
ちゅうぅ……さきっぽで、我慢できないくらい感じてほしいです……=*соси*... Я хочу, чтобы тебе было невыносимо хорошо от этого...
れるれろぉ……んっ、さきっぽから、唾液じゃないの、出てきてます=*лижи, лижи*... нн-, я чувствую вкус чего-то еще, кроме своих слюней, стекающих с кончика.
れるぉぉれろ、れるるっ……ほら、亀頭呑み込んじゃいました=*щелк-щелк*, *чавканье*-...смотри, я проглотил твою головку.
れろぉ……れるぅ、さきっぽ、気持ちいいですか？=*оближи*... *оближи*, хорошо ли ощущается кончик?
れるぉ、れるるぅ……さきっぽだけ、咥えてあげますね……気持ちいいですよね？=*лижи*, *лижи*... Я пососу, только кончик... Это приятно, не так ли?
ちゅうっ、ちゅっ、ちゅっ……カウパーだらけの鈴口に、いっぱいキスしちゃいます♪=*соси*,*целуй*,*целуй*... Я подарю много поцелуев твоему маленькому грибочку, покрытому спермой♪
さきっぽ……るろろっ……激しくしちゃいますね=Я сделаю это... *шлурррп*... жестко, ладно?
さきっぽから……ちゅるっ……どんどん溢れてきて……ちゅぅ……舐めきれない、んっ=Оно держится... *чавкает*... вытекает из кончика... *сосет*... Я не могу слизать все, нн--
れろぉ……れるるっ……カウパー、溢れてきてますっ=*облизывай*... *облизывай*... твоя предварительная сперма вытекает наружу--
唾液よりもヌルヌルのカウパーで、私の口がいっぱいになっちゃいそう=Мой рот будет полон этой склизкой предварительной спермы, более склизкой, чем мои слюни.
ちゅるる……敏感なところ、気持ちよくしてあげます=*невнятный звук*... Я обработаю твои чувствительные места, почувствуй себя хорошо.
れるるっ、れろぉ……さきっぽ、とろけさせてあげます=*облизывай*, *облизывай*... Я расплавлю кончик для тебя.
亀さん、びくんびくんってして……気持ちいいって言ってくれてるみたいです♪=Твоя маленькая волосинка, она так сильно дергается... как будто пытается сказать мне, что это приятно♪
んじゅるっ、ちゅう……歯、当たってないですよね？=*чавкать*, *сосать*... Я ведь не случайно пользуюсь зубами, не так ли?
ちゅるるるっ、ちゅうっ……ね、きもひ、いいれすか？=*чавкать*, *сосать*... Эй, тебе хорошо?
んっ……じゅるるぅっ……咥えるのも、慣れてきました=Нн-... *шлурррп*... Я тоже привык к этому, посасывая его.
わたしのお口と……れるるぅ……セックスぅ……してるみたい……れる……ですぅ……=Как будто ты... *чмокаешь*... занимаешься сексом... с моим... *облизываешь*... ртом...
じゅるるっ、ちゅうっ、れるっ……どう……れすか？=*шлепать*, *сосать*, *лизать*... как... это?
じゅるるうぅ……ちゅる、っちゅっ……ここ、弱いんですよね？=*шлепррр*... *чавкать*, *сосать*... ты здесь слабак, не так ли?
ちゅうぅ、じゅるぅ……おひんぽ、おいひぃ……=*соси*, *чавкай*... твой член, такой вкусный...
じゅるるうぅぅ……激しく、しちゃいます……=*шлурррп*... Я сделаю это, сильно...
んっ、んっ……あなたの、おいしいかもです……=Нн-, нн-... твое блюдо довольно вкусное...
おちんちん……れるるぅ……おまんこよりも……じゅるぅ……気持ちよくしてあげますぅ……=Я заставлю это почувствовать... *чавканье*... даже лучше... *чавканье*... чем моя киска...
じゅるるうぅぅう、じゅずぅぅぅっ……喉奥でも、受け入れられるように……れるぅ、調教、されちゃいましたぁ……=*шлюррррп*, *шлюзз*... Я попал, вломился... *облизывай*, теперь я могу, вобрать это до конца...
ちゅるるるぅ、ちゅうっ、激しいほうが……れるるぅ……感じますよねっ=*чавкай*, *соси*, так лучше... *чавкай*... чем усерднее я это делаю, верно?--
じゅぽぉ、じゅぞぞぞ、おちんちん、吸い込むみたいにぃ……じゅずずずぅ……これ、弱いんですよね♪=*шлеп*,*шлуззззз*, я сосу это, как соломинку... *шлузззз*... ты слаб для этого, не так ли♪
じゅぽぉ、じゅるるぞぞぉ、じゅうぅぅっ……おちんぽピストン奉仕ぃ……いいのぉっ=*шлеп*, *шлуррзз*, *сосунок*... занимаюсь пылесосом... приятно себя чувствует--
胸……うごかしちゃいますね=Я пошевелю... своей грудью, хорошо?
胸、ゆっくり上下に揺らしますね……=Я буду медленно двигать ими вверх и вниз...
私のおっぱい、楽しんでくれてますか？=Тебе нравятся мои сиськи?
私のおっぱい、本当にすきなんですね=Тебе действительно нравятся мои сиськи, не так ли?
ただ動かすだけじゃなくて……あなたのにこすれるように…・…=Я не могу просто пошевелить ими... Я тоже должен потереться ими о тебя...
やわらかいおっぱいでされるの、嬉しいんですね……えっち=Тебе нравится, когда тебя душат между мягкими сиськами, не так ли... ты похотлив.
んっ、パイズリしてたら……私もちょっと感じちゃいました=Нн..., угощая тебя пайзури... мне тоже становится немного приятно.
胸で激しく……してあげますね=Я сделаю это немного... жестче, хорошо?
いっぱい胸、うごかしちゃますね=Я буду часто двигать своими сиськами.
わたしのおっぱいで、幸せにしてあげます=Я сделаю тебя счастливой своими сиськами.
このままおっぱいで、おちんぽイカせちゃいます=Я заставлю твой член кончить своими сиськами.
好きなだけ胸で……感じてください=Пожалуйста, испытывай столько удовольствия... сколько захочешь.
どうすれば、もっとおっぱいで気持ちよくなりますか？=Как я могу заставить их чувствовать себя еще лучше по отношению к тебе?
胸でしてると……なぜだか母性、感じちゃうんです♪=Когда я использую свою грудь... по какой-то причине, это пробуждает мои материнские инстинкты♪
胸……自信ないですけど、がんばりますから=У меня нет никакой уверенности... в моей груди, но я сделаю все, что в моих силах.
小さくても、あなたを気持ちよくできるんです=Даже если они маленькие, я могу заставить тебя чувствовать себя хорошо.
おっぱい、小さいけど……それでも、気持ちよくしてあげたいから……=Они маленькие, но... несмотря на это, я хочу, чтобы тебе было хорошо...
小さいおっぱいでも、これが好きなんですよね……ふふっ=Даже если они маленькие, тебе все равно это нравится, не так ли... фуфу--
胸、小さくても……気持ちよく、できるんです=Даже если они маленькие... Я могу заставить тебя чувствовать себя хорошо.
小さい胸でも、感じてくれてるんですね=Даже с такой маленькой грудью ты все равно чувствуешь себя хорошо, не так ли?
小さなおっぱいでいいなら……愛してください=Если тебя устраивает эта маленькая грудь, тогда... пожалуйста, люби меня.
大きさでたりないなら……その分、激しくしちゃいます=Если они недостаточно велики... тогда мне просто придется сделать это усерднее.
私の胸に、あなたの全部おさまっちゃってます=Все твое существо зажато между моей грудью.
男の人って、やっぱりおっぱいが好きなんですね……大きくて、よかったぁ……=Мальчикам действительно нравятся сиськи, не так ли... Я рада, что они большие...
あなたのおちんちん、おっぱいで全部隠れちゃいました=Я спрятала весь твой член между своих сисек.
あなたの大好きな、わたしのおっぱいですよ♪　柔らかさ、おちんぽで感じてください=Это сиськи твоей девушки, которые ты так сильно любишь♪ Пожалуйста, наслаждайся их мягкостью через свой член.
私の胸……きもちいいですか？=Моя грудь... хорошо себя чувствует?
胸激しくされて、形くずれちゃうっ……=Они теряют форму из-за того, как усердно я это делаю......
おちんちん、私のおっぱいに出たり入ったり……気持ちいいですよね♪=Твой член входит и выходит из моей ложбинки... это приятно, не так ли?♪
わたしのおっぱいまんこ……すきなだけ犯してくださいねっ=Пожалуйста, насилуй мою сиськастую киску... столько, сколько захочешь--
舐めながら……れろっ、挟んで……れる……どうですか？　上手くできてますか？=Каково это на ощупь... *облизываю*, когда я облизываю его... *облизываю*... пока душу его? Хорошо ли я это делаю?
んっ……これ、結構、疲れそうです……=Нн-...это довольно утомительно...
ちゅっ……れる……おちんちん、かわいがってあげますね=*поцелуй*... *оближи*... Я проявлю много любви к твоему члену.
れるるっ、じゅるうっ……おっぱいとお口で、ご奉仕します=*лизать*, *чавкать*... Я буду обслуживать тебя своим ртом и своими сиськами.
れるれるぅ……胸でも、舌でも、気持ちよくなってください=*лижи, лижи*... почувствуй удовольствие, как от моего языка, так и от моей груди.
ちゅっ、れろ、れるる……んっ、おっぱいとベロの、同時責めです=*целуй*, *лижи*, *облизывай*... нет, это нападение с двух сторон, с моим языком и моими сиськами одновременно.
おっぱいまんこと、ベロまんこ……どっちも気持ちいいでしょう？=Моя киска с сиськами и мой ротик с губками... они оба чувствуют себя прекрасно, не так ли?
おっぱいと舌で……激しくしますね=Я сделаю это жестко... своим языком и сиськами, хорошо?
じゅっ……激しくするから……ちゅぅっ……おっぱいと舌で、いっぱい感じてください=*соси*... Я сделаю это жестко, так что... *поцелуй*... пожалуйста, испытай массу удовольствия от них обоих.
ちゅうっ、じゅるる……舌で舐めると、おっぱいの中でおちんちんがビクってしてます=*соси*, *чавкай*... когда я облизываю его языком, он дергается у меня между сисек.
おちんちん、気持ちよくなってますね……じゃあ、おっぱいも舌も、もっと激しくします♪=Твой член начинает ощущаться потрясающе, не так ли... тогда я увеличу интенсивность с обоих концов♪
舌でぬるぬるになったおちんちんを……じゅるっ、おっぱいで擦って……どうですか？=Каково это, когда я потираю... *чавкаю*, твой покрытый слюнями член... своими сиськами?
じゅる……おちんちん、胸の中で……ちゅう……ビクビク震えてます=*чавкаю*... твой член, это... *целую*... подергивается между моих сисек.
ちゅぅっ……おっぱいまんこにピストンして……ちゅっ……お口子宮にキスしてぇっ=*поцелуй*... потри его о мою грудь... *поцелуй*... поцелуй мою губную помаду--
胸、小さくても、口を使えば……=Даже если они маленькие, пока я пользуюсь ртом...
胸だけじゃなくて……舌でも、気持ちよくしますね=Я буду использовать не только свои сиськи... Я доставлю тебе удовольствие и своим языком тоже.
おっぱいは小さいけど……舌使いなら自信、あります……=У меня маленькие сиськи, но... мой язык - это то, чем я горжусь...
じゅるるぅっ……ちゅっ、ちゅっ……小さなおっぱいでも、あなたを虜にしてみせます……=*чавкать*... *целовать*, *сосать*... они могут быть маленькими, но я все равно сделаю тебя их рабыней...
どうですか……ちゅるう……こんな胸でも……ちゅぅ……気持ちよく出来るんです=Как это?.. *чавкаю*... даже с такой грудью... *целую*... Я могу доставить тебе удовольствие.
れる……れろ……ちゅぅ……小さな胸でも、お口なら負けません……=*лижи*... *лижи*... *соси*... моя грудь, может, и маленькая, но мой рот никому не уступит...
ちゅるぅ……ちゅっ……小さな胸でも、気持ちよくできてるでしょう？=*чавкаю*... *целую*...даже если они маленькие, я использую их правильно, нет?
じゅるぅ……おっぱいなんかなくても……ちゅぅ、あなたの彼女として相応しいって……ちゅっ……思わせてあげます=*чмокни*...даже если у меня нет сисек... *поцелуй*, я докажу тебе... *поцелуй*... что я достойна быть твоей девушкой.
んっ……胸ではさみながら舐める……難しいですね=Нн-... это довольно сложно, да... облизывать и в то же время накладывать на бутерброд.
れろ……れろ……胸、好きですもんね……嬉しくなって……れる……くれてますか？=*лижи*... *лижи*... ты ведь любишь сиськи, не так ли... делает ли это... *лижи*... тебя счастливым?
じゅぅっ……れる……あなたにご奉仕できるから……おっぱい大きくて……よかったぁ……=*соси*... *лижи*... Я рада, что... у меня большие сиськи... Я могу обслужить тебя ими...
どうですか……れろぉ……私のおっぱいで……全部包み込んじゃいます=Как это?.. *облизывай*... Я завершу все это... своими сиськами.
胸……じゅるっ……れるっ……どうですか？=Как... *чавкать*... *облизывать*... ощущается моя грудь?
れろぉ……あなたの大きいの……れるぅ……こんなふうにはさみながら舐められるの……わたしくらいなんですからね=*лижи*... Я единственная девушка... *лижи*... которая может пососать твой большой член, сжимая его вот так, просто чтобы ты знал.
れるるぅ……あなたのおちんちん……谷間から出たり入ったり……れるぅ……かわいい……=*облизываю*... твой член... входящий и выходящий через мое декольте... *облизываю*... так мило...
気持ちよくなってるみたいで……れるぅ……嬉しい……もっとおっぱいで、ご奉仕しますね=Я рад, похоже, что ты... *облизываю*... чувствую себя хорошо... Я буду обслуживать тебя еще, своей грудью.
じゅぷっ、じゅるる……むねも……つかいましゅ……=*шлеп*, *чавканье*... Я воспользуюсь своим... сундуком тоже...
じゅぽぉ……じゅぽっ……ふぇらちおも……むねも……堪能して……れる……くださいね=*шлеп*... *шлеп*... насладись моим... минетом... и моей грудью тоже...*оближи*... хорошо?
おっぱい……好きですもんねぇ……いっぱい……れるぅ……感じて……=Ты же... любишь сиськи, в конце концов... чувствуешь много... *облизываешь*... от удовольствия...
じゅる……じゅぷぷ……じゅるぅ……おっぱいまんこと……おくちまんこ……どうじに、楽しんでください……=*чавкай*... *шлепп*... *чавкай*... моя киска с сиськами... и мой ротик с киской... наслаждайся ими обоими одновременно...
じゅぼぉ……じゅるぅ……胸のかんしょくもぉ……お口の中も……れるぅ……楽しんでぇ……=*шлеп*... *чавкай*... наслаждайся ими обоими... текстурой моих сисек... *лижи*... и внутренностями моего рта...
れるる……おっぱいも……れるぅ……お口も……わたしのぜんぶはぁ……あなたのものですぅ……=*лижи*... мои сиськи... *лижи*... и рот тоже... мое все... принадлежит тебе...
じゅぷっ、じゅるる……おっぱいで包みながら……おちんぽザーメン……お口で受け止めるの……=*шлеп*, *чавканье*... Я возьму сперму с твоего члена... в свой рот... сжимая ее своими сиськами...
ちゅっ、じゅぞぞぉ……あなたのが激しく……口の中で、あばれてますぅ……=*соси*, *шлузззз*... твой член такой сильный... он сходит с ума у меня во рту......
あなたのぉ……じゅるるぅ……胸とお口で……全部感じてますぅ……=Твоя штучка... *невнятный звук*... Я ощущаю ее по всей длине... ртом и грудью...
じゅぷぷ、じゅるうるるぅ……はさみながら……いっぱい吸って、あげます……♪=*шлепп*, *чавканье*... Я буду сосать его много раз... сжимая его...♪
おちんぽぉ……おっぱいとお口の全部で……れるぅ……味わってるのぉ……れるるう……おいしいっ……♪=Твой член... Я наслаждаюсь этим целиком... *облизываю*... своим ртом и сиськами... *облизываю*... так вкусно...♪
じゅるるぅ……あっ、あなたの……胸の中で収まってくれないぃ……=*невнятный звук*... Ах, я не могу... зажми свой член между моих сисек...
じゅぞぞぉ……おっぱいでも……れる……お口でも……いっぱいすきしてぇっ……=*шлузззз*...будь то мой рот... *лижи*... или мою грудь... люблю их обоих, очень......
れっるるうぅう……おっぱいもお口も……全部おちんぽのものですぅっ……=*облизывайся*...и мой рот, и мои сиськи... принадлежат твоему члену......
じゅるっ、じゅぞぉぉお……小さくても……口を使えば……=*чавкать*, *шлепать*... даже если они маленькие... пока я пользуюсь ртом...
れるるぅっ……どう、れすか……少し小さいけど……口もつかえば……れるぅ……きもちいいれしょうっ？=*лизать*... как, это... они немного маленькие, но... если я тоже воспользуюсь ртом... *лизать*... приятно, нет?
ん……じゅるるぅ……小さくても、柔らかいんですよぉ……じゅるぅ……=Nn... *чавканье*... даже если они маленькие, они очень мягкие, знаете ли... *чавканье*...
れっるるるぅ……おっぱい小さくても……れるぅ……あなたを喜ばせられるのは……私だけ、ですよ……れろぉ=*облизывайся*...даже если они маленькие... *облизывайся*... единственный, кто может сделать тебя счастливой... это я, ты знаешь... *облизывайся*
んじゅぽぉ……じゅずぅ……小さくても……れるぅ……気持ちよくはさせられるんです……=*шлеп*... *шлеп*... даже если они маленькие... *облизывай*... Тем не менее, я могу доставить тебе удовольствие...
じゅるれろぉ……激しく舐めてあげれば……小さくてもっ……じゅるぅぅるっ=*шлепплик*... пока я облизываю их изо всех сил... даже если они маленькие...... *шлепррррр*--
れっるぅれる……他のおっぱい大きい子じゃ……こんなに激しくは、してくれませんよ……=*лизать*... других девушек, у которых сиськи побольше... никогда не сделаю это так сложно для тебя, ты же знаешь...
じゅず、じゅるるうぅ……じゅっ……おっぱい小さいけど……あなたはそれが……好きなんですよね♪=*шлюз*, *шлюррп*... *соси*... у меня маленькие сиськи, но... тебе... они такие нравятся, нет?♪
じゅるぅう……胸も、舌もつかって……気持ちよく……したいんですっ……=*чавканье*... Я хочу, чтобы тебе было хорошо... и моими сиськами... и моим языком......
じゅるぅ……じゅずっ……わたしの胸……楽しんでください……=*шлеп*... *шлеп*... пожалуйста, насладись... моей грудью...
じゅっれるぅ……胸でのご奉仕……できて……れるぅ……大きなおっぱいで……よかったぁ……=*пососи, оближи*... Я рад... что они большие... *оближи*... Я могу обслужить тебя... ими...
れっるうぅ……パイズリフェラ……あなたのおちんぽぉ……れるぅ……たくさん感じられて……すきぃ……=*лижи*... этот минет от пайзури... твоему члену это нравится... *лижи*... так сильно... Я люблю это...
ちゅっ、じゅるぅ……胸とお口で……あなたの幸せにしてあげたいです……=*соси*, *чавкай*... Я хочу осчастливить твой член... своей грудью и ртом...
じゅっ、じゅるるぅ……私の胸におちんちん埋めて……気持ちいいですか？=*соси*, *шлепррп*... приятно ли это... когда твой член уткнулся мне в грудь?
あなたが望んでくれるから……じゅぽぉ……自分の大きなおっぱい……好きになっちゃいましたぁ……=Я влюбился... *шлеп*... моей большой грудью... раз ты их тоже так сильно любишь...
んっ……おっぱいの中で……唾液とカウパーに塗れたおちんぽが……じゅるっ、暴れてるぅ……=Нн-...твой покрытый спермой и слюнями член... сходит с ума... *шлеп*, между моих сисек...
すごいです……こんなに大きくなるんですね……=Удивительный... это может стать таким большим, ха...
おちんちん、熱くなってます……イキそう、なんですね=Твой член, он становится горячим... Ты вот-вот кончишь, не так ли?
おちんちんビクンビクンって……もうイキそうなんですね=Твой член, он так сильно дергается... Ты собираешься кончить, не так ли?
もっと……もぉっときもちよくなってください……=Почувствуй больше... гораздо больше удовольствия...
もう、イキそうなんですか？　……どうぞ=Ты почти на месте? ...Продолжайте.
おちんぽ気持ちよくなって……いっぱいザーメン出してくださいねっ=Почувствуй море удовольствия... и выплесни много спермы, хорошо?--
もう、イキそうなんですか……？　私で気持ちよくなってくれたんですね……嬉しいな=Ты собираешься кончить...? Я смог доставить тебе удовольствие, да... Я так счастлива.
あなたが一番気持ちいいタイミングで……イッてくださいね=Пожалуйста, кончай, когда тебе будет удобнее... хорошо?
たくさん感じて、たくさん出してくださいね♪=Почувствуй море удовольствия, выплесни много спермы, хорошо?♪
れる……ちゅっ……あなたの、膨らんでる……=*оближи*... *поцелуй*... твоя штучка, она раздувается...
じゅるっ、ちゅうっ、じゅるっ……好きな時に、好きなだけ出してください=*хлюпай*, *соси*, *хлюпай* -...стреляй сколько хочешь, когда захочешь.
れるろぉ……れろっ……イクまで、なめててあげますからね=*чавкай*... *лижи*... Я буду продолжать лизать тебя, пока ты не кончишь.
ちゅっ……れる……もう、果てちゃいそう……なんですね=*соси*... *лижи*... ты почти... там, не так ли?
ちゅるっ、れるるっ……あなたのおちんちん……つらそう……=*чавкать*, *лизать*... твой член... это, должно быть, так больно...
れるるぅ、れるっ、れろっ……いっぱい、イッてください=*чавкать*, *лизать*, *чавкать*... кончать, много.
れっろぉ……ちゅっ……いつでも、好きな時に出していいんです……=*чавкать*... *сосать*... ты можешь кончить, когда захочешь...
れるるっ、るろぉ……我慢なんて、しないでくださいね=*чавкать*, *облизывать*... пожалуйста, не надо, придержи это, ладно?
ちゅっ、ちゅぅぅっ……イクまで、おちんぽにキスし続けますね=*целуй*, *соси*... Я буду продолжать целовать тебя, пока ты не кончишь.
ちゅっ、じゅぶぅ……おくひのなかで……ビクンってしてまふぅ……=*поцелуй*, *шлеп*... Оно дергается... у меня в горле...
じゅるるうぅ……出したい時に、出してくださいぃ=*шлурррп*... пожалуйста, кончай, когда тебе захочется кончить.
せいえき……じゅぽぉ……わらしにくらさいっ……=Ваш Семен... *шлеп*... отдай ее мне......
じゅぷぅ……すごく、おおきくなってるぅ……=*шлеп*... это становится таким большим...
じゅるうぅぅぅ、おちんちん……おくひのなかで……震えてますぅ……=*шлюрррр*, твой член... он дергается... у меня в горле...
じゅっぽぉ……ザーメン……ほしいのぉっ……=*шлеп*... Я хочу... спермы...
じゅぷぅぅっ、もう……果てそう、れすかぁ……？=*шлеп*, ты... почти там...?
もう……せいえき……れろぉ……出そうなんですねぇ……じゅぷぅ……=Ты... собираешься... *облизать*... выпустить свою сперму, не так ли... *шлеп*...
おくひでピストン……れるぅ……してあげますから……いっぱいらしてぇ……=Я буду поглаживать его, нажимать на него... *облизывать*... своим горлом, так что... выпускай побольше...
は、はい……だして、ください=Д-Да... пожалуйста, снимайте это.
あなたの精液……わたしにくださいっ=Пожалуйста, дай мне... твою сперму--
あなたのすきなところに、出してください=Пожалуйста, снимайте это, где вам нравится.
ぷるぷるのザーメン……だしちゃってください=Пожалуйста, выплесни это... свою нежную сперму.
いっぱい……くださいね=Дай мне... много, хорошо?
精液、私がもらっちゃいます=Я заберу всю твою сперму.
たくさん、気持ちいい証……だしてぇ=Выкладывайте жребий... доказательство вашего удовольствия.
濃いの……私にください=Отдай это мне... твои дорогие вещи.
あなたのお汁……出してください=Пожалуйста, выплесни это... в свой суп.
わたしに、ザーメンでるところ、見せてくださいっ=Пожалуйста, покажи мне это, зрелище твоей эякуляции--
れるぅ……れろっ……出して……くださいっ=*лижи*... *лижи*... пожалуйста, отсоси... свой груз--
れろぉ……れるれる……はい、くださいっ=*оближи*... *оближи*...да, дай это мне--
れる……れろぉ……好きなだけ、出してください=*лижи*... *лижи*... стреляй, сколько захочешь.
れろぉぉ……れる……あなたの精子……びゅーってするところ……みせてぇ……=*лижи*... *лижи*... покажи мне... вид твоей спермы... вытекающей наружу...
れるるぅぅ……あなたの濃いの……だしてぇ=*оближи*... выплесни это... свое густое вещество.
れるるぉ……舐め取りますから……出してくだいっ=*облизывай*... Я все это слизну... так что выкладывай, пожалуйста--
れるぅ……れろぉ……わたしを、ザーメンまみれにしてくださいっ=*лижи*... *лижи*... пожалуйста, покрой меня спермой--
ちゅっ、ちゅうぅ……はい……私に、かけてくださいっ=*соси*, *соси*... да... пожалуйста, вылей это на меня--
ちゅっ、ちゅううっ、ちゅっ……出るまでおちんちんに、キスしてますね♪=*целую*,*целую*,*целую*... Я буду целовать твой член, пока ты не кончишь♪
あなたの精子ぃ……大好きな精子ぃ……出してぇっ……=Твоя сперма... сперма, которую я так сильно люблю... выплескивай ее...
じゅぽっ、ぐぽっ……はいぃ、どうぞ……=*хлоп*, *хлоп*... да, продолжайте...
じゅぽっ、じゅぷぅ……はい、出してください=*шлеп*, *шуп*... да, выкладывай.
じゅぽっじゅっ……はい、出して……くださいっ=*хлюпик*... да, пожалуйста... выкладывай--
じゅるるぅ、じゅぽっ……はい、出るところ、近くで見せてください=*шлеп*, *шлеп*... да, дай мне посмотреть, как ты кончаешь, с близкого расстояния.
れるるぉ……じゅっ、じゅずっ……あなたの、くださいっ=*лизок*... *шук*, *шузз*... отдай мне свои вещи--
じゅぽぉ、じゅるぅ……おちんちんから精液……くださいっ=*шлеп*, *чавканье*... пожалуйста, дай мне... свою сперму--
じゅぽっ、じゅぽぉ、じゅぽっ……ザーメン出してぇっ……=*шлеп*, *шлеп*, *шлеп*... выплескивай свою сперму......
じゅぽぉ、れるるぅ……お好きなように、どうぞ……=*шлеп*, *лизать*... действуй, как тебе нравится...
れろぉ……じゅぷぅ……じゅるるっっ、おちんちんから噴き出すところ、見せてください=*лижи*... *шлеп*... *шлепррр*, пожалуйста, дай мне посмотреть, как твой член выплескивает это.
じゅぽぽぉ、じゅるるぅっ、じゅっ……好きなだけ、ザーメンで私を汚してっ……=*шлепп*, *шлепррп*, *соси*... забрызгай меня своей спермой, сколько захочешь......
じゅるっ……はい……初めての精液……くださいっ=*отхлебнул*... да... дай мне... мою первую порцию--
ちゅっ、じゅぽぉ……はい、私にくださいっ=*соси*, *шлеп*... да, отдай это мне, пожалуйста--
じゅぷぅ……じゅっぷ、じゅるぅ……はい、くらはいっ=*шлеп*... *шлеп*, *шлеп*... да, пожалуйста--
じゅぽっ、じゅぽぉっ……あなたの特濃ザーメン……わたしにくださいっ=*шлеп*, *шлеп*... твоей густой спермы... дай это мне--
んちゅううぅっ……はい、お口の中に、出してくださいっ=*соси*... да, пожалуйста, засунь это мне в рот--
じゅぽぉ、じゅるるぅ……精液……飲ませてくださいっ=*шлеп*, *чавканье*... пожалуйста, позволь мне... выпить твою сперму--
じゅぷぅ……じゅるるぅ……わらしのおくち……孕ませてっ=*шлеп*... *шлепррп*... пропитать... мой рот--
んちゅるる……口の中、あなたので満たしてくださいっ……=*чавкает*... набей мне рот своей дрянью......
口の中で……じゅっぷぅ……最高に気持ちよく……れるぅ……なってくらはいっ……=Пожалуйста, испытай... *шлеп*... самый чудесный оргазм, на который ты способен... *лижи*... моим ртом......
れるぅ、ぐっぽ、ぐぽぉ……最後は、激しいお口ピストンで……れるぅ……イッてくださいっ……=*лижи*, гуппо-, гупо-... кончи от этого... *лижи*... интенсивный финальный толчок-...
私に精子かけてくれるんですか……？　うれしいです……=Ты действительно изольешь на меня свою сперму?.. Я так счастлива...
かけるときは遠慮しないで……あなたのタイミングでいいですから……=Не беспокойся обо мне... ты можешь кончить в любое удобное для тебя время, когда захочешь...
わかりました……たくさんかけてください……=Понял... Налей на меня побольше, пожалуйста...
きゃっ……=Кья......
たくさん、でちゃってますっ=Ты так сильно выплескиваешься--
ザーメン、でてますぅっ=Ваш Семен, выйдя--
あっ……でてますっ=Ах... ...это выходит наружу--
精液……少しもったいないっておもっちゃいます=Семя... Я не могу не чувствовать, что это немного расточительно.
あなたの精液……プリプリです……=Ваш Семен... она такая нежная...
んっ……熱い、です……=Нн-... это так горячо...
あぁ……ベトベトになっちゃいました=Ааа... Я стал весь липкий.
あなたに全身……汚されちゃいました♪=Все мое тело... запятнано тобой♪
精液……って、こんなに、ネバネバなんですね=Семя... такой липкий, да?
あなたの熱いので……気持ちよくなってくれたのがわかって……嬉しいです=Твои вещи такие классные... Я могу сказать, что ты чувствовала себя великолепно... Я так счастлива.
あなたに……汚されちゃいました=Я... запятнал себя из-за тебя.
満足、できましたか♪　まだなら……もう一回♪=Теперь ты чувствуешь себя лучше?♪ Если ты все еще этого не сделаешь... тогда еще раз♪
精液熱くて……なんか、すごいです……=Твоя сперма, это так сексуально... это красиво, удивительно...
精液、とっても熱いです……=Твоя сперма, это так сексуально...
すごい量です……それだけ、気持ちよくなってくれたんですね=Такое потрясающее количество... тебе было так хорошо, да?
あなたに汚されるのは……嫌な気持ちがしないです。=Быть запятнанным тобой... совсем не плохо.
身体のあちこちに……とび散っていますね……=Это происходит... практически везде на моем теле...
こんなにかけてもらえて……うれしいです。=Ты так много выплеснул на меня... Я так счастлива.
熱くて、プリプリで……すごくエッチな精液です=Оно такое горячее и нежное... такие развратные спермы.
苦いですけど……あなたのですから=Это горько, но... это твое.
あなたのなら……なんでも欲しいんです=Я никогда не мог насытиться... не тогда, когда это твое.
美味しくないはずなのに、好きなんです……変、ですか？=Даже несмотря на то, что это не должно быть вкусным, мне это нравится... Не так ли, странный?
もっとたくさん、飲みたいですっ=Я хочу выпить еще много этого--
飲んでほしい……ですか？　あなたがそう言うなら=Ты хочешь меня... выпить это? Если это то, чего ты хочешь.
んっ……喉に絡んじゃいましたっ=Нн......это застряло у меня в горле--
量が多すぎて……飲みきれないかもです=Его так много... Я не могу выпить все.
おいしすぎて……精液中毒になっちゃいます=Это так вкусно... Я пристрастюсь к этому.
んっ……飲んでしまいました……意外と、美味しいかも……=Nn--... Я выпила все это... на самом деле это довольно вкусно...
精液、ごちそうさまでした、美味しかったです♪=Спасибо за напиток, он был восхитителен♪
ザーメンとっても濃いですっ=Твоя сперма очень густая--
こんなにたくさん、出ていたんですね……=Ты так много выпалил, ха...
けほっ……たくさん出たから……むせちゃいました=*кашель*... Я подавился этим... ты просто выплеснул так много.
精液……すごく熱かったです=Ваш Семен... это было действительно горячо.
飲みたかったのに……飲めませんでした……濃すぎて……♪=Я хотел выпить его... но я не мог... он был таким густым...♪
精液って……こんな味なんですね=Семен... вкус такой, да?
すごく濃くて、驚いちゃいました=Это настолько сильно, что застало меня врасплох.
飲んでも良かったんですが……こうやって手に出すのも……えっちですよね？=Я бы не прочь выпить это, но... когда ты делаешь это в моей руке вот так... это тоже довольно непристойно, не так ли?
みてください……ザーメン……すっごく濃いですよ=Посмотри... на свою сперму... она такая густая.
精液……口の中でこんなに……=Так много... спермы у меня во рту...
精液……吐いてしまったの、少しもったいなかったかも……=Выплевывать это... Оглядываясь назад, кажется немного расточительным...
れろぉ……精液、たぁくさんでましたね……♪=*бле*... ты точно выстрелил, целую тонну...♪
もう一回……ですか？　わかりました=Ещё раз... вы говорите? Понял.
はい、何度でもしましょう=Да, давай сделаем это столько раз, сколько ты захочешь.
いっぱい溜まってたんですね……♪　あなたが望むなら、何回でも♪=Ты накопил их много, да...♪ Конечно, столько раз, сколько захочешь♪
はい、また気持ちよくなれるよう、頑張りますね=Да, я сделаю все, что в моих силах, чтобы тебе снова стало хорошо.
また、気持ちよくしてあげますね？=Я заставлю тебя снова почувствовать себя прекрасно, хорошо?
わたしも、もっと気持ちよくしてあげたいって……思ってたんです=Я просто тоже подумал... что хотел бы доставить тебе гораздо больше удовольствия.
イッたばかりなので……少し、ゆっくりめに=Ты просто так кончил... Я буду делать это медленно.
ゆっくりでも、敏感になってると、いいでしょう？=Когда ты чувствителен, даже медленный темп приятен, верно?
イッたばかりで敏感すぎるから……これくらいが、一番いいですよね？=Это слишком чувствительно, так как ты только что кончил, так что... этот темп самый лучший, верно?
さいしょは、優しくしますねー……=Пока что я буду делать это медленно, осторожно...
これくらいで、どうですか？=Как тебе это?
ゆっくり……徐々に……高めてあげます♪=Медленно... неуклонно... Я усилю давление♪
刺激、強くしていきますね=Я буду стимулировать его сильнее, хорошо?
激しくして……また、気持ちよくしてあげます=Я сделаю это изо всех сил... и заставлю тебя снова почувствовать себя хорошо.
また感じちゃってますね……イッてもいいんですよ？　速いなんて、思いませんから♪=Ты снова чувствуешь себя хорошо, не так ли... Ты можешь кончить, если хочешь, знаешь? Я бы никогда не назвал тебя быстрым стрелком♪
イッたばかりですけど……だんだん、早くしていきますからね=Я знаю, ты только что пришел, но... Я начну увеличивать скорость, хорошо?
イッたばかりでも、やっぱり速いほうが、興奮しますよね=Даже если ты только что кончил, мне будет лучше, если я сделаю это быстрее, не так ли?
激しくしすぎちゃっても……あなたなら、大丈夫ですよね？=Даже если я буду делать это слишком усердно... с тобой все будет в порядке, верно?
れる……れろ……また、感じさせちゃいますね=*лижи*... *лижи*... Я снова заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅっ……また、おちんちんにキスしちゃいます=*целуй*, *целуйся*, *соси*... Я снова поцелую твой член.
れるるるぅ、ちゅるっ……あっ、おちんちんに残ってた精液、絞りだしちゃいました♪　美味しい♪=*облизывайся*, *чавкай*... ах, мне удалось выжать остатки спермы из твоего члена*Восхитительно*
ちゅっ、れる……何度でも、舌、使ってくださいね=*соси*, *лижи*... Используй мой язык столько, сколько захочешь, хорошо?
れるるっ、れろぉ……また、あなたを気持ちよくしたいんです……いいですよね=*лизать*, *облизывать*... Я хочу, чтобы тебе снова было хорошо... Я могу, правда?
ちゅっ、ちゅるる……私のベロで、またイカせちゃいます♪=*соси*,*чавкай*... Я заставлю тебя кончить снова, своим языком♪
れるぅ、れろぉ……ちょっとまた、激しくしちゃいますね=*облизывай*, *облизывай*... Я еще немного увеличу интенсивность, хорошо?
ちゅっ、じゅっ、ちゅうぅっ……おちんちんに、愛してるのキス、いっぱいしてあげます=*целуй*, *соси*, *целуйссс*... Я подарю твоему члену много поцелуев, наполненных любовью.
れるぅぅう、ちゅうぅっ、敏感になってるおちんちん、こんなに激しくすると、すぐイっちゃいますね♪=*облизывай*,*соси*, если я буду так сильно ласкать твой чувствительный член, ты кончишь в мгновение ока, не так ли?♪
れるろぉ……れるるるぅ……激しい舌使いで、感じさせちゃいます=*облизывай*... *облизывайся*... Я доставлю тебе удовольствие несколькими интенсивными техниками языка.
出したくなったら……れろぉっ……好きにだして良いんですからね？=Если тебе захочется кончить... *лижи*... ты можешь кончать, как захочешь, хорошо?
れるれるぅ……れろぉ……おひんひん……おいひくて……舌が止まらないのぉ……=*лизать*... *лизать*... твой член... это просто так вкусно... мой язык не остановится...
じゅぷぅ……じゅるぅ……出したばっかりで敏感なのに……すごく元気です……=*шлеп*... *шлеп*... даже несмотря на то, что это чувствительно от кончания... это так энергично...
じゅるるぅ、じゅじゅじゅぅ……おちんちん、もしかして、さっきよりも固いかも……=*шлюрррп*, *сосунок-сосунок*... твой член, я думаю, стал еще тверже, чем раньше...
じゅるる、ずるぅっ……おちんぽ、またお口セックスしたくなっちゃったんですね♪=*шлеп*,*чавканье*... твой член снова хочет заняться сексом с моим ртом, да?♪
じゅぅっ、じゅるるぅ……また、お口に出しても、いいんですよ=*соси*, *шлюррр*... ты можешь снова кончить мне в рот, если хочешь, понимаешь?
じゅるっ、じゅずずぅ……おちんちん……もう私の口の中で暴れてる……♪=*шлеп*, *шлеп*... твой член... он неистовствует у меня во рту...♪
ぐぽぉ、れるるぅ、ずっ……また、あなたの好きなところに、ザーメン出してくださいねっ……=*губох*, *лижи*, *соси*... пожалуйста, кончай, еще раз, куда захочешь......
じゅるっ、じゅぞぉ、くぽっ……ちゅるるっ……あなたの……もっと激しくしてほしいんですね……わかりました=*шлеп*, *шлюз*, *гупох*... *шлеп*... ты хочешь меня... сделать это еще жестче, да?... понял.
おちんちん……ちゅるっ……また気持ちよくなりに……お口に来たんですね=Твой член... *чавканье*... это снова начинает доставлять удовольствие... не так ли?
じゅぽぉ、じゅぽぽぉっ、じゅるるぅっ……イッたばかりなので……おちんぽ……今度はさっきよりも、きっと気持ちいいですよ？=*шлеп*, *шлепп*, *шлепррп*... ты только что кончил, так что... Держу пари, это будет... чувствую себя намного лучше, чем в прошлый раз, понимаешь?
ぐぽぽっ、かぽぉっ……激しくするので、また、イッてください=*гупопо--*, *капо*... Я буду делать это жестче, так что, пожалуйста, кончай.
じゅぽぉぉっ、じゅるるっ……暖かいおくちのなかで……おちんちん、また蕩かしてあげます……=*шлеп*, *шлеп*-... Я заставлю твой член снова растаять... внутри моего теплого рта...
お口のなかで……おちんぽ暴れて……そんなに私の口、気持ちいいんですね……♪=Твой член неистовствует... у меня во рту... во рту так приятно, да...♪
また、胸できもちよくしてあげますね=Я снова доставлю тебе удовольствие своей грудью.
おっぱいで、またおちんちんいい子いい子ってしてあげます♪=Я снова буду гладить и ласкать твой член своими сиськами♪
おちんぽ、おっぱいで奉仕するとき……なぜか、すごく幸せなんです=Когда я обслуживаю твой член своими сиськами... по какой-то причине, это делает меня чрезвычайно счастливой.
また胸で激しく……擦ってあげます=Я снова сильно потру его... своими сиськами.
下品におっぱい動かして……またおちんちんから精液、絞っちゃいますね=Я снова неприлично пошевелю своими сиськами... и выжму сперму из твоего члена.
パイズリで……一滴残らず絞りとっちゃいますねっ=Я выжму из тебя все до последней капли... своим пайзури--
ちゅるっ……ちゅぅ……また、胸で……挟んであげます=*чавкать*... *сосать*... Я снова сделаю из него бутерброд... между моих сисек.
んちゅ、れるぅっ……あなたの大好きなおっぱいで……またイカせちゃいます=*соси*, *лижи*... Я заставлю тебя кончить снова... этими сиськами, которые ты так сильно любишь.
ちゅっ、ちゅうっ……また柔らかいおっぱいで……おちんぽからとろとろって射精させてあげますっ=*соси*, *соси*... Я заставлю твой член снова извергнуть всю свою порцию... своими мягкими сиськами--
ちゅうぅっ、ちゅっ……また胸とお口で、擦ってあげます=*соси*, *соси*... Я потру это снова, своими сиськами и ртом.
んちゅ、ちゅっ……おっぱいでおちんちん温めながら、さきっぽにキス……おちんちん、すっかり私の好きにできちゃってますよ♪=*соси*,*целуй*... пока я разминаю его своими сиськами, я поцелую кончик... Я поступаю с твоим членом по-своему♪
ちゅうぅっ……ちゅぅ……また、オチンポにキスしながら、おっぱいでズリュズリュして、ピューってするところ見ててあげますね……=*соси*... *целуй*... Я буду смотреть, как твой член извергает свою струю, целуя и потирая его своими сиськами...
じゅるるぅ……じゅるるっ、じゅうぅっ……胸とお口で、また、気持ちよくなりましょうね……♪=*шлюррр*... *шлюррр*, *соси*... давай снова почувствуем себя хорошо, с моей грудью и ртом, хорошо?...♪
じゅるるぅ、じゅうっ、またおっぱいの中で……おちんちん熱くなってますねっ♪=*чавкай*,*соси*, твой член снова становится горячим... между моих сисек--♪
じゅずぅぅぅっ……お口のなかの……亀頭が膨らんでますっ……=*соси*... кончик раздувается... у меня во рту...
じゅる、じゅるるるぅ、胸、激しく動かして……お口も、吸い付いちゃいます=*шлеп*, *шлепрррр*, я буду сильно двигать грудью... и тоже посасывать ее ртом.
じゅっ……おっぱいの中で……ちゅるっ……おちんちんドクンドクンって暴れてますっ=*соси*... твой член... *чмокай*... сходишь с ума между моих сисек--
じゅるるうぅっ、じゅずぅっ……おっぱいでオチンポはさみながら……亀さんグッポグッポって、してあげます=*шлуррррп*, *шлуззз*... Я пососу твой маленький грибочек... сжимая его своими сиськами.
また、あつくなってます……イキそう、なんですね？=Снова становится жарко... Ты вот-вот снова кончишь, не так ли?
おちんちん……またイキそうになってるんですねっ……きてくださいっ=Твой член... он вот-вот снова взорвется, не так ли... пожалуйста, кончи--
あっ、おちんぽまた……ビクン、ビクンって跳ねてます……たくさん、出してください♪=Ах, твой член... сходит с ума... много стреляй для меня♪
さきっぽのところ膨らんできて……もう、出ちゃうんですね=Кончик набухает... Ты собираешься кончить, не так ли?
おちんちん……何度でも、ぜ=Выкладывайся... столько раз, сколько захочешь.
イキそうなの？　またたーくさん出していいからね♪=Ты вот-вот кончишь? Не стесняйся снова извергать тонны спермы, хорошо?♪
れるっ、れろぉっ……また、イキそうなんですね……いっぱい出してくださいね=*лижи*, *лижи*... ты вот-вот снова кончишь, не так ли... стреляй побольше, хорошо?
ちゅうぅっ……我慢なんかしないでくださいね。あなたが望むなら、何回だって舐めてあげますから♪=*соси*... не сдерживайся и все такое, ладно? Если это то, чего ты хочешь, я буду лизать тебя столько раз, сколько ты захочешь.♪
ちゅっ、ちゅっ……ちゅるっ……おちんぽキスで……イカせちゃいます=*целуй*, *целуй*... *чавкай*... Я заставлю тебя кончить... поцелуями.
れろぉ……れるるぅ……ん……またイクなら……私にかけてください=*лижи*... *лижи*... nn... если ты собираешься кончить снова... тогда побрызгай на меня, пожалуйста.
ちゅっ、ちゅるるっ……またイッちゃうんですか？　はい、射精が終わるまで、舐め続けますね=*соси*, *шлепррр*... ты собираешься кончить снова? Да, я буду продолжать лизать тебя, пока ты не выпустишь все.
ちゅっ、ちゅるるっ、じゅるっ……あなたのちんぽイクとこ見ると、わたしのおまんこも、疼いちゃうんですっ=*соси*, *шлепррп*, *шлепрп*... когда я смотрю, как ты кончаешь, у меня болит киска--
んっ……じゅるっ……くひのなかで……膨らんでまふぅ……=Nn... *чавканье*... оно становится больше... у меня в горле...
ちゅるるっ、じゅぷぅっ……おひんひん……おくちでまたイキたい、イキたいって暴れてますぅっ……=*шлепррп*, *шлеп*... твой член... он сходит с ума, кричит о том, как хочет снова кончить в меня...
じゅっ、じゅるるうっ……イク直前まで……ちゅるっ……おちんぽ吸ってても……いいれすかっ？=*соси*, *шлеп*... все в порядке... *шлеп*... если я продолжу лизать его... прямо до тех пор, пока ты не окажешься там?
じゅるるるぅ、ちゅうっ……あなたの……びくんびくんって、また……暴れてますぅ……=*шлуррррп*, *отсоси*... твоя штучка... это продолжается... снова дикий...
じゅるるぅっ、ちゅうっ……おちんちん、いっちゃうんれすね……お口のなかれも……他のところれも、すきなところにらしてくださいぃ……=*шлепррр*, *соси*... ты собираешься кончить, не так ли... мне в рот... или куда-нибудь на мое тело, пожалуйста, выплесни это, куда захочешь...
じゅずずうぅ……じゅるるぅ……またおちんぽイッちゃうんですね……気持ちよくイケるように……頑張りますっ=*шлузззз*... *шлурррп*... ты собираешься кончить снова, не так ли... Я сделаю все, что в моих силах... чтобы это было потрясающе.
はい……またイッてください=Да... кончи еще раз, пожалуйста.
いいですよ……好きなだけ、また出してください……=Конечно... стреляй столько, сколько захочешь, еще раз...
また、ぷりっぷりの精液……出しちゃうんですね……本当は、中に欲しかったです=Ты собираешься снова извергнуть... свою нежную сперму, не так ли... Правда в том, что я хотел ее внутри.
また……気持ちよくなってください=Пожалуйста, почувствуй... снова хорошо.
はい……また濃い精液……出してくださいっ=Да... пожалуйста, выплесни свою... снова обильную сперму--
はいっ……また、一番気持ちよくなれるところに、出してください=Да......снимай это там, где тебе будет лучше всего, пожалуйста.
れろっ……ちゅうぅ……またイッちゃうんですね……どうぞ=*лижи*... * соси*... ты снова собираешься кончить, не так ли... давай.
ちゅるるぅ……ちゅっ……いっぱい、全部、出し切ってくださぃ……それが一番、気持ちいいから……=*шлурррп*... *отстой*... пожалуйста, выкладывайте побольше, все это... что бы чувствовать себя лучше...
れろ、れろぉ……ちゅるぅ……イッたら……ザーメン全部……舐めとってあげますっ……=*лижи, лижи*... *чмокай*... если ты кончишь... Я вылижу все это... ради тебя...
れるっ……じゅぽぉ……はい、一番きもちいいタイミングで……イッてくださいっ=*лижи*... *шлеп*... да, пожалуйста, кончай... когда тебе будет удобнее--
ちゅるるぅ、ちゅっ、ちゅっ……おちんちんにキスしながら、精液出されちゃいますぅ……=*шлепать*, *сосать*, *целовать*... Я заставлю тебя извергать сперму своими поцелуями...
れるぅ、れろろろぉ……はいっ……精液、びゅーってなるところ、また見せてください=*лижи*, *лижиикликлик*... да... ...пожалуйста, покажи мне свой фонтан еще раз.
じゅぶぶぶぅ……じゅるぅ……また出るんれすね……いいれすよぉ……=*шлепббб*... *шлепп*... ты снова собираешься кончить, не так ли... все в порядке, продолжай...
じゅぶぶぅ……じゅるるうっ……またイクなら……さいごにたくさん吸い付いて……じゅずずずぅっ……あげますぅ=*шлепб*... *шлепррп*... если ты собираешься кончить снова... Я пососу это... *шлепззз*... очень сильно для тебя.
じゅぼぉぉお、じゅるる、じゅずうっ……はいっ、おちんぽ射精で、また私を汚してぇっ=*шлоб*, *шлюррп*, *шлюзз*... да, снова испачкай меня своей спермой--
じゅずずぅ……はいっ……またイッちゃって……くらさいっ……=*шлюззз*... да......пожалуйста, кончи... еще раз......
じゅずずぅ……じゅぼぉ……外にだすなら……わらしにかけてぇっ！=*шлюззз*... *шлоб*... если ты собираешься заняться этим снаружи... тогда сделай это при мне...!
れるるぅう、じゅぼぉおぉお、じゅずぅ、何回でも、いつでもどこでも、わらしのお口、使ってくらはいぃぃぃ=*лизок*, *шлоб*, *шлюз*, пожалуйста, пользуйся моим ртом, как хочешь, где хочешь, сколько хочешь раз!
ちゅるるうぅ、ちゅずっ……また出してくらさい……おくちに=*шлюрррп*, *шлюз*... выстреливай еще раз... у меня во рту.
じゅぶぶぅ……じゅるるぅ……じゅるっ……精液くるぅっ……お口、満たされちゃいますぅ=*шлеп*... *шлепррр*... *shlurp*... твоей спермы, это идет... мой рот скоро наполнится.
じゅるるるぅ……ちゅぽぉっ……また、あなたのおちんぽジュース……くださいっ=*шлуррррп*... член... пожалуйста, дай мне это, сок из твоего члена... снова--
んちゅる……いいよぉ……また出してぇ……お口にぃ……=*чавканье*... давай... выплюнь еще раз... мне в рот...
じゅぶ、じゅるる……んんっ、いいよぉ……お口で……また射精……私のお口、求めてくれて嬉しいれすっ=*шлюб*, *шлюррп*... ннн-, давай... эякулируй снова... мне в рот... я действительно счастлив от того, как сильно ты хочешь воспользоваться моим ртом--
じゅずずずぅっ、じゅるるうぅ、じゅずっ……わらしの中は、いつもあなた専用ですぅ……お口、あなたで満たしてぇ……=*шлюззз*, *шлюррп*, *шлюз*... мои внутренности всегда доступны для твоего личного пользования... наполни мой рот своей дрянью...
うれしい……あなたの望むところにかけてくれていいですからね……=Я так счастлива... ты можешь вылить его на мое тело, где захочешь, хорошо?...
またイってくれるんですね……？　どんどんかけてください……=Ты собираешься кончить снова, не так ли...? Изливай побольше...
私……あなたにだったら……いくらでもかけられたいです……=Если это твое, тогда... Я хочу, чтобы меня покрывало как можно больше... много-много этого...
きゃぁっ、また出てますっ……=Кья..., это снова выходит наружу......
最初じゃないのに……すごい量……=Даже если это не в первый раз... какая сумма...
あっ……またたくさん出てます……でも。外に出すはちょっともったいないですね……=Ах... ...ты снова много стреляешь... но делать это на улице действительно кажется немного расточительным...
また、熱いのでてますっ=Твои горячие штучки снова выходят в свет--
また、私でイッてくれたんですね……嬉しいですぅ……=Я заставил тебя кончить снова... Я так счастлива...
次は……私のお口か、オマンコの中に出してくれても、良いいんですよ？=Я бы... не возражала взять его в рот или в киску в следующий раз, понимаешь?
熱いの……こんなにたくさん……=Так много... твоих горячих штучек...
気のすむまでかけてくれて……いいんですよ=Ты можешь продолжать, пока... не будешь удовлетворен.
いっぱいかかって……すごいにおい……=Ты так много вылил на меня... какой запах...
んっ……また。いっぱいイッてくれたんですねっ=Нн......ты снова часто приходил, да--
またこんなに……精子が尽きてしまいませんか？=Снова так много... у тебя не кончилась сперма?
ザーメンの匂いだけで……おまんこ、きゅんってしちゃいます……=Одного только запаха... достаточно, чтобы заставить мою киску пульсировать...
ああ、精液がいっぱい……=Ах, так много спермы...
まだまだ出せそうですね♪=Похоже, ты можешь продолжать, да?♪
もう、満足しちゃいましたか……？　またもういっかい……私は、ちょっと……したいです=Вы полностью удовлетворены...? Я хочу... сделать это... еще раз.
ぶっかけられるの……好きです……=Я люблю это... когда ты обмакиваешь в это мое лицо...
身体中……ドロドロで……でも、ここちいいです=Все мое тело... оно такое липкое... но это приятное ощущение.
満足できなければ……できるまでかけていいですよ……？=Если ты еще не удовлетворен... ты можешь изливать это на меня, пока не будешь, понимаешь...?
あなたの、また飲んじゃいました=Я снова выпил твою дрянь.
ふふっ……精液……やっぱりおいしいです=Фуфу--... спермы... действительно вкусно.
ザーメン飲んで……おまんこきゅんってしちゃいました……もう一回、しませんか？=Пью твою сперму... заставил мою киску пульсировать... Ты не позволишь мне сделать это еще раз?
また、私のお口に出してくれたんですね……嬉しい……=Ты снова кончил мне в рот... Я так счастлива...
あなたの精液……やっぱり濃いですぅ……=Ваш Семен... действительно такая крепкая...
やっぱりもう……あなたのザーメンのとりこになっちゃってますっ=Я действительно... пристрастился к твоей сперме--
まだ、こんなに出るんですね……すごい……=Ты все еще можешь продолжать кончать так сильно, ха... потрясающе...
れろぉ……精液、まだこんなに濃いんです……よかった証、ですね♪=*бла*... твоей спермы, это все-таки так густо... это доказательство того, что вы чувствовали себя хорошо, нет?♪
ザーメン、まだ、こんなに濃い……もう一回、しちゃいますか？=Она все еще такая густая... Хочешь сделать это еще раз?
さっき出したばかりなのに……全然、薄くなってないんですね……=Даже несмотря на то, что ты пришел раньше... толпа ничуть не поредела...
出したばっかりなのに……精液……飲みきれませんでした=Даже несмотря на то, что ты только что пришел... Я все равно не смог... выпить все это.
みてください……すっごく濃くて……えっちなザーメン……凄い……=Слушай... такой толстый... такой непристойной спермы... удивительный...
（開始時台詞）滑ったり、足がつったりしないように気をつけないとですね……=Нам придется быть осторожными, чтобы не поскользнуться и не получить судороги в ногах...
