「待て～」=“Подожди, ты~”
「あははっ、意外と鬼ごっこって白熱するね！」=“Ахахах, попасть в tag действительно легко, не так ли?”
「木がいっぱい生えてるところでやると男女でやっても対等ぐらいだからね……いや、身体が大きい分、男子のほうが不利かな？　……隙ありっ」=“Парк, полный деревьев, действительно является отличным уравнителем в том, что касается игры в пятнашки, не так ли... Нет, если уж на то пошло, поскольку у мальчиков более крупное телосложение, я полагаю, мы более уязвимы? ...Я понял тебя...!”
（むう、逃げられた……何か作戦を考えないとずっと俺が鬼のままだな！？　こうなったら……）=(Черт, она сбежала... Я должен что-то придумать, иначе разве я не собираюсь провести весь день в роли "этого"?! Раз уж дошло до этого...)
「待て待て～」=“Подожди, ты~”
「むっ、違う方向から来ても同じだよ。この木と木の間をすり抜けて――」=“Мда..., изменение направления, с которого ты атакуешь, тебе не поможет. Я могу просто проскользнуть между тре...”
ぼいんっ！=*Боинг*--!
「きゃっ！？　嘘！？　おっぱいが引っかかって……」=“Кья...!? Ни за что!? Мою грудь зацепило...”
「はいターッチ。ふふん、恋人の体型を熟知した、見事な作戦だったでしょ？」=“Хорошо, это ты. Фуф~, использовать мои знания о теле моей девушки таким образом, это была замечательная стратегия, не так ли?”
「こんなタッチのされ方、恥ずかしすぎるよ……ていうか、おっぱいにタッチしなくてもいいでしょぉ」=“Это было слишком неловко... черт возьми, на самом деле тебе не обязательно было целиться конкретно в мои сиськи, не так ли?~”
「恋人だからね！　ほら、次は[H名]が鬼だよ！」=“Ты моя девушка, так что все в порядке! Давай, теперь ты "это"!”
「こ、このぉ、待て～、あんっ♡」=“Т-ты~, подожди~, ан...♡”
（あまりやりすぎると変な性癖がついちゃうかもだから、ほどほどにしておこうっと）=(Давайте не будем слишком переусердствовать, иначе у нее может появиться странный фетиш или что-то в этом роде.)
「ワンパターンだとつかまらないよ～！　キミがすり抜けられないぐらいの木と木の間を縫えば簡単に逃げられるも～ん」=“Ты не поймаешь меня этим старым дурацким приемом ~! Если я протиснусь между деревьями, ты не сможешь пролезть, ты никогда не сможешь схватить меня~”
「くう、ちょこまかと。さすがにおっぱいが小さいと、便利だね！」=“Ку, бегать вот так. Должно быть, это очень удобно, иметь такие маленькие сиськи!”
「グサァッ！？　ちょ、ちょっと、気にしてること言わないでよ！」=“Гва...!? П-Эй, не говори этого вслух, ты же знаешь, что у меня комплекс!”
「俺は本当のことを言っただけだもーん。ほら、隙あり！」=“Это правда, вся правда, ничего, кроме правды~. Хорошо, теперь ты у меня в руках!”
「むっぐぐ、ここをすり抜ければ逃げられるけど……微妙な隙間……」=“Мугугух, если я протиснусь сюда, то смогу выбраться, но... Я не...”
「はい、ターッチ」=“Хорошо, я понял тебя”.
「こ、こらーっ、彼女のコンプレックスを突くなんて最低だよ～！」=“Н-эй, ты хуже всех~, вот так затрагиваешь больное место своей девушки~!”
「最低じゃない！　俺は[H名]の小さなお胸が大好きなんだ！　だから褒めてあげただけだよ！　さあ、次は[H名]が鬼だよ～」=“Ничего подобного! Мне нравится твоя маленькая грудь! Так что я просто сделал тебе комплимент! Ну же, теперь твоя очередь быть "этим" следующим ~!”
「そ、そんなこと言われたら怒れないでしょ、こら、待て～～～！　ぐぬぬ、この隙間も微妙……」=“Т-ты же знаешь, я не могу злиться на тебя, когда ты так говоришь, тупица, просто подожди~! Гунуну, я тоже так не могу, это слишком...”
（あんまりやりすぎると泣いちゃうかもだから、ほどほどにしておこうっと……でも、貧乳が好きなのは冗談じゃないよ、[H名]！）=(Давай не будем слишком переусердствовать, иначе она действительно может расплакаться... но это правда, что мне нравится твоя плоская грудь, [H名]~!)
