モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「……ふぅー、なんだか結構疲れたなー」=“...Фуу, это было довольно утомительно, не так ли?”
「そうだね。俺、思ってたより緊張しちゃったよ」="Да. Там я занервничал гораздо больше, чем ожидал.”
「でも、この疲れだって、[H名]のウェディングドレスが見れただけで、十分お釣りが来る！」=“Но эта усталость - ничто, возможность увидеть тебя в свадебном платье, сделанном специально для этого, и еще кое-что!”
「ふふっ、あたしもキミのタキシード姿を見れてよかったぞ」=“Фуфу..., я тоже рад, что увидел тебя в смокинге”.
「はは、ありがとう！」=“Ха-ха, спасибо!”
「それにしても、模擬でも式を挙げると、どうしても結婚について考えちゃうね」=“Несмотря на это, даже если это была инсценировка, тем не менее это была церемония. Сейчас я не могу выбросить брак из головы”.
「もし俺たちが結婚したら、どうなるんだろう……？」=“Интересно, какой была бы жизнь, если бы мы все-таки поженились...?”
「んー……一緒の家に住んで、それで……うーん、上手く想像できないぞ」=“Нн... мы жили бы в одном доме, и, ммм... ммм, трудно представить, что было бы дальше”.
「あはは、そうだよね。まぁ、今は目の前のこの時を楽しもうか」=“Ахаха, так и есть, не так ли? Что ж, давай пока просто наслаждаться жизнью, которая прямо перед нами”.
「……って、もうこんな時間か。ま、予定はくるっちゃったけど、いい経験ができたね」=“...Чт, уже так поздно, да? Что ж, наш график сильно сбился, но это был хороший опыт, не так ли?”
「そうだなー！」=“Да!”
