「やっぱり緊張するな……慣れないタキシードなんて着てるからだろうけど」=“Действительно не могу совладать со своими нервами... наверное, потому, что на мне этот смокинг”.
（[H名]はどうだろう。俺と同じくらい緊張してるのかな）=(Интересно, как [H名] держится? Она сейчас так же нервничает, как и я?)
（っと。いよいよか）=(О, время показа, да?)
（精一杯新郎役を務めよう）=(Давай сделаем все, что в моих силах, как "жениха")
（なんてったって、相手は[H名]なんだしな）=(В конце концов, одна из главных ролей здесь - [H名].)
（……ふぅ、モデルとしてしっかり出来てはいたかな）=(...Фууу, удалось ли мне стать хорошей моделью?)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（あっ……）=(Ах...)
美しい花嫁姿の[H名]を見て、思わず息を呑んだ。=В тот момент, когда я посмотрела на [H名], разодетую как прекрасная невеста, у меня перехватило дыхание.
いつもの凛とした雰囲気のまま、ウェディングドレスを着こなす[H名]は本当に美しかった。=В том, как она сняла это свадебное платье, в своем обычном достойном поведении, она выглядела по-настоящему красивой.
淑やかに佇む[H名]に、俺はただただ見惚れてしまう。=Я не мог не быть очарован, глядя на то, как она грациозно стоит там.
「すごく綺麗だ……」=“Такая красивая...”
「[H名]、よく似合ってるよ。普段以上に綺麗だ」=“[H名], ты действительно хорошо выглядишь. Даже красивее, чем обычно”.
「あ、ありがとう……ございます」=“Т-Спасибо вам... большое”.
