い、入れるのなら早く入れてください……=Я... Если ты собираешься вставить это, то, пожалуйста, сделай это уже сейчас...
まさか本当に、電車の中ですることになるなんて……=Я не могу поверить, что мы действительно собираемся сделать это в поезде...
ええ、ど、どうぞ……=Да, п-продолжайте...
いいですか？　ゆっくりと入れるのですよ？=Ты должен вводить это медленно, хорошо? Понятно?
ゴムをしてくださらないのなら、ここまでです=Если ты не наденешь презерватив ради меня, то, боюсь, это все, на что ты способен.
せめてゴムはしっかりと付けてください=По крайней мере, наденьте презерватив как следует, пожалуйста.
は、入って……きました……=Я... Это внутри... меня...
ひゃんっ……んんんぅぅぅ……っ=Хиан...... нннн......
お、音、立ってなかったですよね……=Я... Это не издало ни звука, верно?...
声は我慢……我慢しないと……=Должен, сдерживайся... сдержи мои стоны...
入れる時はひと声かけてください……っ=По крайней мере, дай мне сигнал, когда соберешься вставить его...--
いきなりはひどいと思うのですが……=Я действительно думаю, что с твоей стороны довольно бессердечно делать это без предупреждения...
やめてしまうのですか？=Ты собираешься остановиться?
まさか、もう終わりですか？=Мы действительно на этом останавливаемся?
こんな状況なのに、感じてしまってます……=Несмотря на то, что мы оказались в такой ситуации, я чувствую себя хорошо...
いつもより、おまんこが敏感になっている気がしますね……=Я чувствую, что моя киска более чувствительна, чем обычно...
き、気持ち良い……です=Я... Это чувствую... хорошо.
おちんちん、ぐいぐい……来てます=Твой член, он... впивается в меня.
あまり激しい動きは避けてくださいね=Пожалуйста, избегайте любых резких движений, хорошо?
気持ちいいところを……おちんちんがノックしています……っ=Твой член... задевает мои сладкие местечки...--
そ、そこは……っ、んくぅぅぅぅぅ……=Т-Это... --, ннкуух...
そんな……いじわる、です……っ=Почему... ты, вредина...--
このままでは、声が出てしまいます……=Такими темпами я в конце концов начну стонать...
せめて、もう少し優しくお願いしますっ……=По крайней мере, будь немного нежнее, пожалуйста......
そこは、だめ……です……=Нет, там... пожалуйста...
変なところを、触らないでください=Пожалуйста, не трогай меня в странных местах.
ですからっ……ううぅぅ……=Я же говорил тебе... ууууу...
あまりいじめないでいただきたいのですが……=Я был бы признателен, если бы ты мог немного попридержать свою подлость...
んんんっ……声、出そうになってしまいました……=Нннн..... Я чувствую, что стону...
奥の方、もうぐちょぐちょになってしまってます……=Глубоко внутри я такая мокрая...
声、我慢できる自信がありません……っ=Я не думаю, что смогу вынести свои стоны...--
はあぁ……思いきり感じてしまいたいです……=Хаа... Я хочу наслаждаться этим без каких-либо ограничений...
これ以上気持ちいいのは、危険かもしれません……っ=Любое большее удовольствие, чем это, могло бы быть действительно плохим...--
どうにかして、声だけは抑えないと……=Я должен, по крайней мере, сдерживать свои стоны, так или иначе...
ちゅ、んんっ……んっ……キスで声を抑えるのは、いいですね……=*поцелуй*, ннн-... нн-... мы можем просто заглушить наши стоны несколькими поцелуями...
できればこのまま、口をふさいでいてもらえると……=Если можешь, пожалуйста, держи мой рот закрытым вот так...
ん、ちゅぅ……んぁ、声さえ出さなければ、なんとか……=Нн, *поцелуй*... нна, пока мы можем сдерживать наши стоны, мы будем...
ちゅ、んっ、ちゅぷ……頭がとけてしまいそう、です……=*целую*, нн-, *целую*... Я чувствую, что моя голова вот-вот расплавится...
そ、そろそろ、私……っ=Я... я почти на месте...--
イきそうに……なってきました……=Я чувствую себя так... камминг...
だめです、私そろそろ……イッてしまいそう、です……=Я не могу, я почти... там, вот-вот кончу...
ううぅ……電車の中なのに、私……イキそう……=Уууу... несмотря на то, что мы в поезде, я... вот-вот кончу...
もう、出そうなのですか？=Ты что, собираешься кончить?
このまま射精してしまいますか？=Ты собираешься эякулировать?
んんぅ……ラストスパート、ということですね=Ннн... ты близок к финишу, не так ли?
激しすぎて、おかしくなってしまいそう……です……っ=Это так сильно, что я чувствую, что вот-вот сойду... с ума...--
もうイク……本当にイッちゃいます……=Я собираюсь кончить... Я действительно собираюсь кончить...
もう限界です……私、んんんんぅぅぅぅ……っ=Я на пределе... предел, ннннннн...--
あなたももう、限界のようですね=Ты тоже на пределе своих возможностей, да?
二人で一緒にイキましょう=Давай кончим вместе.
きてください……射精がばれないよう、そのまま中に……=Пожалуйста, приходите... пожалуйста, сделайте это внутри, чтобы нас не застукали...
んっ、全部中にくださいね=Нн..., пожалуйста, излей все это в меня, хорошо?
だ、大丈夫なのでしょうか……=С-все будет хорошо?...
えっ……本気で言っていますか？=Э-э... ты это серьезно?
ゴムがはち切れるくらい出すんですね……っ=Ты собираешься кончить достаточно сильно, чтобы проткнуть презерватив, не так ли?..--
勢いよく、ゴムの中に射精してください……=Пожалуйста, эякулируйте внутри презерватива со всей силой...
ああぁぁ……出て、ますぅ……=Аааа... это происходит, вход...
熱いのがドクンドクンと……=Твоя горячая штучка набирает обороты...
ゴムをしていても、しっかりとわかりますよ……=Знаешь, даже с презервативом я чувствую это очень отчетливо...
ゴム越しに、おちんちんがビクビク震えていますね……=Твой член дергается под презервативом, не так ли?..
んっくぅぅぅぅぅぅぅぅ……（声を押し殺して絶頂）=Ннкуууууухххх...
んぁ、あ、ぁあああああぁぁ（声を押し殺して絶頂）=Ннааа, ааа, ааааааааааааа--
いつにも増して勢いの良い射精だった気がします=Я чувствую, что ты эякулировал гораздо энергичнее, чем когда-либо прежде.
抜くときに溢れ出てしまいそうです……=Я чувствую, что это выплеснется наружу в тот момент, когда ты выйдешь...
イッて、しまいましたね……このような場所なのに……=Мы пришли, ха... даже несмотря на то, что находимся в таком месте, как это...
誰かにバレていないか、今更ながら心配になります=Я знаю, что уже немного поздно для этого, но я беспокоюсь, заметили нас или нет.
ううぅっ……とんでもないところでイッてしまいました……=Ууууу..... Я попал в такое место...
妙なドキドキが止まりません……=Мое сердце не перестает странно биться...
ああぁぁ、熱いのかけられちゃってますね……=Ааа, на меня брызгают чем-то горячим, ха...
床に飛び散っていないといいのですが……=Я надеюсь, ты ничего не прольешь на пол...
電車内で、よくこれほど射精しましたね=Ты, конечно, хорошо кончил, находясь в поезде, как и мы.
気のせいでしょうか、濃い匂いが車内に充満しているような……=Это только мое воображение, я чувствую, что его запах пропитывает всю машину...
ううぅぅ……どんどん垂れていきます……=Ууууу... это продолжает сочиться...
んぁっ、ああぁぁ……いくらなんでも出し過ぎだと思います……=Не-а..., ааааа... теперь не важно, как ты это разделаешь, ты кончил слишком сильно...
