「どこも長蛇の列だね。[H名]は行列とか並んでも大丈夫？」=“В каждой отдельной строке такая длинная строка. Вы не возражаете выстроиться в очередь, не так ли?”
「好き好んで並びはしないけど、こういうとこに来たら多少は仕方ないって」=“Я имею в виду, не то чтобы мне нравилось выстраиваться в очередь, очевидно, но даже я знаю, что в таком месте, как это, с этим ничего не поделаешь”.
「よかった、混んでるから帰るとか言われたらどうしようかと思ったよ」=“Отлично, я бы не знал, что делать, если бы тебе стало скучно и вместо этого ты просто захотел отправиться домой”.
「あたしの事、そんな薄情なやつだと思ってたのか？　心外だなぁ……」=“Ты действительно считаешь меня таким бессердечным? Ты ранишь меня~...”
「いや、だってほら、どれ並んでも３０分以上は待ちそうだし、流石に混み過ぎかなぁって」=“Нет, я имею в виду, что в конечном итоге нам придется ждать 30 минут, независимо от того, какая это будет поездка, так что я немного забеспокоился, что, возможно, это действительно немного чересчур”.
「はは、あたしよりおまえがうんざりしてどうするんだよ。時間帯もあるんじゃないか、昼間は家族連れが多いからな」=“Хахах, это тебе здесь скучно, а не мне. Не то чтобы с этим ничего нельзя было поделать, это идеальное время дня и для того, чтобы семьи приходили в гости”.
「確かに、小さい子を連れた家族連れが目立つね」=“Конечно, сегодня на улице полно семей с детьми”.
「そうだな。自慢じゃないが、あたし子供には好かれやすいんだぞ」="Да. Не хвастаюсь, но дети очень быстро ко мне привязываются, понимаешь?”
「あぁ、それわかるかも。子供って直感が鋭いって言うし、この人なら世話を焼いてくれるってわかるんだよきっと」=“Ааа, кажется, я понял. Говорят, что у детей очень острая интуиция, и они обычно могут сказать, кто из кожи вон лезет, чтобы им помочь”.
「どうだろうな？　おまえも最初にあたしに話しかけた時、そういう風に思ってたのか？」=“Интересно? Ты тоже так думал обо мне, когда мы впервые встретились? Что я готов из кожи вон лезть ради тебя?”
「世話を焼いてもらおうとは流石に思ってなかったけど、頼れる姉御って感じだとは思ったよ」=“Я имею в виду, не так далеко, очевидно, но ты показалась мне надежной старшей сестрой”.
「姉御って……それ他のやつ等からも良く呼ばれるんだよなぁ……」=“Старшая сестра... Я тоже много раз слышала, как другие называли меня так...”
「それだけ頼れるオーラが溢れてるって事じゃない？　ずっと立ち話もなんだから、ゲームセンターでも見てみる？」=“Просто должна быть надежная аура, не так ли? В итоге мы просто будем стоять и болтать вот так весь день, хочешь сходить в зал игровых автоматов?”
「そうだな、昼間は無理に動かないで体力温存。家族連れが帰り始めた夕方からアトラクションに乗ればいいんじゃないか？」=“Да, давай пока побережем нашу выносливость. Мы можем просто покататься на аттракционах, как только все семьи начнут разъезжаться, нет?”
「それ賛成。ゲームセンターは逆に家族連れが少ないからね。今遊ぶには丁度いいと思う」=“Точно. И такого рода группы избегают аркады, как чумы. Я думаю, это идеальное расположение”.
「おっ、クレーンゲームがあるぞ。どっちが早く取れるか、勝負するか？」=“О..., у них есть когтерезная машина. Хочешь поспорить, у кого это получится первым?”
「クレーンゲームで勝負か。それも面白そうだね。じゃあ、早速やってみようか」=“Игра в когти, да? Звучит интересно. Давай попробуем”.
………………=.........
「よしっ！　取れた！　[H名]は……って、全然景品動いてないね……」=“Хорошо...! Я понял! А как же ты... он ни на йоту не сдвинулся, не так ли...”
「うぅ……全然とれにゃい……なんでおまえはそんな簡単に取っちゃうんだよぉ……もう少し勝負させろよぉ」=“Ууу... Я вообще не могу этого понять~... почему у тебя так хорошо получается, дурачок~... позволь мне бороться лучше~”
「ご、ごめん……なんか思ったより簡単に取れちゃって……俺がウサギのぬいぐるみ持ってても仕方ないし、これあげるよ」=“П-прости... У меня все получилось намного проще, чем я ожидал... Ну, не то чтобы я собирался разгуливать с плюшевым кроликом на руках, так что можешь взять его себе”.
「えっ……い、いいのか？　でも……あたしは敗者だぞ？　勝者の余裕を見せつけてるのか？　むぅぅ……」=- Э-э... т-ты уверен? Но... Я проиграл, понимаешь? Ты смотришь на меня свысока, как на победителя? Мууу...”
「いやいや、そういうわけじゃないよ。いつもお世話になってるし、そのお礼って事で」=“Нет, нет, вовсе нет. Ты всегда мне помогаешь, так что прими это как знак моей признательности”.
「そっか、えへへ、世話も焼いておくもんだな。そういう事なら、ありがたくもらっておくよ」=“Я вижу, эхехех, я довольно полезен, не так ли? Тогда я с радостью приму это~”
（ぬいぐるみ一つでここまで喜んでくれるなんて、やっぱり[H名]も女の子なんだな）=(Подумать только, что одна-единственная плюшевая игрушка сделает ее такой счастливой. В глубине души она все еще милая девушка, это точно.)
