「やっぱり遊園地は混んでるなぁ」=“Чувак, парки развлечений, конечно, всегда переполнены”.
「デートの……定番、だからでしょうか」=“Интересно, это потому, что... стандартное место для свиданий?”
「だね。これははぐれたら面倒なことに……」=“Возможно. Если мы разделимся, это будет очень неприятно...”
「そ、そうですね……探すのも大変ですし、迷子センターに行くのも……恥ずかしいですし……」=“Я- действительно... было бы действительно трудно найти друг друга, и идти к стойке регистрации потерянных детей было бы... слишком неловко...”
「ここは、最初から……はぐれないようにする工夫が必要、だと思います」=“Я думаю... для начала мы должны убедиться, что нас не разделят”.
「それは確かに……でも連絡先くらいは知ってるし、まぁ何とかなるんじゃ……」=“Конечно... но у нас уже есть контакты друг друга в наших телефонах, так что должно получиться больше или...”
「そ、そうかもしれませんが！　せっかくの、遊園地ですし……こ、恋人がよくやることをすれば……は、はぐれるのを防止できるかも……」=“М-может быть, но! У нас свидание и все такое, так что... я-если мы тогда займемся этим делом для пар... п-мы могли бы предотвратить это напрямую...”
「恋人が良くやること……手をつなぐ、とか？」=“Это для пар... ты имеешь в виду держаться за руки и все такое?”
「そ、そうです！　遊園地でのデートですから……そういうことするのも、いいかなって！　ダメ、でしょうか？」=“Д-Точно! Мы на свидании, так что... Я подумал, что, может быть, мы могли бы! Это что, нехорошо?”
「いや、全然ダメじゃないけどさ。それってはぐれるの防ぐためじゃなくて、[H名]がやりたいだけなのかなって」=“Нет, вовсе нет. Но я просто подумал, было ли это сделано для того, чтобы нас не разлучили, или потому, что ты сам этого хотел”.
「そ、それは……そうです。遊園地で手をつなぐって恋人っぽいなって……」=“Т-это... ты прав. Я тут подумал, что было бы по-настоящему по-голубиному, если бы мы взялись за руки в парке развлечений и...”
「ははっ、それならそうと素直に言ってくれたらいいのに。断ったりなんかしないよ」=“Ха-ха, ты мог бы сказать это с самого начала. Я бы не отказал тебе, понимаешь?”
「デ、デートスポットに来て手をつなぎたいだなんて……はしゃいでること、バレちゃうじゃないですか……」=“Если бы я сделал это, если бы я сказал тебе, что хочу взяться за руки, сразу после того, как доберусь до места свидания... разве ты не поняла бы, что я действительно взволнован...”
「はしゃいでいいんだよ。ここではしゃがないでどうするのさ」=“Это нормально - быть взволнованным. Где бы ты вообще был взволнован, если не здесь?”
「……考えてみれば、その通り、かもです。みなさん、はしゃぎに来てるんですよね」=“...Если подумать, ты не ошибаешься. Все взволнованы, не так ли?”
「そうそう、だから俺たちも、手をつないで楽しもう！」=- Вот именно, значит, мы тоже должны держаться за руки и веселиться!
「は、はい！　ありがとうございます！　……早速なんですけど、私、行きたいところがあって……」=- Д-Да! Большое спасибо! ...Мы только что приехали, но есть одно место, которое я хотел бы проверить...”
「いいよ、どこに行きたいの？」=“Конечно, куда ты хочешь пойти?”
「えっと、この……お化け屋敷なんですけど……」=“Эээ, это... дом с привидениями...”
「オッケー！　じゃあ行こうか！」=“Хорошо! Тогда поехали!”
