「え、エッチ……えっと、私たちってそういう関係じゃない、よね……」=“С-секс... Эмм, у нас не такого рода отношения, не так ли?..”
「分かってる。でも小説とかでも、こういう身体の関係って多いんじゃないかなって」=“Я понимаю это. Но даже в романах друзья с привилегиями - обычное дело, не так ли?”
「それは……間違ってはない、かも……。私も、興味がないわけじゃないし……」=“Ты... нет, ошибаешься... Это не значит, что у меня тоже нет никакого интереса...”
「……うん、あなたとならいいよ。小説で出てくるような事、肌で感じてみたい……」=“...Ладно, меня это устраивает, раз это ты. Я хочу почувствовать это непосредственно, своей кожей, то, что появляется в романах...”
