「あ、少しの間でいいから、俺と話してもらえないかな？」=“Ах, ты не хочешь поболтать со мной? Я не возражаю, если это всего на минуту или две”.
「うん、いいよー。でもこの学園、本当に男の子がおるんやねぇ。ただの噂かと思っとったよ」=“Да, хорошо. Но в этой школе действительно был мальчик, да? Я думал, это просто досужие сплетни или что-то в этом роде”.
「あはは、驚かせてごめんね。俺は[P名前]って言うんだ。よろしくね」=“Ахаха, извини, что застал тебя врасплох. Меня зовут [P名前]. Приятно познакомиться”.
「私は[H名前]。気軽に名前で呼んでくれていいけんね。えっと……どんなこと話すん？」=“[H名前] для меня. Не стесняйся просто называть меня по имени напрямую. Эмм... О чем ты хочешь поговорить?”
「そうだな。それじゃ……」=верно. Давай посмотрим...”
