「うぅ……自分の外見が想像出来ない……もう少ししっかり鏡で確認すれば良かったかな」=“Ууу... Я даже представить себе не могу, как я сейчас выгляжу... Надо было повнимательнее посмотреть на себя в зеркало”.
（……[H名]はきっと可愛いんだろうなぁ。ウエディングドレス姿、楽しみだな）=(...Держу пари, [H名] выглядит очень мило. Я не могу дождаться, когда увижу ее в этом свадебном платье.)
（大切な人のウェディングドレス姿なんて……普通は結婚する時しか見られないものだけど……この年齢でそれが見られるっていうのは思い出になるかもな）=(Увидеть свою невесту в свадебном платье... Обычно такого никогда не случается, кроме как при вступлении в брак, но... Возможность увидеть это в нашем возрасте может стать для нас незабываемым воспоминанием.)
（いよいよ出番か……よし、頑張ろう）=(Наконец-то время показа, ха... Хорошо, я сделаю все, что в моих силах)
（模擬挙式のモデルとはいえ、新郎役だ）=(Возможно, это просто позирование для инсценировки церемонии, но я все еще играю роль жениха.)
（[H名]をガッカリさせないためにも、しっかりやろう！）=(Я должен буду сделать это правильно, чтобы [H名] не чувствовал разочарования!)
（緊張はしたけ……うまく出来たはずだ、うん！）=(Я немного занервничал, но... Я уверен, что сделал это хорошо, да!)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（あ……）=(Ах...)
[H名]の花嫁姿は、まるで大人になった彼女がタイムスリップしてきたのかと思う程、綺麗だった。=Вид ее в качестве невесты был настолько прекрасен, что вас нельзя было винить за то, что вы подумали, что время ее будущей взрослой жизни ушло в прошлое.
普段一緒にはしゃいだり、冗談を言い合ったり――=Девушка, которая всегда бегает со мной, шутит со мной--
そんな距離感の女の子が急に遠い存在になったような気がする。=Внезапно мне показалось, что она стала гораздо более отдаленным существом.
「……綺麗だ……」=“...Такая красивая...”
「[H名]、似合ってるよ。大人っぽくて……いつもの[H名]も可愛いけど、今の姿もめちゃくちゃ綺麗だ」=“[Х名], ты выглядишь потрясающе. Такая взрослая... ты всегда выглядишь такой милой, какая ты есть, но прямо сейчас ты выглядишь удивительно хорошенькой”.
「はぅ……あ、ありがとう……君もすごく格好いいん……私、こげんドキドキしとるん、生まれて初めてかも……」=“Хауу... т-спасибо... Ты тоже выглядишь супер круто... Возможно, это первый раз в моей жизни, когда мое сердце так сильно колотится...”
