「あ～、たくさん歌ったね」=“Ах~, мы, конечно, много пели”.
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим это и споем еще немного.
CHOICE:『帰る仕度をしよっか』=Давай собираться домой.
「[H名]。俺、もうちょっと歌いたいなって思うんだけど……延長しない？」=“[H名]. Я хочу спеть еще немного... как насчет того, чтобы продлить наше время?”
「ほんとに？　実はわたしも、延長したいって思ってたの」="В самом деле? На самом деле я и сам думал о том же самом.”
「よし、それならとことん歌おうか。延長の電話、入れるね」=“Хорошо, тогда давайте споем от всего сердца. Я перезвоню, хорошо?”
「やった♪」=“Ура♪”
「だいぶ楽しんだし、帰る支度をしよっか」=“Мы вдоволь насладились друг другом, давайте готовиться к выходу, хорошо?”
「そうだね……あ、見てっ」=“Точно... Ах, смотри...”
「空間に陽の気が満ちてる……やっぱりここはすごい所だよ……また一緒に来たい」=“Комната наполняется ян... это место действительно потрясающее... Я хочу прийти сюда снова”.
「そうなの？　俺には、気は見えないけれど……」=“Это так? Я действительно не могу этого видеть, но...”
「また一緒に来たい、っていうのは同感だね」=“Я действительно согласен с тем, что хочу снова прийти сюда с тобой”.
「そろそろ時間だし、最後に一曲歌ったら帰ろっか。[H名]が入れていいよ」=“Наше время тоже почти вышло, давай споем последнюю песню и отправимся домой. Ты можешь взять последнюю, [H名]”.
「わたしでいいの？　それじゃあ……これにする」=“Ты уверен? Ну что ж... Я соглашусь с этим”.
「よしきた！　“かれら”に届くよう、精一杯応援するよ」=“Хорошо! Я буду болеть за тебя изо всех сил, чтобы это дошло и до "них"”.
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
「Ｆｕ、Ｆｕ～♪」="Фу, Фу ~ ♪”
