「あのね、私、色々考えて……二人の距離を縮めるために、たまには愛称で呼ぶのもいいなって思ったの」=“Знаешь, я много думал и... Я чувствую, что для того, чтобы мы стали ближе, нам следует время от времени называть друг друга по прозвищам”.
「愛称？　例えばどんな」=“Прозвища? Например?”
「そうね。例えば……『ねぇ、[Pあだ名]♪』とか？」=“Ну, например, что-то вроде "Эй, [Pあだ名] ♪”
「おお、いいね。なんかすごく新鮮……」=“О, звучит заманчиво. Это действительно освежает...”
「ふふっ、作戦成功ね。それじゃ今度はキミの番よ。私のことも愛称で呼んで？」=“Фуфу, миссия выполнена успешно. Теперь твоя очередь. Почему бы тебе тоже не попробовать называть меня по прозвищу?”
「そうだな。それじゃ……えっと……[Hあだ名]っていうのはどう？」=“хорошо. Тогда... эм... как звучит [Hあだ名]?”
「あら、可愛い♪　キミが言うと、とても可愛い名前に聞こえるわ。何度でも呼ばれたくなっちゃう」=“Ах, это так мило ♪ Слышать это от тебя, становится еще милее! Не думаю, что мне это когда-нибудь наскучит”.
「あはは、気に入ってもらえて嬉しいよ。名前だけじゃなくて本人も可愛いよ、[Hあだ名]」=“Ахаха, я рад, что тебе это нравится. Но знаешь, я думаю, что человек, о котором идет речь, еще симпатичнее, [Hあだ名]”.
「わわっ……や、やだもう……そういう言い方されると、いつも以上に照れちゃう」=“Ого... Т-ты не можешь... Если ты будешь говорить такие вещи, я буду смущен еще больше, чем обычно...”
「気恥ずかしいけど、もっと仲良しになれた感じがしていいね」=“Это смущает, но я определенно чувствую, что мы стали ближе”.
「でしょう？　今度から時々、意識して呼ぶわね。[Pあだ名]♪」=“Верно? Тогда с этого момента, время от времени, я буду называть тебя по твоему прозвищу, [Pあだ名] ♪”
「うん、俺も。[Hあだ名]」=“Да, я тоже так сделаю, [Hあだ名]”.
