おっ、顔がエッチになってるぞ……=О, знаешь, выражение твоего лица становится по-настоящему похотливым...
こんなにして……いやらしい=Заставляешь меня делать это... так непристойно.
声が、どんどん漏れてきてるぞ……=Знаешь, я слышу, как вырываются твои стоны...
感じてくれてるんだな……嬉しい=Ты хорошо себя чувствуешь, не так ли?.. Я рад.
どこまで耐えるか、見ものだな……=Я с нетерпением жду возможности увидеть, как долго ты сможешь это выносить...
れろ、んん、私の舌で感じてんだな……=*Чавкай*, ннн, ты испытываешь удовольствие от моего языка, не так ли?..
れろ、んぁ、汁でてるなぁ=*хлебай*, нна, так много своего супа.
私の唾液で、じゅる、ちゅう、テカテカになったな=Она стала вся глянцевая, юру, *соси*, от моих слюней.
んっ……そう、そこ……=Нн-... да, вот...
んんっ……はぁん……声がでちゃう……=Ннн... хаан... мои стоны вот-вот вырвутся наружу...
感じさせてくれ……=Заставь меня чувствовать себя хорошо...
はぁん……気持ちいい=Хаан... мне так хорошо.
もっと、なめて……=Лижи меня, еще...
舌でおまんこ、なめまわされて……感じちゃうよ……=Мою киску облизывают со всех сторон... Это так приятно...
おまんこなめられるの、すごい気持ちいい……=Это потрясающее ощущение, когда ты лижешь мою киску...
べたべたするの、いいよぉ……=На ощупь это приятно, учитывая, какая она липкая...
れろ、舌がゾクゾクして、る……んっ=*чавкаю*, мой язык, он дергается, инг... нн--
れろ、んあぁ……熱くってきてる=*чавкай*, ннааа... становится все жарче.
あっ、あっ、あっ……や、やばい……！=Ах-, ах-, ах-... потрясающе...!
感覚狂っちゃう……はぁあん=Я сойду с ума... хаааан.
ちゃんと、だな、できれば、あぁは、同時に=Ты должен, ладно?, если сможешь, ааааааа, одновременно.
イクんだろう、なら、そろそろ、私も……=Ты почти на месте, верно? Я тоже почти на месте...
んああっ……げ、限界……ボーぅとする、よ……=Ннаааа...... Я-я в своей... у меня в голове пусто...
相性、抜群なんだな……=Наша совместимость идеальна, не так ли?..
二人で、気持ちよくなってるな……=Мы достигаем кульминации вместе...
はぁ……ありがとよ、おかげで、いい気分だ……=ERROR
んっ……はぁ……最高だったよ……=Нн-... хаа... это было самое лучшее...
やめるのは、まだまだ先だぞ……=Мы не можем останавливаться на достигнутом, шоу должно продолжаться...
ピクピクしてて、可愛いな……=Это так мило, то, как он подергивается...
んんっ、まだ、いけるだろう……=ERROR
終わりじゃないだろぅ……=Это не должно быть всем...
