「恋活部の活動を続けて行くと、私はどのような女になるのでしょうか」=“Если я действительно посвящу себя этой деятельности, какой женщиной я стану?”
「どのような……うーん。とりあえず、男性に対しての免疫はつくよね」=“Какого рода... Мммм. Ну, по крайней мере, ты определенно привыкнешь к мужчинам”.
「こうなってほしい、というような指針はございますか？」=“Есть ли в твоем сознании какой-нибудь идеал, которым ты хотел бы, чтобы я стал?”
「うーん、こうなってほしい……か」=“Нннн, какой-то идеал... а?”
「きみの良いところはお淑やかなところだから、それを保ったまま、男性の心の機微を掴めたらいいのかなぁ」=“Давай посмотрим, твоя грация и утонченность - это твоя лучшая сторона, так что, если бы ты могла сохранить это, учась постигать тонкости мужского сердца, это было бы лучше всего~”
「私の長所はお淑やかなところなのですね。それを自覚できただけでも一歩踏み出せたような気がいたします」=“Моя грация - это добродетель, не так ли? Я чувствую, что сделала шаг вперед, только что узнав это”.
（そっか。異性に免疫がないっていうのは、自分の何が異性に受けるのか分からないってことだよな）=(Понятно. Я имею в виду, я думаю, если вы не привыкли к другому полу, вы бы не поняли, что именно их привлекает.)
「俺にとっても勉強になるな。二人で頑張っていこう」=“В конечном итоге для меня это тоже будет довольно академично. Давайте вместе сделаем все, что в наших силах”.
