「よ、よし！　で、デートを始めよう！　ぇ、えっと、よろしく！」=“А-хорошо! Л-Давай начнем наше свидание! Э-Э-э, давай проведем его хорошо!”
「うん、よろしく。えっと、もしかして緊張してる？」=“Да, давай. Эмм, ты нервничаешь или что-то в этом роде?”
「ぇあっ……ちょ、ちょっとだけな。こ、こういうの慣れてないんだよ……うぅっ」=“Эйя......немного. Я-я действительно не привыкла к этому... ууу...”
「なら今日は俺が頑張らないとだね。とりあえず歩こうか」=“Тогда, наверное, мне придется сегодня тащить свой собственный вес. Давайте начнем с ходьбы”.
「な、なんていうか……胸の奥がずっとむず痒い感じで……うぅ、なんか落ち着かないな」=“К-как бы это сказать... у меня в груди так неспокойно, как будто я чувствую бабочек внутри... ууу, я совсем не могу успокоиться”.
「あー、わかるかも。俺もずっとそんな感じ。でも、嫌じゃないよね？」=“Ааа, я чувствую тебя. Я тоже чувствовал это весь день. Но это не плохое чувство, верно?”
「う、うん……嫌じゃない。ふわふわしてるんだけど……安心するみたいな……」=“Д-да... это не так. Я чувствую себя очень беспокойно, но... также и в полной безопасности...”
「えへへ、何言ってるんだろうなあたし……でも、おまえも一緒か……そっか……ふふっ」=“Эхехех, что я вообще говорю... Но ты чувствуешь то же самое, ха... Я понимаю... фуфух...”
（照れてる顔、新鮮で可愛いなぁ。言ったら怒られそうだけど……）=(Она выглядит такой милой, когда так краснеет. Такое нечасто увидишь. Она бы разозлилась, если бы я ей это сказал...)
「今日は本当に楽しかった。ありがとな。えへっ、じゃあな！」=“Сегодня было действительно весело. Спасибо. Эхех..., увидимся!”
