「いい匂いだね」=- Вкусно пахнет, не так ли?
「はい、この豆の焙煎された匂い、好きです」=“Да, мне нравится этот запах, запах жареных бобов”.
「挽きたてのコーヒーってずっと嗅いでたくなっちゃうなぁ」=“Ах, за этот аромат свежемолотого кофе можно умереть, я мог бы вдыхать его вечно”.
「ですが、私達は飲む為にコーヒーを注文しましたので」=“Однако мы заказали кофе ради того, чтобы его выпить”.
「わかってるって、匂いだけで満足しちゃ失礼だもんね」=“Я знаю, что удовлетворяться только от его аромата было бы невежливо”.
「では、一口……」=“Что ж, тогда один глоток...”
「……ここのコーヒーはブラックの中にもほのかな甘味を感じますね」=“...В этом кафе даже в черном кофе есть сладковатый привкус, тебе не кажется?”
「あぁ、なんとなくわかる気がする。なんだろ、口当たりがいい……のかな？」=“Ааа, мне кажется, я понимаю. Почему-то это приятно ощущается во рту... вот так?”
「スッキリとほのかな酸味を感じるものも好きですが、こうのんびりしたいときにはもってこいの味だと思います」=“Мне тоже нравится освежающий привкус кислинки, но я думаю, что такой вкус идеально подходит для тех случаев, когда мы просто расслабляемся”.
「なんだろ、気持ちがほぐれてきて、コーヒーを飲んでるのに眠くなってきちゃうな……ふぁ……」=“Интересно, почему, я чувствую, что мой разум расслабляется, даже несмотря на то, что мы пьем кофе, я чувствую себя очень сонной... Фуаа...”
「気持ちはわかりますが、デート中に居眠りをしてしまうのはどうかと思いますのでご注意を……」=“Я понимаю твои чувства, но я бы плохо подумал о тебе, если бы ты задремал посреди свидания, так что будь осторожен...”
「豆の種類なのでしょうか、製法が特殊なのでしょうか……砂糖やミルクとの相性が素晴らしいと思います」=“Интересно, это из-за типа используемых бобов, или рецепт, который они использовали, особенный, но... Я думаю, он действительно хорошо сочетается с молоком и сахаром”.
「確かに、入れても何かしらの味が尖っちゃってーていうコーヒーもあるよね」=“Конечно, есть кофе, который, что бы вы в него ни добавили, все равно остается очень острым на вкус”.
「はい、ブラックが苦手とは言え、ただ甘くしたものが好き、という訳ではありません」=“Да, хотя я плохо переношу черный кофе, это не значит, что я предпочитаю исключительно сладкое”.
「これだけ美味しいといくらでもおかわり出来ちゃうそうだなぁ」=“Когда это так вкусно, действительно кажется, что вы можете довольно легко приготовить множество заправок”.
「おかわり自由というのも素晴らしいですね、もう一杯頂きましょう」=“Возможность свободно наливать себе еще - это само по себе великолепно, давайте возьмем еще по чашечке”.
