「はいっ、暑いからアイス買ってきたよ！　ソーダバーとオレンジバー、どっちがいい？」=“Вот, оно горячее, поэтому я купила немного льда! Ты предпочитаешь содовую или апельсиновый вкус?”
「うーん、オレンジバーね。フフッ、貴方にしては気が利くじゃない」=“Спасибо, я возьму апельсиновый. Фу-фу, как заботливо с твоей стороны”.
「遊園地って知らぬ間に結構歩いてるからね、適度に休憩を挟んだ方がいいかなって」=“Мы довольно много гуляли, поэтому важно время от времени делать перерыв”.
「それには賛成ね。とりあえずベンチにでも座って食べましょうか」=“Я согласен. Давай сядем на скамейку и поедим”.
「うん、そうしよう……えっと、あの辺りなら落ち着けそうだね」=“Да, давай сделаем это... Э-э-э, место там выглядит неплохо”.
………………=.........
「んっ、ぺちゅっ……なかなか美味しいじゃない」=“Нн, *хлебай*... Это довольно вкусно”.
「ぅ、うん……お、美味しいね……」=“Д-да... Т-вкусно...”
「へぇ、ずっといやらしい目で私の口元を見ていたのに、味なんてわかるの？」=“Ха, ты пытаешься попробовать мой лед на вкус, глядя на мои губы своими извращенными глазами?”
「なっ！　そんな風に見てないって！　ただその……美味しそうに食べてくれてるなーって……」=- Чт-! Я так не выглядела! Это просто ... Я думал, ты ешь с удовольствием и...”
「ふぅん、貴方のソーダバーも美味しそうね。ちょっと寄越しなさい」=да неужели? Твой лед тоже выглядит восхитительно. Дай его мне.”
「えっ、いいけど……でもこれ、俺が口付けたやつだよ？」=“А? Конечно, но... Но у меня уже было это во рту, понимаешь?”
「そうね、そこが気に入らないけど。新しく買って食べたら、少し多過ぎるわ」=“Это правда, мне это не нравится. Но если бы мы купили еще один, это было бы немного чересчур”.
「あー、ならさ、交換する？」=“Эм, тогда как насчет обмена?”
「嫌よ。主人のものを欲しがるなんて、卑しい下僕ね」=“Нет. Какой жадный слуга, который хочет вещи своего хозяина”.
「うっ、わかった……じゃあ、俺のだけどうぞ……」=“Уф, я понял... Держи”.
「ちゅっ、れろっ、うん、ソーダ味もすっきりして美味しいわね」=“*Пососи*, *оближи*, да. Содовая тоже освежающая и вкусная”.
「そ、そう……ならよかった」=“Я-я понимаю... Тогда все в порядке”.
（……うわ、口元にソーダバーの食べカスが付いてるけど……言った方がいいのかな……）=(...Ух ты, у нее на губах немного льда, но... Было бы неплохо сказать ей об этом?)
「また口元を見てるわね？　遊園地に来ても、そういう事しか考えられないの？」=“Ты снова смотришь на мои губы? Несмотря на то, что мы пришли в парк развлечений, это единственное, о чем ты можешь думать?”
「いや、違くて……その、[H名]さんの口元にソーダバーの食べカスが……」=“Нет, дело не в этом... Хм, на губах мисс [H名] немного содовой со льдом...”
「ん？　んふっ……えぇ、付いてるわね。気持ち悪いから、綺麗にしてくれるかしら？」=“Нн? *Облизать*... Да, есть. Это отвратительно, так что я позволю тебе это снять”.
「えっ、それって……」=“Э, значит ли это, что...”
（まさか……舐め取って、そこからキス的な？　いやいや、そんな事したら絶対お仕置きされる……）=(Ни за что... Слизать это, а потом поцеловать? Нет, если бы я это сделал, она бы наверняка отругала меня...)
（あぁでも！　お仕置きされてもいいっ！　キスのチャンスなんだ！　いくぞっ！　ソーダバー万歳！）=(Ах, но! Даже если она меня отругает, это может быть хорошо! Это шанс для поцелуя! Я иду! Да здравствует газировка со льдом!)
「ちゅるっ……遅い。フフッ、何を一人で悶えてるのよ。他人のフリをしようかと思ったわ」=“*Облизывай*... Ты медлительный. Фуфу, из-за чего ты мучаешься? Я думал, ты передразниваешь кого-то”.
「あぁぁっ！　自分で舐めちゃった……ぁぁぁ……ですよねぇ……そうなっちゃいますよねぇ……」=“Ааааа! Она слизнула это с себя... Ааа... Я думаю... Все заканчивается вот так, это верно...”
