「今日はいっぱい歩いて、騒いだし……さすがにちょっと疲れたね」=“Мы много гуляли и получили массу удовольствия сегодня... Усталость навалилась на меня сейчас”.
「私も久しぶりに、はしゃいでしまいました」=“Для меня тоже прошло много времени с тех пор, как я был так взволнован из-за чего-либо”.
「だから、最後に落ち着いた観覧車で締めるっていうのはいいよね」=“Завершить выходной приятной спокойной поездкой на колесе обозрения довольно приятно, не так ли?”
「そうですね……落ち着いて、ゆっくり景色が動いて……なんだか、眠くなってきます」=“Действительно... пейзаж движется так медленно, так спокойно... Меня начинает клонить в сон.”
「ははっ、わかるけど、せっかくの景色がもったいないよ」=“Ха-ха, я понимаю тебя, но было бы напрасно, если бы ты заснул прямо сейчас, вид такой приятный”.
「大丈夫です、ちゃんと……見てますよ……」=“Все в порядке, я... смотрю это...”
「って言ってるそばから眠そうだよ」=“Твоя сонливость просачивается наружу”.
「ほら、あそこに見えるの、この前行ったお店じゃない？」=“Смотри, вон там, это не тот магазин, в который мы ходили в прошлый раз?”
「へ……？　……どこですか？」=“Хех...? ...Где?”
「ほら、あそこ！　もっとこっちおいで」=“Смотрите, вон там! Взгляните отсюда поближе”.
「え！？　あ、あの……！」="А?! У-Ух...!”
「あの辺りなんだけど……ってどうかした？」=“Это где-то там... Что-то случилось?”
「いえ、あの……距離が……」=“Нет, это, ммм... расстояние...”
「え？　距離？　ここからはだいぶ遠いけど……行きたいの？」=“А? Расстояние? Я думаю, что это довольно далеко от парка, но... ты хочешь пойти туда?”
「た、確かに、また行きたいですけど、その……お店ではなく、あ、あなたとの距離が……」=“П-Конечно, я хочу пойти туда снова, но, это хм... Я говорю не о магазине, н-но расстояние между нами...”
「あ、そういうこと。でも恋人なんだから俺はこれぐらい近づきたいかな」=“А, понятно. Но мы пара, так что я хочу быть по-настоящему близко к тебе”.
「嫌かな？」=- Тебе это не нравится?
「嫌じゃ……ない、です」=“Я не хочу... ненавижу это”.
「じゃあ降りるまで、このままでもいい？」=- Тогда не возражаешь, если мы останемся в таком виде, пока не спустимся обратно?
「はい、このままで……。あ、あったかくて……さっきより眠くなりそうなのに、鼓動は、大きくなって……」=“Да, я не хочу... Я-Здесь так тепло... Хотя я чувствую себя еще более сонной, чем раньше, мое сердце колотится сильнее...”
「[H名]の緊張、こっちまで伝わってくるよ」=- Я чувствую твою нервозность даже отсюда.
「緊張、のドキドキとは少し、違うかもしれません。もっと……嬉しさとか、何というか別の……」=“Это не совсем нервозность. Это нечто большее... счастье, или, скорее...”
「興奮、とか……？」=“Возбуждение...?”
「そ、そう、かもしれません。好きな人が傍にいて……興奮しない、喜ばない人は、いませんから」=“М-может быть. На свете нет никого, кто не был бы... счастлив, возбужден от того, что находится рядом с человеком, которого они любят”.
「俺も、好きな子がこんなに近くにいて……嬉しいよ」=“Быть рядом с девушкой, которую я люблю... тоже делает меня по-настоящему счастливым”.
「もうすっかり眠気も冷めたみたいだね」=“Похоже, твоя сонливость полностью улетучилась, да?”
「あなたのおかげです。こ、こんな機会……寝て過ごすなんて、勿体なくて……出来ませんよ」=“Это благодаря тебе. Я... Было бы такой тратой времени... просто проспать этот момент... Я не мог этого сделать”.
「さっきまで眠そうだったけどね」=- Минуту назад ты тоже был таким сонным.
「そ、それはさっきの話です！　い、今は……ちゃんと……」=“Т-Это в прошлом! Н-Теперь я... полностью проснулся...”
「ごめんごめん。……俺だって、[H名]と過ごす時間は何よりも大切だよ」=“Прости, прости. ...Для меня тоже время, которое мы проводим вместе, дороже всего остального”.
「あ、ありがとうございます。今日は……一緒に来れてよかったです」=“Т-большое вам спасибо. Я рад... что мы смогли прийти сюда сегодня вместе”.
「そ、それでですね。ちょっと、お願いがあるんですけど……」=“С-чтобы ты знал. У меня есть небольшая просьба”.
「ん、なにかあった？」=- Нн, в чем дело?
「よかったら……さっきここから見えたお店、また行きませんか？」=“Если все в порядке... не сходишь ли ты еще раз со мной в тот магазин, на который ты указывал раньше?”
「ははっ、もちろんいいよ。やっぱり行きたかったんだ？」=“Ха-ха... конечно, я не возражаю. Так ты действительно хотел пойти туда, да?”
「は、はい。今日はもう遅いですし、また別の日に……」=“Д-да. Сегодня уже так поздно, давай сделаем это в другой раз...”
「次の予定が決まったね」=- Значит, следующая дата назначена.
「ふふっ、そうですね。今から楽しみです」=“Фуфу..., действительно. Я уже с нетерпением жду этого”.
