失敗しないといいですけど……=Я надеюсь, что ничего не испорчу...
気持ちよくなってほしいです=Я хочу, чтобы тебе было хорошо.
私に、任せてください=Пожалуйста, предоставь это мне.
ご奉仕しちゃいますから……=Я буду служить тебе...
うまくできるでしょうか……=Смогу ли я сделать это хорошо?..
どんなふうにすればいいでしょうか……=Как мне следует поступить с этим?..
あなたに尽くしちゃいます……=Я буду служить тебе...
うふふ、あなたのおちんぽぉ……=Уфуфу, твой член...
が、頑張り、ます……=Я... я сделаю все, что в моих силах...
精一杯、やってみます……=Я сделаю все, что в моих силах...
おちんちん、気持ちよくしちゃいます=Я заставлю твой член чувствовать себя хорошо.
いーっぱい、感じてくださいね=Пожалуйста, испытай массу удовольствия, хорошо?
て、丁寧に……=С-Осторожно...
ど、どう、でしょう？=К-как, это так?
これくらいでしょうか……=Это нормально?...
うふふ、ゆーっくり……=Уфуфу, медленно~...
ゆっくり、しますね……=Я сделаю это медленно, хорошо?...
弱すぎたり、しませんか？=Это не слишком слабо, не так ли?
気持ちいいですか？=Приятно ли это?
弱くても、気持ちいいですよね？=Даже если это слабо, все равно приятно, верно?
こんな感じ、ですか？=Вот так?
ちょっと弱めに……=Я сделаю это немного менее усердно...
焦らしちゃいます……=Я немного подразню тебя...
早くして、平気ですか？=Ты в порядке, если я сделаю это быстрее?
少し、刺激を強くして……=Я попробую сделать это немного более стимулирующим...
早くしていきますね=Я сделаю это быстрее, хорошо?
じゃあ、強めに……=Затем, немного сильнее...
少し強めに……=Немного сильнее...
んっ、強すぎないように……=Нн-, не слишком сложно...
強いの、いいですか？=Тебе нравится, когда я делаю это жестко?
早くしちゃいますよぉ……？=Я собираюсь увеличить темп, хорошо...?
い、痛くない、ですか？=Д-это... больно?
痛くはないですよね？=Это ведь не больно, правда?
ふふっ、気持ちよさそうです……=Фуфу, тебе, кажется, это нравится...
ぺろ……変な、感じです……=*лизать*... странное ощущение...
ん、くちゅ……こう、ですか？=Нн, *отстой*... вот так?
れろっ、ちゅ……ぺろぺろ、しちゃいます……=*оближи*, *поцелуй*... Я оближу это...
れろ、はぁむ……舐めてるだけで、感じちゃいます……=*лижи*, *хаахм*... просто облизывая тебя, я чувствую себя хорошо...
ちゅ……ちゃんと、できてますか？=*поцелуй*... хорошо ли я это делаю?
はむ……れろ……舐めるの、どうですか……？=*хахм*... *облизываю*... каково это, когда я облизываю...?
おちんぽ……ちゅる、おいしいです……はぁ……=Твой член... *чмокни*, это вкусно... Хаах...
くちゅ……強く、しますね……=*соси*... Я сделаю это, жестче, хорошо?...
ちゅる、っ……もう少し、強く……=Немного сильнее...
じゅるっ、ふぁ、はぁ……もっと、激しくぅ……=Фуах, хаах... сильнее, интенсивнее...
れろぉ……舌、おちんちんに……れるぅ……絡めちゃいますぅ……=Я собираюсь обхватить своим языком... *облизать*... вокруг твоего члена...
ちゅ、ちゅっ……強いの、いい、ですか？=Тебе нравится, когда я делаю это жестче?
れろ、じゅっ……ふふっ、気持ちよさそうですぅ……=Фуфу, тебе, кажется, это нравится...
私の舌、いい、ですかぁ……？　ちゅく、んっ……=Хорошо ли мой язык на ощупь?..
ちゅる、っ……ほれ、らいひょうふ、れふか？（これ、大丈夫、ですか）=Это нормально?
んちゅ、ふぁ……おくひ、ろおれふか？（おくち、どうですか？）=Как там мой рот?
んぁ、はもぉ……ひもひよさそう、れすぅ……（気持ちよさそう、ですぅ）=Кажется, тебе это нравится.
はぁ、んむぅ……ぇへへ、おひんぽぉ……ちゅ……=Эхехе, твой член...
はむ、んむぅ……ひもひよく、れきてますか……？（気持ちよく、できてますか）=Я заставляю тебя чувствовать себя хорошо...?
くちゅ……おひんひん、固いれすぅ……んぅ……=Твой член, он такой твердый...
ちゅぅ……おひんぽ、んふっ、味わっひゃいます……=Я собираюсь, ннфух..., насладиться твоим членом...
ぢゅぱ、んぅ……感じれ、くれへまふか（感じて、くれてますか）……？=Ты хорошо себя чувствуешь?..
んちゅ、これ、いいみたい、れふね……ちゅむ……=Похоже, тебе это нравится, да...
激しく、しまふね……じゅず、じゅぼっ……！=Я сделаю это, сильно, хорошо?...
じゅずずっ、じゅぼっ、わらひの口で、おひんぽ、暴れてまふぅ……=Твой член, сходящий с ума, у меня во рту...
ずちゅっ……何らか、ぼーっとしひゃいまふ……じゅぷ……=В моей голове становится пусто...
んは、ちゅぼっ……おひんひん、ひくひくひてまふぅ……（おちんちん、ぴくぴくしてますぅ）=Твой член, он дергается...
んむ、じゅぼぼっ……おっきなおひんぽ、奥まで、くわえひゃいまふ……=Я собираюсь принять твой большой член целиком...
この、先っぽ……いいん、ですか？=Это, совет... приятно ли тебе?
先っぽ、何だか、よさそうです……=Кажется, что кончик приятный и чувствительный...
そのまま、先っぽで、感じてくださいね=Пожалуйста, расслабься и почувствуй удовольствие от чаевых, хорошо?
いつ触っても、ここって、いやらしい形です……=Неважно, когда я прикасаюсь к нему, он всегда такой непристойной формы...
ここ、もっと、してあげますね……=Я сделаю на этом месте еще что-нибудь, хорошо?...
おちんちんの先、いっぱいいじっちゃいます=Я буду играть с чаевыми, много.
先っぽいじると、おちんぽ、びくびくしちゃいますね……=Когда я играю с кончиком твоего члена, он дергается...
このくらいは、平気ですか？=С тобой все в порядке, с таким количеством?
先っぽ、強くしてあげます……=Я сделаю это, изо всех сил...
先っぽ、強いの、いいですかぁ……？=Тебе нравится, когда я делаю это жестко...?
膨らんだ先っぽを、ぐにぐにーって……ふふ……=Потираю твой набухший член... фуфу~...
痛くならない程度に、ここ、激しく……=Делайте это достаточно сильно, чтобы не причинять никакой боли...
ん……このくらいの加減が、ちょうどよさそうです=Nn... Кажется, что этот темп просто идеален.
痛いくらいしても、気持ちよさそうですねぇ……=Даже если это немного больно, похоже, тебе все равно это нравится ~...
んっ、ここ、ぎゅって……=Нн-, сожми это место покрепче...
力加減に、気をつけないと……=Нужно быть осторожным, чтобы не делать это слишком сильно...
私の手、どんな感じですかぁ？=Как чувствует себя моя рука ~?
えへへ、おちんぽ、しこしこ、です……=Эхехе, я поглаживаю твой член...
私の手、気持ちよく、できてますか？=Тебе приятно от моей руки?
おちんちん、手と指でよくしてあげたいです=Я хочу доставить удовольствие твоему члену своей рукой и пальцами.
掌から、あなたが感じてるの、伝わってきます……=Я чувствую своей ладонью, что тебе хорошо...
強めに、してみますね……=Я постараюсь изо всех сил, хорошо?...
もう少し、力を込めて……=Собери еще немного, включи питание...
強いの、気持ちよさそうです……=Кажется, тебе нравится, когда я делаю это жестко...
おちんぽ、私の手の中で、震えちゃってます……=Твой член, он дергается у меня в руке...
痛くないですか？　大丈夫です？=Это больно? Ты в порядке?
もっと、ぎゅってして、いいですか？=Ты не против, если я сожму его немного сильнее?
私の手で、いっぱい気持ちよくなってください=Пожалуйста, почувствуй массу удовольствия от моей руки.
ここ、舐めると、気持ちいいんですか……？=Если я оближу тебя здесь, тебе будет приятно?..
ぴちゃ、れる……感じて、くれてますか？=Ты хорошо себя чувствуешь?
れろ……ふふ、ころころしてます……=Фуфу, я переворачиваю его с ног на голову...
ちゅ、ちゅっ……大事に、舐めてあげますね……=Я оближу его, очень нежно...
れろ、んっ……変な、感触です……=У него странная текстура...
こうやって舐めると、気持ちいいんですか……？=Тебе приятно, если я оближу тебя вот так...?
ふぁ、れろ……皮全体も、掃除しちゃいます……=Я вылижу дочиста, всю кожу тоже...
激しくして、痛くなったりしないですか？=Если я буду делать это усердно, будет ли это вообще больно?
気をつけますけど、痛かったら言ってください=Я буду очень осторожен, но, если будет больно, пожалуйста, скажи мне.
ちゅ、ちゅぴ……私の舌、どうでしょう……？=Как там мой язык?..
あは……この中で、あなたの精子が生まれてるんですよね……=Ага... твоя сперма рождается здесь, внутри, не так ли?..
ちゅぴ……何だか、膨らんでるような気がします……=Я чувствую, что это становится все больше...
えへへ……もっと、転がしてあげますね……=Эхехе... Я еще немного покручу его...
はぁ……私の唾液で、もうべちょべちょです……=Хаах... она вся липкая от моих слюней...
ここ、触るのって、大丈夫なんですか？=Ничего, если я прикоснусь к тебе здесь?
あなたが気持ちいいなら、私はいいんですけど……=Если тебе от этого будет хорошо, тогда я не возражаю...
ふふ……何だかこのお玉、可愛く思えてきました……=Фуфу... Я не могу не думать о них как о восхитительных, об этих мячах...
ふふっ……この中の精子が出てくるところ、見たいですぅ……=Фуфу..... Я хочу увидеть, как сперма, находящаяся здесь, выходит наружу...
あの……少しでも痛かったら、言ってくださいね？=Хм... если будет хоть немного больно, пожалуйста, скажи мне, хорошо?
優しく、いじってあげますね……=Я поиграю с ним, осторожно...
お玉さん、ころころーって……えへへ……=Раскатайте их... эхе-хе...
うまく、加減できるでしょうか……=Интересно, не слишком ли я усердствую?..
気持ちよく、なってくれてます、か？=Ты хорошо себя чувствуешь?
これくらいが、いいんですよね……=Тебе нравится этот темп, не так ли?..
私に任せてください、お玉で、感じさせちゃいます……=Пожалуйста, предоставь это мне, я заставлю твои яйца чувствовать себя хорошо...
痛かったら、絶対すぐに言ってください、ね？=Если будет больно, пожалуйста, скажи мне сразу, хорошо? Ты должен.
あなたの加減、わかっちゃいました=Я думаю, я понял, сколько ты можешь вынести.
もっと激しくしても、大丈夫ですよね=Ты не возражаешь, если я сделаю это посильнее, не так ли?
んっ、先っぽ、舐めると、気持ちいいんですか……=Нн-, когда я облизываю кончик, приятно ли это на ощупь?...
先っぽで、ちゅ、あなたを、気持ちよく……=Я заставлю тебя, *целую*, почувствовать себя хорошо, начиная с этой части...
ちゅぴ、えへへ、いい感じですかぁ……？=Эхехе, приятно ли это...?
おちんぽ、気持ちよさそうなの、伝わってきます……=Я могу сказать, что твой член приятен на ощупь...
れろ、んむぅ……て、丁寧に……=С-Осторожно...
おちんちんの先、優しく、舐めちゃいますね……=Я оближу кончик, очень нежно, хорошо?...
れぇ……こうやって、ゆっくり……れる……=Медленно, вот так...
先っぽ、強くすると、いいんですね……=Это приятно, когда я делаю это изо всех сил, не так ли?..
先っぽ、もっと、してあげます……=Я дам еще один совет...
ふふ、先っぽから全体まで、びくびくしてます……=Фуфу, от кончика до основания дергается все удилище...
はぁ、れる……我慢汁も、舐めとっちゃいます……=Хаах, *лижи*... Я тоже выпью всю твою сперму перед тем, как кончить...
れろ、ふぁ……先っぽから、お汁が、出てきました……=Фуах... твой сироп, он начал вытекать из кончика...
ちゅぷ、れろ……まだまだ、先っぽ……ちゅ……=Собираюсь сделать это, еще немного... *отстой*...
先っぽ、真っ赤になって、ちゅ、震えて……とっても、気持ちよさそう=Кончик стал таким красным, *соси*, он дергается... похоже, тебе это действительно нравится.
ちゅぷぅ……こ、こう、れひょうか……=Л-Типа, это...?
ちゅるる……こんら、感じに……ふぁ……=Например, это?...
ちゅるっ、ちゅう……わたひのフェラ、どうれふかぁ……？=Как поживает мой отсос...?
んむっ、らえきと、我慢汁が、混じって……ちゅぅっ、いやらしいれふぅ……=Моя слюна и твоя предварительная сперма смешиваются вместе... *соси*, так непристойно...
ちゅうぅ、ちゅ……ふぁ、んむぅ……=*сосать*, *целовать*... фуах, ннмух...
お口れ、あなたのこと、ちゅうぅっ、きもひよく、ちゅ、れきてますか……？=Заставляю ли я тебя *сосать*, чувствовать себя хорошо, *целовать* своим ртом...?
んむっ、ちゅずっ、おひんぽ、震えてるの……じゅっ、わかりまふぅ……=Твой член, он дергается... *соси*, я могу сказать...
お口を、は、激しく……ちゅむっ=Я буду двигать ртом, я - интенсивно...
わらひのお口、じゅむっ、どうれふか？=Как поживает, *пососи*, мой ротик?
ずじゅるっ、ちゅずっ、フェラ、もっろ、激ひく……=Нужно делать это чаще, интенсивнее...
じゅずっ、じゅちゅう……お口で、おひんぽ、吸い上げひゃいます……=Я буду сосать твой член своим ртом...
じゅるっ、じゅっ……お口の中、ひゅごいれふ……=Это потрясающе у меня во рту...
じゅずずぅ、んむっ……ふぁ、お口の中、感じひゃいそうれふ……=Фуах, такое чувство, что моему рту скоро станет хорошо...
じゅるるっ、じゅずっ、お口のなか、おひんぽに、犯されてるみたいれふ……！=Это похоже на то, как будто твой член насилует мой рот...!
む、胸……こう、でしょうか？=М-Моя грудь... вот так?
ふぁ……胸で、熱いの、感じちゃいます……=Фуах... Я чувствую это своей грудью, здесь так жарко...
んっ、ふっ……おっぱい、気持ちいいですか？=Нн-, фу-... мои сиськи, хорошо себя чувствуют?
私のおっぱいの、虜にしちゃいます……=Я сведу тебя с ума из-за моих сисек...
私の、胸……どう、ですか？=Как... моя грудь?
おっぱい、どうですか？　柔らかいですか？=Как поживают мои сиськи? Они мягкие?
おっぱいの間で、おちんちん、びくびくしてます……ふふっ、もっと……=Твой член, он дергается у меня между сисек... Фу-фу, еще...
私の胸で、あなたを、気持ちよく……=Я доставлю тебе удовольствие своими сиськами...
胸で、強く挟むと、いいんでしょうか……=Приятно ли это, если я сильно надавлю на него своей грудью?
おっぱいで、おちんちん、ごしごししちゃいます=Я буду тереться о твой член своими сиськами.
私のおっぱい、気持ちよさそうですね、えへへ……=Похоже на мои сиськи, приятно, да? Эхе-хе...
胸、もっと、ぎゅってしますね……=Я сожму их покрепче, хорошо?...
このおっぱい、気に入ってくれたみたいですね……=Похоже, тебе нравятся эти мои сиськи...
私のおっぱいで、もう、腰砕けですね……うれしいです=Твои бедра, они уже сдались, и все из-за моей груди... Я действительно счастлива.
わ、私……胸、小さいですけど……=У меня есть... маленькие, но...
小さいですけど、精一杯、頑張ります……=Они маленькие, но я сделаю все, что в моих силах...
おっぱい小さくても、気持ちよくなってくれますか？=Даже если они маленькие, вы все равно чувствуете себя хорошо?
私のおっぱいでも、あなたを、満足させてあげたいです……！=Я хочу удовлетворить тебя, даже с этими сиськами...!
こんな胸で、気持ちよくできるんでしょうか……=Могу ли я заставить тебя чувствовать себя хорошо, даже с такой грудью?...
ち、小さくても、感じて、くれてますか？=Они маленькие, но ты хорошо себя чувствуешь?
私なんかのおっぱいでも、あなたを、気持ちよくしてみせます……！=Я покажу тебе, что могу заставить тебя чувствовать себя хорошо, даже с сиськами такой девушки, как я...!
あは……おちんぽ、小さいおっぱいでも気持ちよさそう……=Ага... похоже, твоему члену это нравится, даже если он маленький...
む、胸で、挟んじゃってます……=Я... я зажала его между своих сисек...
ふぁ……私の胸の中に、あなたのがすっぽり……=Фуах... Твоя штучка полностью исчезла у меня между грудей...
ふふ……おっぱい大きくて、よかったです……=Фуфу... Я рад, что мои большие...
あなたのおちんぽ、おっぱいに甘えちゃってます……=Твоему члену нравятся мои сиськи...
こ、このまま、胸を、上下に……=Я-я собираюсь двигать им вверх-вниз, вот так...
私のおっきな胸……好きになって、くれますか？=Тебе... тоже понравятся мои большие сиськи?
私のおっぱいで、いっぱい気持ちよくしちゃいます……=Я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе с моими сиськами...
このおっきなおっぱいは、あなただけのものなんですよ……？=Эти большие сиськи, ты единственная, кто может ими пользоваться, понимаешь...?
ちゅ……お口と胸、二つ、同時に……=*целуй*... обе мои груди и грудную клетку, обе одновременно...
ちゅ、れろ……ちゃんと、できてるでしょうか……=Правильно ли я это делаю?..
ちゅぴ、れるっ……おっぱいと舌、同時にされるの、どうですか？=Каково это - когда их обоих используют на тебе одновременно?
れろ、私のおっぱいと、舌で……んむ、ちゅっ……あなたを、骨抜きにしちゃいます……=Я заставлю тебя ослабеть в коленях... Ннмух, *целую*... своим языком и сиськами...
んふ……これ、一緒にするの、難しいです……=Это довольно трудно - делать это вместе...
れろ、ちゅぅ……結構うまくなったって、自分では思うんですけど……=Я действительно думаю, что у меня неплохо получается это делать...
ぴちゃ、ふぁ……おっぱいと、舌……ぴちゅ、ちゅっ、両方とも味わって、くださいね……=Пожалуйста, насладись... *пососи*, *поцелуй* их обоих, хорошо?...
れる、れろ……二つとも、一緒に、できてますか？=Правильно ли я выполняю их оба?
れろっ、ふぁ……このまま、もっと強くしますね……=Я начну делать это усерднее, хорошо?...
んむっ、れろぉ……よかった、気持ちよくなってくれてるみたいです……=Я рад, похоже, тебе это нравится...
ふむぅ、れるっ、れろぉ……どっちも感じてもらえるのって、ちゅぴ、贅沢ですね……えへへ=Чувствовать их обоих, *сосать*, как роскошно... эхехе~
んむ……胸と舌の両方で、尽くすんです……=Я собираюсь обслужить тебя и языком, и грудью...
ふあぁ、れるれぇ……おっぱいも舌も、熱いです……=И мои сиськи, и язык такие горячие...
ちゅぷ……んむぅ、はぁ……おっぱいと、舌、どっちも、もっともっと、してあげますよぉ……=Я буду использовать свой язык и свои сиськи, и то, и другое, еще, и еще, намного больше...
んちゅ……胸は、小さくても、工夫すれば……=Даже если они маленькие, если я использую их правильно...
ちゅむ……舌だけじゃなくて、この、小さい胸でも……=Не только своим языком, я доставлю тебе удовольствие и от этих маленьких грудей тоже...
ちゅ、ふあぁ……私のおっぱいでも、あなたのおちんちん、ぴちゅっ、気持ちよさそうです……=Похоже, твоему члену тоже нравятся мои, *соси*, сиськи...
ふぁ、ちゅぺろっ……おっぱいはこんなですけど……ちゅぷっ……あなたを気持ちよくすることは、できるんです……=У меня такие сиськи, но... *шлеп*... Я могу доставить тебе удовольствие, просто отлично...
胸も、ちゅぱ、舌も、強くしてみます……=Я попробую использовать их оба, *шлеп*, посильнее...
小さい胸だけじゃだめなら、もっと、舌と一緒に……=Если одних моих маленьких сисек недостаточно, тогда я тоже воспользуюсь своим языком...
れろ、はふぅ……小さいおっぱいで、もっと、感じてください……=Пожалуйста, почувствуй больше удовольствия от моих маленьких сисек...
ちゅるっ、ちゅ、ぺろ……ふふ、私の、舌と、ちゅぱっ、おっぱいで、夢中になって、ください……=Фуфу, пожалуйста, потеряйся, шлеп*, в моих сиськах и моем языке...
胸に、挟んだままで、れろっ、舌も……=Используй мой язык, одновременно сжимая его, *лижи* моей грудью...
はぁ、れろ……せっかく胸が大きいんだから、包み込んで……=Хаах, *лижи*... они такие бессмысленно большие, по крайней мере, я могу обхватить твой член...
私の、れろ、おっきいおっぱい、ふぁ……楽しんで、くださいね？=Пожалуйста, *оближи*, насладись, фуах... моими большими сиськами, хорошо?
はあっ、ぴちゃ……おっきなおっぱいも、んむっ、舌も、あなたのためだけに、使っちゃいますね……=Я использую свои большие сиськи, ннму... и свой язык тоже, только для тебя...
れる、れろっ……な、何とか、両方、強く……=П-должен, используй оба, изо всех сил...
ちゅぴ、んむぅ……大きな胸のおかげで、あなたに、喜んでもらえます……=Благодаря моим большим сиськам, я могу сделать тебя счастливой...
おっぱいで、こねこねされるのと、れろっ、舌で、舐められるの、どっちが、ぴちゃ、いいですか？=Между тем, как тебя сжимают мои сиськи, *лижут*, и тем, как тебя лижет мой язык, который ощущается, *сосать*, лучше всего?
ちゅぴ、れろ、んっ……おっきいおっぱいの中で、おちんぽ、ふぁ、幸せそうです……=Твой член выглядит таким счастливым, фуах, между моих больших сисек...
む、胸で挟みながら、咥えて……じゅっ……=Я-я буду сосать его, одновременно сжимая своей грудью...
じゅぽっ、んむっ……これ、いい、れふか？=Тебе это нравится?
ちゅっ、じゅぼっ……えへへ、おっぱいとお口れ、んむぅ、おひんひん、感じまふ……=Эхехе, я чувствую твой член, ннмух, своим ртом и своими сиськами...
じゅっ、じゅばっ、んっ……わらひのおっぱい、ちゅぼっ、もっろ、感じてくらはい……=Пожалуйста, насладись, *шлоб*, моими сиськами, еще немного...
ちゅ、じゅっ……ゆっくり、丁寧に……=Медленно, осторожно...
ずじゅっ、じゅるるっ……わらひの、おっぱい、きもひよく、れきてまふか……？=Хорошо ли себя чувствуют мои сиськи...?
じゅるる、じゅぼぼ……ふふ、おっぱいれ、気持ひよくなってるの、ずじゅっ、伝わってきまふよぉ……？=Фуфу, я могу сказать, насколько хорошо ты себя чувствуешь, *соси*, от моих сисек, понимаешь...?
ちゅぱっ……こうして挟んだまま、強くしまふね……=Я буду делать это сильнее, продолжая сжимать вот так, хорошо?...
ちゅ、じゅるっ……これ、もっろ、練習しないと……=Мне нужно попрактиковаться в этом еще немного...
じゅぼっ、んむぅ……おっぱい、強いの、いいれふかぁ……？=Тебе нравится, когда я сильно сжимаю его...?
ぢゅずずぅ、じゅばっ……おっぱい、強くするたびに、じゅぼっ……おひんぽ、びくびくしちゃいまふね……=Каждый раз, когда я использую их жестко, *шлеп*... твой член дергается...
じゅっ、んぅ……きもひよく、できてまふか？=Я заставляю тебя чувствовать себя хорошо?
ふぁ、じゅるる……おっぱいれ、おひんひん、じゅるっ、感じさせてあげまふ……=Я заставлю твой член чувствовать себя хорошо, *шлепать* своими сиськами...
んむ、じゅずうぅ……おっぱいも、お口も……じゅばっ……全部使っれ、奉仕しちゃいまふ……=Я использую все, свои сиськи и рот тоже... *шлаб*...и обслужу тебя...
ちゅぱ、ふぁ……小さい胸、れすけど……=Они довольно маленькие, но...
ちゅずっ、んぅ……お口も、一緒にして、きもひよく……=Я тоже воспользуюсь своим ртом и заставлю тебя...
じゅぼっ、ずじゅぅ……わらひの、小さなおっぱい……好きになって、くれまふか？=Не могли бы вы полюбить... эти мои маленькие сиськи?
じゅぼっ、じゅぼぼっ……ちっちゃいおっぱいれ、感じさせて、あげまふからね……=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо с моими маленькими сиськами...
じゅる……こんな胸れも、大丈夫れふか？=Даже с такими сиськами, как у тебя, ты не против быть со мной?
ちゅう、ずちゅ……小さい胸れも、あなたの役に、立てたいれふ……=Даже если они маленькие, я хочу быть полезным для вас, полезной...
じゅるる、じゅぅっ……小さなおっぱいと、お口れ、もっと、気持ちよくしちゃいまふ……=Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше своими маленькими сиськами и ртом...
じゅずっ、じゅるるるっ……ちっちゃいおっぱいの中れ、じゅずっ、おひんぽ、震えちゃってまふ……=Твой член подергивается, *соси*, между моих маленьких сисек...
ちゅぷっ……わらひの、胸で、挟んじゃい、まふね……=Я сожму его своими сиськами, хорошо?...
じゅ、ちゅぷ……わらひの、んっ、胸、どうれふか……？=Как тебе, нн..., нравится моя грудь...?
ぢゅずずっ、ふぁむ……どう、れふかぁ……？　おっきい、おっぱい……=Как, они...? Мои большие сиськи...
ず、じゅずっ、ぢゅるる……わらひのお口やおっぱいまで、何らか感じてきひゃいまひた……=Даже мои сиськи и рот начали ощущаться довольно приятно...
んむ、ちゅぴ……お口も、胸も、強めに……=Используй их оба, изо всех сил...
ちゅむ、じゅっ……胸で、挟んで、強くひて……んむ……=Сожми его своей грудью, и сделай это сильно...
じゅむっ、はむぅ……おっきなおっぱい、ぎゅって、してあげまふ……=Я сожму его своими большими сиськами...
じゅずずぅ、じゅ……おっぱいの中れ、暴れても、ちゅずっ……おひんぽ、逃がしまへんよぉ……？=Даже если ты, сойдешь с ума между моих сисек, *шлеп*... Я не позволю твоему члену убежать, понимаешь...?
気持ちよくなって、くれてますか？　よかったです……=Ты хорошо себя чувствуешь? Я рад...
ふふっ、イっちゃいそうなんですね……？=Фуфу..., ты почти у цели, не так ли?..
イっても、何回でもしてあげますよぉ？=Даже если ты кончишь, я буду делать это для тебя столько раз, сколько ты захочешь, понимаешь?
あ、あなたの、ぴくぴくしてきてます……=Т-твой член, он дергается...
こうして、私で感じてもらえるの、うれしいです=Я действительно рад, что тебе хорошо от меня.
おちんぽが、気持ちいいって、言ってますね……=Твой член, он говорит мне о том, как ему хорошо...
わ……その、これって、もうすぐ……？=Вау... хм, это значит, что ты почти...?
おちんちん、大きくて、熱くなってます……=Твой член, он такой большой, что тоже становится горячее...
遠慮しないで、いつでもイってくださいね=Не сдерживайся, кончай, когда захочешь, хорошо?
ちゅむ、っ……あなたの、もっと大きくなってます……=Твоя фишка становится еще больше...
ちゅず、ちゅ、っ……いいですよ、いつでも……=Все в порядке, когда захочешь...
ずじゅる、はぁ、じゅぅっ……まだまだ、じゅ、気持ちよくしてあげます……=Я заставлю тебя, *соси*, почувствовать себя еще лучше...
はぁ、んむ……私の舌で、感じてくれたんですね=Тебе хорошо от моего языка, не так ли?
はあぁ、じゅるっ……まら、満足は、ひてないれすよね？=Ты все еще, еще не удовлетворен, нет?
べろ、じゅ、ちゅっ……もっとよくなって、ちゅぱ、最高のときに、出してください……=Почувствуй больше удовольствия, шлеп, пожалуйста, кончи, когда почувствуешь себя лучше всего...
はむ、ちゅっ……頑張ったかいが、あったのでしょうか……=Стоили ли все мои усилия того?...
れろ、はふ、んっ……震えてるおちんちん、可愛いです……=Твой дрожащий член такой милый...
じゅぶっ、んむぅ、ふぁ……わらひも、たのひくなってきひゃいまひた……=Мне это тоже начинает нравиться...
ふぁ……大きくなってるの、わかりまふ……=Я вижу, ты становишься больше...
ずっ、じゅぶっ……いつれも、出してくらさい……=Пожалуйста, кончай, когда захочешь...
じゅぼっ、じゅぶ、んぅ……えへへ、精液、ちゅ、来ひゃうんれすね？=Хе-хе, твое семя -, *сосать*, собирается излить, не так ли?
じゅ、んむ……わらひ、ひゃんと、やれてまふか？=Хорошо ли я это делаю?
じゅぷっ、ふぁ、む……きもひいいん、れすね？=Это приятное ощущение, не так ли?
ずちゅっ、じゅずぅ……我慢は、ふぁむ、しないれくらはいね……=Не надо, *отстой*, держи это в себе, ладно?...
はむ、んぅ……ふふ、もっと、しますね……？=Фуфу~, я сделаю это, еще немного, хорошо...?
んっ、じゅるっ、ちゅずっ……イきたいときに、イってくらさい……=Пожалуйста, кончай, когда захочешь кончить...
ぶじゅ、じゅっ、むぁ……あなたの、一番きもひいいときに……=В любое время ты будешь чувствовать это лучше всего...
はい……ど、どうぞっ=Да... г-продолжай--
いい、ですよ……！=Все в порядке...!
はい、いいですよ……=Да, все в порядке...
精液、たくさんくださいっ=Пожалуйста, дай мне побольше спермы--
だ、出して、くださいっ=П-Пожалуйста, кончи--
好きなところに出してください……=Пожалуйста, кончай, где тебе нравится...
いっぱい出してくださいね……！=Пожалуйста, кончай побольше, хорошо?..!
ふぁ……は、はいっ=Фуах... Д-Да--
ふふ、来てください=Фуфу, пожалуйста, приходи.
私も、あなたの精子、ほしいですっ=Я тоже хочу твоей спермы--
んむ……は、はい……！=Д-Да...!
んく、ちゅ……い、いつでも……=П-когда ты будешь готов...
ちゅぴ、れろ、ん……いいですよー、えへへ……=Конечно~, эхехе...
ちゅずっ、くちゅっ……あは、精液、くらさい……=Ага, вашу сперму, пожалуйста...
ちゅ、ふぁ……遠慮せず、どうぞ……=Не сдерживайся, давай...
ちゅむ……はい、んちゅ、ください……=Да, *отсоси*, пожалуйста...
じゅるうぅ、んっ……エッチなお汁、れるぅ、早くほしいです……=Я уже хочу твой похотливый сироп, *облизывайся*...
ちゅぴ、んっ……だ、出して、ください……=П-Пожалуйста, кончи...
くちゅ、ちゅぅ……あなたの、好きな時に……=Когда захочешь...
ふぁむぅ、れろぉ……いつれも、ろうぞぉ？=Когда будешь готов, хорошо?
じゅむ、っ……わかり、まひた……=Я понял...
ず、じゅるっ……らして、くらさい……=Пожалуйста, кончи...
じゅむぅ、んっ……いいれすよ、じゅる、くらはい……=Все в порядке, *хлебни*, пожалуйста...
ずじゅっ、じゅむぅ……精子、くちゅ、らしてくらさい……=Пожалуйста, *отсоси*, дай мне свою сперму...
じゅ、ちゅぷ……ふ、ふぁい、いいれすよ……=Ф-Фуаахи, конечно...
ふぁ、じゅるるぅ……イっれ、くらさい……=Пожалуйста, кончи...
ちゅじゅ、じゅぱっ……うふふ……じゅっ、ふぁい……=Уфуфу...
じゅるっ、ふぁ……ろ、ろうぞ……じゅ……=П-Продолжай...
ずじゅ、くちゅっ……はい、ろうぞ……！=Да, продолжайте...!
じゅば、じゅぼっ……イかせて、じゅっ、あげまふ……！=Я заставлю тебя, *отсосать*, кончить...!
ちゅる、っ……ふ、ふぁい……=Ф-Фуааии...
じゅ、ずっ……大丈夫、れふ……！=Все в порядке...!
じゅ、ずちゅっ……ふぁい、いいれすよ……=Конечно...
じゅぼぼっ、じゅばっ……エッチなお汁、わらひのお口に、くらはい……！=Пожалуйста, дай мне свой похотливый сироп в рот...!
じゅるっ、んっ……受け止め、まふ……！=Я приму это, все в...!
ちゅむ、ちゅぅ……らして、くらさい……=Пожалуйста, кончи...
じゅぶっ、じゅぼ、んっ……最後まれ、じゅっ、わらひの、お口れ……！=Я буду использовать свой рот, *сосать*, чтобы тебе было хорошо, до самого конца...!
じゅ、むぅ……いいれす、よ……=Все в порядке...
うふふ、ろうぞ……じゅぼっ、んじゅ……=Уфуфу, продолжай...
ぢゅううっ、じゅぼっ……おひんぽ、お口れ、爆発ひほうれふ……！=Кажется, что это вот-вот взорвется у меня во рту...!
か、かけてくれるんですか……？　ありがとうございます……=Т-ты собираешься вылить это на меня...? Большое спасибо...
いっぱいかけてくれると……うれしいです……=Я был бы по-настоящему счастлив... если ты обольешь меня...
遠慮しないで……好きなところにかけてくださいね……=Не держите ничего внутри... Пожалуйста, налейте, куда хотите, хорошо?...
ひゃぁ……=Ха-ха...
はぁっ、いっぱい、出てますね……=Ха-ха, ты так сильно кончаешь...
あん、イっちゃいましたね……=Ан, ты пришел...
ふあぁ……=Фуааа...
んうぅ……満足、できましたか？=Нннн... вы удовлетворены?
ふふ、エッチなお汁、出ちゃってます……=Фуфу, твой непристойный сироп вытекает наружу...
あ、あなたの、白くて、ねばねばしてて……=Т-твои вещи, они такие белые, такие липкие...
ふぁぅ……精液、熱いです……=Fuah... твоей спермы, очень жарко...
はぁん……あなたの、精液がぁ……=Хаан... твоей спермы, это...
せ、精液って、こんななんですね……=С-Семен, вот так, да...
い、いっぱい出るから……びっくりしちゃいました……=Т-Ты так часто приходил... это действительно застало меня врасплох...
いっぱい出てます……=Ты так сильно кончаешь...
ふふっ、気持ちよかったですか？=Фуфу..., тебе было приятно?
お、思ったより、白いの、たくさん……=Так много белого вещества, больше, чем я ожидал...
私の奉仕、よかった、ですか？=Было ли мое обслуживание, по ощущениям, хорошим?
精液、たくさん出ましたねぇ=Ты точно выплеснул много спермы~
精液って……あ、熱い……=Семени... с-такая горячая...
かけてくれるの……うれしいです……=Я получаю сперму на меня... Я так счастлива...
あなたの精液……あったかい……ですね……=Ваш Семен... это действительно так... теплый...
ベトベトに……なっちゃいましたね……=Ты заставил меня... весь липкий...
変な味、ですけど、あなたのって、考えると……=У него странный вкус, но когда я думаю о том, что он твой...
あなたの、ごっくんって、しちゃいました……=Я проглотил все твои горячие штучки...
えへへ……飲んじゃいました=Эхехе... Я выпил это.
あなたの精液、おいしいです……=Ваш Семен, вкусная...
の、飲むのって、うれしい、ですか？=Д-Тебя радует, когда я это пью?
喉の奥が、変な感じです……=У меня странное ощущение в задней части горла...
精液って、おいしいかも、しれません……=Семен, может быть, вкусный...
もっと、飲ませてくれますよね……？=Ты позволишь мне выпить еще немного, верно?..
飲んじゃい、ました……=Я выпил его...
あなたの味がします……=У него такой же вкус, как у тебя...
精液……もっと、ほしいですぅ……=Я хочу... большего, спермы...
精液って、こ、こんなに出るんですね……=Мальчики кончают, т-так много спермы, ха...
精液、いっぱい出ましたね……=Ты откачал целую уйму спермы...
とっても濃いの、出ましたね……=Ты откачал какую-то действительно густую дрянь...
精液……吐いちゃうの、もったいないかも……=Плевок... твое семя вытекает, и это кажется пустой тратой времени...
た、たくさん、でましたね……=Т-Ты точно приходил, очень часто...
ふぁ……こんなに、たくさん……=Фуах... так много...
精液、とってもいっぱい……=Там так много спермы...
いっぱい、出してくれましたねぇ……=Ты часто приходил, да~...
す、すごい、量です……=Ч-какая сумма...
量も、濃さも、すごくて……=И количество, и насыщенность просто великолепны...
あなたの匂い、すごいですぅ……=Твой запах, он потрясающий...
もう一回、ですか？　わ、わかりました……=Еще раз? П-Понял...
また、私がしてあげます……=Я сделаю это снова, для тебя...
もっと、ご奉仕して、あげますね……=Я обслужу тебя еще немного...
まだ、し足りないなら……私は、いいですよ？=Если тебе все еще недостаточно... Я не возражаю, понимаешь?
ふふっ、次は、何をすればいいですか？=Фуфу~, что мне делать дальше?
今度は、さっき以上に、気持ちよくしちゃいます……=На этот раз я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше, чем раньше...
まだ、刺激が強すぎるのは、よくないですよね……？=Я не должен стимулировать его слишком сильно, пока, верно?..
イったばっかりですし、ゆっくりしてあげますね……=Ты только что кончил, так что я буду делать это медленно, хорошо?...
敏感になってるおちんぽ、いじめちゃいけませんよね……=Я действительно не могу дразнить твой чувствительный член прямо сейчас, не так ли~...
出したばっかりなんですし、優しく……=Ты только что кончил так нежно...
どうですか？　強すぎませんか？=Как это? Это не слишком сильно, не так ли?
ゆっくり、優しく、刺激してあげます……=Я буду стимулировать его медленно, нежно...
そろそろ、強くしても、大丈夫でしょうか……？=Ничего, если я пойду вперед и увеличу темп...?
イった後でも、これくらいは、平気ですよね？=Даже если ты уже кончил, ты ведь можешь взять столько, верно?
ふふっ、敏感なおちんぽ、強く、しちゃいますね……？=Фуфу, я сделаю твой чувствительный член твердым, хорошо...?
出したばかりですけど、強すぎたり、しませんか？=Ты только что кончил, но это не слишком сильно, не так ли?
ふふ、気持ちよさそうです……=Фуфу, тебе, кажется, это нравится...
気持ちいいですか？　また出してもいいんですよ？=Приятно ли это? Ты можешь кончить снова, понимаешь?
れろ……いまは、ゆっくり、優しく……=*оближи*... Пока что нежно, медленно...
あむ、れろ……また、気持ちよくしちゃいますね……=Я заставлю тебя снова почувствовать себя хорошо, хорошо?...
ちゅぽっ、じゅぷぅ……また、どんどん勃たせてあげます……=Я заставлю тебя снова стать твердым, как камень...
れる、っ……さっきより、気持ちよくしてみせます……=Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше, чем раньше...
れろぉ、ちゅ……いまはまだ、優しくしてほしいですか？=Ты хочешь, чтобы я продолжал делать это нежно?
ちゅぴ、れるれぇ……精液の匂い、残ってまふね……れる、興奮しちゃいまふ……=Я все еще чувствую запах твоей спермы... *лижи*, я возбуждаюсь...
ちゅ、ずっ……出した後れも、これくらいなら……=Даже если вы уже пришли, этого должно хватить...
じゅぷ、れろぉ……やっぱり、強いほうが、きもひいいれふよね……？=Более крепкая штука, в конце концов, кажется лучше, не так ли?..
じゅぽっ、ちゅぅ、ん……また、おひんぽ、じゅぱ、びくびくしてまふ……=Твой член, он, хлоп*, снова дергается...
じゅ、ちゅぅ……大丈夫れふか？　きもひいいれふ？=Ты в порядке? Приятно ли это?
じゅむぅ、んぁ、ちゅぱ……もっと激しく、しちゃいまふ……=Я сделаю это, сильнее...
ぢゅぱっ、はむ、あぁ……さっきより、気持ちいいれふかぁ……？=Ааа... чувствуешь себя лучше, чем раньше?..
じゅぷ、っ……あなたの、また、固くなってまふ……=Твой стержень, он снова становится твердым...
ず、じゅむぅ……イった後れも、おひんひん、んっ、元気れふ……=Несмотря на то, что ты уже кончил, твой член, нн..., такой живой...
じゅ、ずじゅっ、ぢゅ……おひんぽ、ふぁ、もう、固くなってくれてまふ……=Твой член, фуах, он уже стал таким твердым, как камень...
ちゅぴ、んっ……敏感になってまふから、ゆっくり……=Сейчас это действительно чувствительно, так медленно...
じゅむ、んっ……いまは、強く、しすぎないように……=Осторожно, пока что, нужно позаботиться о том, чтобы не зайти слишком далеко...
んむ、ぢゅぅっ……また、きもひよくひてあげまふね……じゅぽっ……=Я заставлю тебя снова почувствовать себя хорошо, хорошо?...
じゅぱ、ちゅ……また、きもひよく、れきてまふか……？=Неужели я снова заставляю тебя чувствовать себя хорошо?..
ちゅぷぴ、じゅっ……おひんひん、もう、固くなってまふね……=Твой член, он уже стал таким твердым...
じゅぼっ、はむ、じゅうぅ……そろそろ、きもひよく、なりたいれふよね……？=Ты хочешь, чтобы оргазм наступил поскорее, нет...?
じゅぷっ、ぁむ……そろそろ、強くひても……=Теперь ты должен быть в состоянии принять еще немного...
じゅるっ、ふぁ、じゅ……敏感なおひんひん、きもひよさそうれふ……=Твой чувствительный член, кажется, наслаждается этим...
じゅぼっ、じゅむむっ……何度らって、ぢゅぷっ、イって、いいんれふよ……？=Ты можешь кончать, *шлеп*, столько раз, сколько захочешь, понимаешь...?
さっきより、胸、うまく、できるでしょうか……=Как ты думаешь, я смогу сделать это лучше, чем раньше?
おちんちん、おっぱいで、優しく包んであげますね……=Я нежно зажму твой член между своих сисек...
私のおっぱいで、優しくしながら、気持ちよくしてあげます……=Я изолью на тебя немного любящей нежности и заставлю тебя чувствовать себя хорошо с моими сиськами...
胸、強くしても、平気ですか？=С тобой все будет в порядке, если я сделаю это сильнее?
ふぁ……おっぱい、熱いです……すごい……=Фуах... мои сиськи такие горячие... потрясающие...
ふふ……おっぱいの中で、おちんちん、もうびんびんになってます……=Фуфу~... твой член, твердый как скала, у меня между сисек...
れろ、ちゅっ……挟みながら、ゆっくり、舐めて……=Оближи его, медленно, одновременно сжимая...
れる、れろぉ……おっぱいと舌、両方、優しくしますね……=Я буду нежен с обеих сторон, хорошо?...
じゅぷぷっ、んむぅ……おひんぽ、熱いの……じゅずっ……おっぱいにも、舌にも、伝わっちゃいまふ……=Твой член действительно горячий... *шлюззз*... Я чувствую это и языком, и сиськами...
舌も胸も、前よりもっと強くしたほうが、いいでしょうか……れろ……=Должен ли я пошевелить ими обоими сильнее, чем раньше?..
れろぉ、ふぁ……私のおっぱい、さっきよりも、気持ちいいれふか……？=Чувствуют ли мои сиськи себя лучше, чем раньше...?
じゅぼぼ、じゅ、むぅ……おっぱいと、舌で、また、じゅぷ、イかせて、あげまふ……=Я заставлю тебя кончить снова своим, *шлеп*, языком и сиськами...
じゅっ、んぅ……胸と、口、難しかったれふけど、丁寧に……=Было трудно скоординировать мой рот и грудь, но осторожно...
じゅぷ、じゅ……おっぱいとお口れ、おひんひん、感じちゃいまふ……=Я чувствую твой член своим языком и свои сиськи...
じゅばっ、んむ、ずぢゅぅ……あなたのおひんぽ、本当に、じゅずぅ、おっぱいらいすきれふね……=Твой член, на самом деле, *шлюзц*, любит сиськи, не так ли?..
じゅぷ、っふぁ……前より、もう少し、強く…………=Я сделаю это немного усерднее, чем раньше...
じゅぽっ、じゅぷぅ……さっきと比べて、どうれふか、ぢゅっ、いいれふか……？=По сравнению с тем, что было раньше, как это, *отстой*, лучше ли...?
じゅぼぉ、じゅぶぶぶ……もっろもっろ、ぢゅずっ、激しく、してあげまふ……=Я буду делать это, *шлюзззз*, все сильнее и сильнее...
びくびくって、して……また、来ちゃうんですね……？=Дергаешься, так сильно... ты собираешься кончить снова, верно...?
ふふっ、また、イっちゃいそうなんですね……？=Фуфу~, ты почти снова там, не так ли?..
また、イきそうですか……？　いいですよ、何度でも……=Ты снова почти на месте...? Все в порядке, столько раз, сколько захочешь...
ふぁ……何度見ても、これ、すごいです……=Фуах... неважно, сколько раз я это вижу, это потрясающе...
おちんちん、私がまた、最後まで……=Я снова буду работать с твоим членом до конца...
あなたが満足するまで、おちんぽ、搾り取っちゃいます……=Я буду отжимать твой член, пока ты не будешь удовлетворен...
れろっ、はぁ……あなたの、また、熱くなって、きました……=Твоя штучка снова завелась, становится все жарче...
れろっ、ちゅ、はぁ……そのまま、また、イってくらはい……=Пожалуйста, кончи, просто так...
じゅぴっ、れる、れろぉ……また、あなたの精液、わらひに、くらはい……=Пожалуйста, дай мне свою сперму еще раз...
れる、れぇ……あなたが気持ちよくなってくれてるの、わかっちゃいます……=Я могу сказать, что ты чувствуешь себя хорошо...
ちゅ、れろ、ちゅぷっ……おちんちん、さっきよりも、熱いでふ……=Твой член стал еще горячее, чем раньше...
ちゅぱ、ふぁ、れるれろ……また、好きならけ、らして、いいれふよ（好きなだけ出していいですよ）……ちゅぴっ……=Ты можешь кончать столько, сколько захочешь, снова.
じゅぷ、んぅ……わらひの口の中れ、また、大きくなって……=Он снова становится больше у меня во рту...
じゅぶっ、ずちゅ……いいれふよ、また、らしてくらはい（出してください）……=Все в порядке, пожалуйста, кончи еще раз...
じゅずずぅ、ぢゅっ……こうひてると、おひんぽイきそうなの、んむっ、すぐわかっひゃいまふ……=Когда я делаю это, я сразу могу сказать, ннмух..., что твой член вот-вот взорвется...
はぁ、んむぅ……わらひのお口、あなたの、お役に、立ててまふ……=Мой рот полезен для тебя...
ちゅずっ、じゅぅ……さっきより、いっぱい、らしてくれますか……？=Будешь ли ты кончать намного больше, чем раньше, для меня...?
じゅぼぉ、じゅるっ、はぁ……お口の中で、おひんぽ、暴れてまふ……じゅるぅ……=Твой член сходит с ума у меня во рту...
はい……また、きてください……=Да... пожалуйста, кончи еще раз...
また、いっぱい出してください……！=Пожалуйста, стреляйте побольше, еще раз...!
ふふっ、また思いっきり、イってください……=Фуфу~, пожалуйста, выплесни свое сердце еще раз...
んっ……もう一回、どうぞ……！=Нн-... давай, еще раз...!
もう一回、私で、イってください……=Пожалуйста, используй меня и кончи еще раз...
精液、また、私にください……！=Пожалуйста, дай мне свою сперму еще раз...
れるぅ、ちゅ……ふぁい、また、ろうぞ……=Продолжай, еще раз...
ちゅぷっ、はむ、ちゅるぅ……いいれふよ、もう一回、いつれも……=Все в порядке, еще раз, когда захочешь...
ちゅぱぁ、ぢゅ……ぢゅるるっ……また、好きならけ、んむっ、どぴゅって……！=Откачивай, столько, сколько ты, ннмух..., захочешь, еще раз...!
ちゅぴっ、ちゅ……もう一回、くらはい……=Еще раз, пожалуйста...
ちゅぅ、ちゅ、ふむぅ……また、イって、くらはい……！=Пожалуйста, кончи, еще раз...!
じゅぷぅ、ちゅっ、れろれろぉ……ふふ、もう一回れも、んぢゅ、何度れも、いいれすよ……！=Фуфу~, еще раз, *отсоси*, сколько угодно раз, ты хочешь...!
じゅる、んぅ……また、らひて、くらはい……=Пожалуйста, кончи еще раз...
ずじゅ、くちゅぅ……おひんひん、れちゅ、また、イっひゃうんれすね=Твой член, *шлеп*, собирается снова взорваться, не так ли?
じゅずぅ、じゅぼっ……じゅぅっ……もっと、くらはい、あなたの、しぇーえき……（精液）=Дай мне еще своей спермы...
ず、じゅぅっ……わかり、まひたぁ……もう一回……=Я, понимаю... еще раз...
じゅるっ、んむ、ちゅぅ……いいれふよぉ、もう一回、ひゃへい（射精）……=Все в порядке, эякулируй еще раз...
んむ、じゅぼっ、ふぁ、じゅ……おひんぽ、はぁ、膨らんれぇ……！=Твой член, хаах, раздувается...!
んちゅ……いい、れふよ……また、お口に……=Все в порядке... снова у меня во рту...
じゅっ、じゅむ……ふぁい……お口に、くらはい……=В мой рот, пожалуйста...
んむ、じゅぶ、じゅっ……んふ、喉の奥まれ、精液、くらはい…！=Ннфух, дай мне сперму, пожалуйста, глубоко в горло...!
ちゅむ……もう一回、わらひのお口れ、受け止めまふ……！=Я возьму это в рот еще раз...!
じゅぶっ、ちゅっ……あなたの、お口に、ほしいれふ……=Я хочу, чтобы твоя штучка была у меня во рту...
じゅぼぉ、んは、じゅるるっ……また、最後まで、わらひのお口れ……=Я снова буду доставлять тебе удовольствие своим ртом до самого конца...
い、いいですよ……？　どこでも好きなところに……出してください……=Я-Все в порядке, ты знаешь...? Пожалуйста, кончай... куда захочешь...
オチンポから……また精液いっぱいとばしてくださいぃ……=Пожалуйста, кончай... снова много спермы из твоего члена...
あなたの精液……も、もっとたくさんかけてほしいです……=Я-я хочу... больше твоей спермы на мне, намного больше...
ひゃあああん、また……！=Хяааан, опять...!
はあぁ、また、出てますぅ……！=Хаах, это снова выходит наружу...!
あぁん、またいっぱい、出てますぅ……！=Ты снова кончаешь, так сильно...!
わ、わ……また、出ました……=Ч-Вау... это снова вырвалось наружу...
こんなに、精液、まだ……ふぁぁ……！=Так, Семен, все-таки... fuah...!
ふぁぁん、あなたの、匂い、またいっぱいぃ……！=Твой запах, его так много, снова...!
あ、熱いの……またいっぱいかかりました……=Я-я понял... на меня снова вылили кучу горячего...
たくさんください……あなたの白いので、私を染めてっ=Пожалуйста, дайте мне побольше... покрасьте меня своим белым веществом--
かけてくださいぃ……あなたの精液、ほしくてたまらないんですぅ=Пожалуйста, вылей это на меня... Я так сильно хочу твоей спермы, что не могу этого вынести.
私、また、うまくできましたか……？=Я снова хорошо поработал?..
熱いの、また、たくさんです……=Опять же, там много интересного...
さっきよりも多いくらいですねぇ、えへへ……=Этого почти больше, чем раньше, эхехе...
また、気持ちよくなって、もらえました……ふふっ=Я снова заставил тебя почувствовать себя хорошо... Фуфу~
ふふ、まだまだ、濃いですねぇ……=Фуфу, она все еще такая густая~...
あなたが満足するまで、何でもしてあげますよぉ……？=Я буду делать это столько раз, сколько ты захочешь, пока ты не будешь удовлетворен, понимаешь...?
あの……す、すごく……出ましたね……=Хм... т-ты приходил... часто, да...
また、いっぱいかけてくれて……その……ありがとうございます……=Ты снова вылил на меня так много... хм... большое тебе спасибо...
また……かけてくれますか……？　もっと、白くしてほしいです……=Ты... выльешь это на меня снова...? Я хочу, чтобы ты покрасил меня еще белее...
また、飲んじゃいました……=Я выпил его снова...
あなたの、また、ごっくんって……えへへ=Я проглотил, опять твои штучки... эхехе.
あはぁ、あなたの味、何度飲んでもおいしいです……=Ахаа, твой вкус, независимо от того, сколько раз я это пью, это всегда восхитительно...
あなたの、味……覚えちゃいそうです……=Твой вкус... Не думаю, что я это забуду...
喉の奥まで、あなたの匂いがします……=Я чувствую твой запах даже в глубине своего горла...
ふふ……もっと、出せたり、しますか……？=Фуфу... Кончишь ли ты еще немного для меня...?
こんなに、いっぱい……また……=Так много... снова...
全然、薄くなってないです……=Она не поредела ни на йоту...
さっきより、濃いくらい……ふふっ、いやらしい人、です……=Этого почти больше, чем раньше... Фу-фу~, ты такая похотливая...
何度でも、いっぱい、出るんですね……=Ты можешь продолжать, кончая кучами, снова и снова, ха...
まだまだ、たくさん出せそうですね……=Похоже, ты все еще можешь много кончать...
これだけ濃いなら、まだまだ、出せますよね……？=Поскольку он такой густой, ты все равно можешь продолжать кончать, верно...?
（開始時台詞）普段使ってるプールの中でエッチなことを……ちょっとだけ興奮しちゃいます=Занимаемся непристойными вещами в школьном бассейне, который мы используем для плавания... Я возбужден, совсем чуть-чуть.
