「はぁ……清々しい気分ね。ふふ、素敵だったわ……」=“Хаах... какое освежающее чувство. Фу-фу, это было чудесно...”
「うん、俺も、今日はこんなことが出来て嬉しかったよ。本当にありがとう」=“Да, я тоже, я рад, что мы смогли сделать это сегодня. Спасибо тебе, правда”.
「それじゃ、名残惜しいけど、帰りましょう……落とし物や、忘れ物はない？　暗いからつまづいたりしないようにね？」=“Что ж, тогда это немного грустно, но давай пойдем домой... ты ничего не забыл, не так ли? На улице темно, так что будь осторожен, не споткнись, хорошо?”
「はは、心配してくれてありがとう。じゃ、行こうか──」=“Ха-ха, спасибо, что присматриваешь за мной. Тогда, пошли...”
