「あのさ、今、ふと思ったんだけど……」=“Эй, послушай, я только что подумал кое о чем...”
「え？　なぁに？」=- А? Что это?”
「いや、なんて言うか……こう……遊び半分で運動してるとさ。何となくデートしてる気にならない？」=“Нет, ну, это так... нравиться... когда мы вот так наполовину тренируемся, наполовину играем, разве это не похоже в некотором смысле на свидание?”
「わわっ……い、言っちゃいましたか……実はさっきからずっと私もそう思ってたよー」=“Вауах... т-ты пошел и сказал это... На самом деле я уже некоторое время думаю о том же самом~”
「だよね。学園使ったデートって感じ」=верно. Свидание со школой в качестве сцены.”
「あ、あはは……もー、そんなこと言われたら、急にドキドキしちゃうよー！」=“А-Ахаха... Боже, если ты будешь говорить такие вещи, ты заставишь мое сердце бешено колотиться~!”
「それじゃ、学園デート。時間ギリギリまで……よろしくお願いします」=“Что ж, тогда давай наслаждаться этим... школьным свиданием, пока у нас не закончилось время”.
