「あれ、もうこんな時間か。歌うのに夢中で気づかなかった……」=“Когда стало так поздно? Я была так сосредоточена на пении, что совсем не заметила...”
CHOICE:『延長して、もっと歌う？』="Хочешь продлить это и спеть еще больше?"
CHOICE:『そろそろ帰ろうか』="Может быть, нам стоит начать возвращаться"
「延長しない？　俺、もっと歌いたくてさ」=“Хочешь продлить это? Я хочу петь еще больше”.
「お、そうこなくっちゃな。私もまだまだイケルぜ！」=“О, вот это настрой. Я тоже все еще могу продолжать!”
「よしっ、じゃあ延長の電話を入れとくよ」=“Хорошо, тогда я перезвоню”.
「そろそろ帰ろうか。ちょっと疲れてきて、延長する元気がないや」=“Может быть, нам стоит отправиться в путь. Я немного устала, и мне не очень хочется продолжать”.
「情けないなー、まあ、あんまり無理させんのも悪いか」=“Так жалко~, ну, я бы тоже не хотел, чтобы ты заставлял себя”.
「ははは、[H名]にはかなわないよ」=“Ха-ха, я действительно не могу сравниться с тобой, [H名]”.
「延長する元気もないし、そろそろ帰ろうか」=“На самом деле мне не хочется продлевать это еще больше, так что, возможно, нам стоит отправиться в путь”.
「了解……んじゃ、この曲は次来たときに歌うとするか」=“Понял... Что ж, тогда я спою эту песню, когда мы придем в следующий раз”.
「ん？　歌いたい曲があるなら入れなよ。あと一曲くらいなら時間あるよ」=«хм? Если есть песня, которую ты хочешь спеть, тогда включи ее. У нас еще есть достаточно времени для еще одной песни.”
「そうか？　なら入れるとするぜ！」=“Это так? Тогда я вставлю это!”
『果てしない空の下 どこかにきっとあるんだ～♪』="Это должно быть где-то под этим небом, простирающимся так далеко~♪"
「いいぞ、[H名]～！」=“Звучит здорово, [H名]~!”
