「わぁ……こんな夜景……。初めてみた……」=“Вааа... это мой первый раз... вижу такое зрелище...”
「どうかな、気に入ってくれた？」=“Ну как, тебе нравится?”
「うん、こんな景色を見られる場所がこんなところにあったなんて……知らなかった」=“Да, я никогда не знал... что здесь есть такое место, откуда можно увидеть такое зрелище”.
「もし小説に夜景の描写が出てきたら、絶対にこの景色を思い出す」=“Если я когда-нибудь снова прочитаю о ночном пейзаже, изображенном в романе, я обязательно вспомню этот вид”.
「ああ、よかった。ここからの景色、俺も好きだったんだ。だから[H名]と一緒に見たくて」=“Ааа, я рад. Мне тоже нравится этот вид. Вот почему я хотел посмотреть на него вместе с тобой, [H名]”.
「[P名]君はいつも、本の中に閉じこもりがちな私をこうやって、本の外に連れ出してくれて……」=“Ты всегда так делаешь, [P名]-кун, выводишь такую девушку, как я, всегда замкнутую в книгах, во внешний мир...”
「そして、本の中だけでしか知らなかった景色をこうやって見せてくれて……」=“А потом показывал мне достопримечательности, подобные этим, достопримечательности, которые, как я думал, не существуют вне книг...”
「私、[P名]君がいなかったら、何も知らないまま生きていたんだと思う」=“Если бы тебя там не было, [P名]-кун, я думаю, я бы прожил всю свою жизнь, не зная ни о чем из этого”.
「い、いや、そんな大げさな……」=“Т-это немного натянуто...”
「大げさなんかじゃないよ。本当にそう思うもの……」=“Это не натяжка, не преувеличение или что-то в этом роде. Я действительно так чувствую...”
「だから、[P名]君……素敵な場所を教えてくれてありがとう」=“Итак, спасибо тебе, [P名]-кун... за то, что всегда показываешь мне такие прекрасные места”.
「場所だけじゃないね。素敵な思い出も、いつも与えてくれて……本当にありがとう」=“И это не просто места. Спасибо тебе... за то, что всегда даришь мне такие прекрасные воспоминания”.
「思い出っていうなら俺もだよ。[H名]と二人で一緒に感じたり味わうことで共有できることなんだから」=“Если это воспоминания, то для меня то же самое. В конце концов, это вещи, которые мы создаем и которыми дорожим вместе”.
「そう言ってくれて、本当に嬉しいわ」=- Слышать, как ты это говоришь, делает меня такой счастливой.
「私、ずっと[P名]君と居たい……。そして、私の知らないこと、いっぱい教えて欲しい」=“Я хочу быть с тобой всегда, [P名]-кун... Я хочу, чтобы ты показал мне вещи, о которых я не знаю, всевозможные вещи”.
「教えてもうらうだけじゃなくて、私が知ってることとか[P名]君に教えられたらって思うし……」=“Я не просто хочу, чтобы ты мне что-то показывал, я также хочу показать тебе все то, чего ты не знаешь, но я знаю...”
「本棚の本みたいに……一緒に支え合いながらずっとずっと一緒にいられたらいいなって……思うの」=“Было бы здорово, если бы мы могли... помогать и поддерживать друг друга и оставаться вместе во веки веков... прямо как книги на книжной полке”.
「そうだね。一方が寄りかかるだけじゃ本だって倒れちゃうしね」=“Ты не ошибаешься. Даже книги упали бы, если бы только одна из них опиралась на другую”.
「うん……。その、こうやって改めていうと、とっても恥ずかしいけど……」="Да... Хм, мне действительно неловко вот так выходить и говорить об этом, но...”
「これからも、私の支えになって下さい……」=“Пожалуйста, продолжай поддерживать меня и в будущем...”
「もちろんだよ、[H名]……」=“Конечно, [H名]...”
「大好き……」=“Я люблю тебя...”
「んん……」=“Нн...”
「ん……」=“Нн...”
「……どうしよう。まるで小説のクライマックスみたい。これ以上は読み進めるのが怖くなりそう……」=“...Что мне делать. Это похоже на кульминацию романа. Я начинаю бояться читать дальше...”
「でも、まだまだ終わりなんかじゃないよ。[H名]についてきてもらった目的は、もう一つあるんだから」=“Но мы еще не закончили. Есть еще одна причина, по которой я привел тебя сюда, [H名].”
「まだ、ここに見せたいものがあるの……？」=“Есть еще что-то, что ты хочешь мне показать...?”
「見せたいものと言うより……。ここは、二人きりになれる場所があるんだ」=“Вместо того, чтобы "показывать" тебе... Здесь есть место, где мы можем побыть по-настоящему одни”.
「ふたりきり？　そ、それって……ここで……？　だ、だめよ……」=“Одни? Т-Ты имеешь в виду... здесь...? П-Мы не можем...”
「どうしても……だめ？」=“Мы не можем... несмотря ни на что?”
「本気で、したいの……？」=“Ты, правда, хочешь это сделать?..”
「うん。ここって死角が多いせいもあって、それ目的で来るカップルもよくいるみたいなんだ」="Да. В этом месте также много "слепых зон", так что, похоже, есть много пар, которые приходят сюда специально для этого”.
「でも……どこからか覗かれちゃうんじゃ……」=“Но... кто-нибудь может увидеть нас под каким-нибудь углом...”
「もう少し奥の方に行けば平気だから、ほら、こっち」=“Если мы пройдем немного дальше, все будет в порядке. Давай, сюда”.
「だって、こんなところじゃ恥ずかしすぎるもの……！　はぅぅ……」=“Я имею в виду, что слишком неловко делать это здесь...! Хаууу...”
「大丈夫だよ。ほら、こっちからだと周りもよく見えないでしょ？」=“Все в порядке. Видишь, отсюда не очень хорошо видно снаружи, не так ли?”
「でも……他の誰かに見られちゃうかも、しれないし……」=“Но... кто-то еще, где-то, может увидеть нас...”
「私、[P名]君になら見られても、どんな事されても平気だけど……それ以外の人に見られるのは……」=“Я не против, неважно, куда ты смотришь, или что ты делаешь со мной, [P名]-кун, но... Я не хочу, чтобы кто-то еще...”
「じゃあ、もうちょっと奥の方に行こう。そこなら大丈夫だから」=“Тогда давайте пройдем еще немного вглубь. Там нам будет хорошо”.
「……こういうとき、ちょっと強引になるよね」=“...Ты действительно можешь быть немного настойчивым в такие моменты, как сейчас”.
「[H名]が本気で嫌がってたらしないけど、今はいいでしょ？」=“Если ты действительно не хочешь, тогда я не буду, но, ты же не возражаешь, что я сейчас напорист, не так ли?”
「……私のこと、分かってくれてる感じで……ずるいな、それ……」=“...Читает меня, как открытую книгу... это несправедливо...”
