（今日は[H名]とデート。楽しみだなぁ……どこへ行こうかな？　おっ、[H名]だ！）=(У меня сегодня свидание с [H名]. Чувак, я взволнован~... куда нам пойти? О, это она!)
「おーい、[H名]！　こっちこっち！」=“Ооии~, [H名]! Сюда!”
「あ……お早うございます。ちゃんと落ち合えて、安心いたしました。本日は宜しくお願いいたします」=“Ах... доброе утро. Какое облегчение, что нам удалось встретиться без проблем. Я вверяю себя тебе на сегодня”.
「うん、こちらこそよろしくね！」=“Да, я не разочарую!”
「うふふ。本日は良い所に連れていってくださるとのことで、とても楽しみにして参りました。早速、向かわれるのでしょうか」=“Уф-фух. Мысль о том, что ты отведешь меня сегодня в какое-нибудь милое местечко, приводила меня в восторг долгое время. Не могли бы мы, пожалуйста, пойти прямо сейчас?”
「うん、行こうか。俺も楽しみだよ」=“Да, поехали. Я тоже взволнован”.
（さあ、今日はどこに[H名]を連れて行こうかな）=(Итак, куда мне следует отвести ее сегодня?)
