「私たちの関係もそろそろ潮時ですね」=“Это примерно то же самое время и для наших отношений”.
「えっ！？　それって、別れるってこと？　一体どうして……」=“Э...?! Под этим ты подразумеваешь, что хочешь расстаться? Только с какой стати...”
「私たちは恋に恋していたのだと思います。ごっこ遊びを続けても、それは本物じゃありませんから……」=“Я думаю, мы были просто влюблены в идею быть влюбленными. Даже если мы продолжим играть в хаус, это не по-настоящему, так что...”
「そんな……」=“Не говори так...”
「友人としてのお付き合いは続けて行きたいと思っていますので。辛いかもしれませんが、どうかご理解下さい」=“Я бы все равно хотел, чтобы мы продолжали оставаться друзьями. Это может быть тяжело, но, пожалуйста, пойми”.
