「あ、見て、あの雲、パンみたいだよ」=“Ах, смотрите, это облако, оно похоже на буханку хлеба”.
「本当ですね。その隣りは動物のような形をしてますね」=“Это действительно так. Рядом с этим тоже есть одно, похожее на животное, не так ли?”
「犬……いや、牛かな？」=- Собака... Нет, корова?
「……あの、突然すみません。一つ、お願いがあるのですが、聞いてもらえますか？」=“...Хм, я знаю, что это немного неожиданно, но у меня есть небольшая просьба, не могли бы вы меня выслушать?”
「ん？　なに？　お散歩するだけじゃ退屈だったかな？」=«хм? Что? Тебе начинает надоедать просто ходить вокруг да около?”
「いえ。あなたとするお散歩なら、一日中でも……ただ、贅沢を言わせてもらえるなら、腕を、組んでもよろしいしょうか？」="Нет. С тобой я мог бы гулять весь день... Просто, если ты позволишь мне быть немного избалованным, не могли бы мы взяться за руки?”
「あ、ごめん、気が利かなくて。全然いいよ」=“Ах, извините, это не пришло мне в голову. Продолжайте, не стесняйтесь”.
「では、失礼します」=- Тогда прошу меня извинить.
ふにっ。=*раздавить*
（うおぉ、控え目な[H名]の控え目じゃない胸が、腕につぶれている……！）=(У-у-у, грудь моей сдержанной девушки, какая угодно, только не сдержанная, прижимается к моей руке...!)
「？　どうかしましたか？」=“?Что-то случилось?”
「あ、いや……[H名]と腕を組めて、ちょっと感動しちゃって……」=“Ах, нет... Просто то, что мы обнялись с тобой, немного тронуло меня...”
「私もです……こんなドラマのワンシーンのようなデートができるなんて、嬉しいです」=“Я тоже... то, что у нас с тобой такое свидание, похожее на телевизионную драму, делает меня по-настоящему счастливым”.
ふにっ。むにゅっ。=*раздавить*. *хлоп*
（顔に出すんじゃないぞ、俺！　[H名]のロマンチックなデートを俺のおっぱい欲で台無しにしちゃいけないぞ！）=(Ты не можешь показать это на своем лице! Не стоит разрушать ее романтические фантазии своими сексуальными желаниями!)
「このまま……もうしばらく歩いていてもいいですか？　ワガママを言ってごめんなさい」=“Не могли бы мы... погулять еще немного вот так? Прости, что я такая эгоистичная.”
「わがままなんかじゃないよ。このまま、歩こうね……」=“Это совсем не эгоистично. Давай прогуляемся, просто так...”
「ありがとうございます。それでは……」=“Большое вам спасибо. Что ж, тогда...”
ピトッ。=*плоский*
（あぁ……この[H名]の性格に似て控え目なおっぱい……俺が大好きな、[H名]のおっぱいが腕に寄り添っている……）=(Ааа... эта скромная грудь, как и ее скромный характер... грудь, которую я так сильно люблю, прижимается к моей руке.)
「あ……さっきの雲、やっぱり牛ですね。それも、乳牛です。見てください、下の方にお乳がついてます」=“Ах... это облако на самом деле корова. Более того, молочная корова. Смотрите, у нее даже есть вымя”.
「ああ、控え目なおっぱいだね……」=“Ах, они действительно такие скромные...”
「え？　あんなに大きいのに、控え目ですか？　ふふふ、男の人は本当に大きな胸が好きなのですね」=“А? Скромные? Несмотря на то, что они такие большие? Фуфуфу, мальчикам действительно нравятся большие груди, не так ли?”
「ち、違う！　俺は[H名]ぐらいのサイズが一番ちょうどいいと思ってるんだ！　あ……」=“Т-это не так! Для меня твоя грудь - единственная идеальная, [H名]! Ах...”
「…………ふふっ、ありがとうございます。安心しました」=“...Фуфу..., большое вам спасибо. Это большое облегчение”.
「ああ……こんなはずじゃなかったんだけど……」=“Ааа... как же до этого дошло...”
