「Ｗｏｗ，オイシソウ♡　イタダキマース♡　もぐもぐっ……ん～ｙｕｍ－ｙｕｍ♪　ホッペがｆａｌｌ　ｉｎしちゃうヨ～♡」=“Вау, выглядит аппетитно♡ Я собираюсь копать в♡ *хрум хрум*--... НН~ ням-ням * моя щека будет прогибаться от того, как хорошо~♡”
（ヤムヤムってたしか『美味しい』の砕けた言い方だったな。こっちまで食べたくなるぐらい美味しそうに食べるな～）=(Она ест это так вкусно, что даже мне хочется откусить ~)
「[H名]、それ味見させてくれない？」=“[H名], можно мне попробовать немного этого?”
「ＯＫ♡　……ハッ！　チョット待ッテ！　ニッポンのｃｏｕｐｌｅ　ｃｕｌｔｕｒｅ『ア～ン』をするｔｉｍｉｎｇダネ♡」=“Хорошо♡... Ха-! Подождите минутку! Мы должны сделать то, что принято в японской семейной культуре, "Аааан~"♡”
「日本のカップル、カルチャー？　もしかして、海外にあーんってないの？」=“Японская семейная культура"? Разве на Западе этого не делают?”
「少なくトモ、ワタシの育った国ではなかったカナ。頭ナデナデと『ア～ン』はＡｓｉａ　ｃｕｌｔｕｒｅカモ♡　ダカラ、ズットしたかったノ♡」=“Не уверен, но там, где я жил, этого не было. Когда тебя гладят по голове и говорят "Ах~", это может быть только в Азии. Вот почему я всегда хотел попробовать это♡”
「じゃあ、謹んでお願いしようかな」=“Тогда я хотел бы смиренно попросить об этом”.
（本当はちょっと恥ずかしいけど、そんなキラキラした目で『ずっとしたかった』なんて言われたら、断れる訳もなく……！）=(Это действительно немного смущает, но я не могу отказаться, не тогда, когда она зашла так далеко, что сказала "я всегда хотела попробовать это" с этими блестящими глазами...)
「Ｏｈ♡　ジャア、ワタシもツツシンデ♡　『ア～ン』してアゲル♡　ハイ、ア～ン♡」=“О♡ Тогда для меня было бы честью сделать это тоже♡ Я скормлю это тебе♡ Держи, Аааан~♡”
「あ～ん……」=Аааан~...
「もぐもぐ……」=*жевать, жевать*...
（[H名]に食べさせてもらうと美味しさ二倍……ということはないけど、[H名]がすごく楽しそうなのが可愛いな～）=(Когда [H名] кормит его с рук, он становится вдвое вкуснее... Ну, я бы не стал заходить так далеко, но то, как светится ее лицо, так мило ~)
「甘酸っぱくておいしいいちごパフェだね……ちょっと照れるけど」=“Это восхитительное парфе с кисло-сладким вкусом... Хотя чувствую себя немного неловко”.
「フフ♡　ニッポン語で恋愛のコト『甘酸っぱい』って表現する意味、わかった気がするナ♡　今のアナタ、ワタシを見る目、くすぐったくテ、背中ムズムズするカラ♡」=“Фуфу♡ Мне кажется, теперь я понимаю, почему говорят, что романтика по-японски "кисло-сладкая"♡ Прямо сейчас, то, как ты на меня смотришь, так смущает, что у меня мурашки по спине♡”
「そっか、甘酸っぱい青春とか言うけど、日本語特有の言い回しだもんね」=“Я вижу, они действительно говорят "Молодость кисло-сладкая", но я думаю, что это уникальный для японцев оборот речи”.
「『青春』もネ。英語ダトＡｄｏｌｅｓｃｅｎｃｅが意味近いケド、語源はラテン語で『成長スル』ダカラ、ｇｒｏｗｉｎｇと同じ意味ナノ」=“Молодость", то есть также "青春". В английском языке слово "отрочество" звучит близко, но корень слова происходит от латинского "Adolesce", что означает ”созревать", так что это также просто означает взрослеть."
「デモ、『青春』の語源はトテモ複雑。ニッポンの『青』の使い方トテモ独特デ……ｕｍ……ゴメンネ、説明難しいケド、ニッポン語はｅｍｏｔｉｏｎａｌダヨ♡」=“Однако у "青春" очень сложный корень слова. Способ употребления "青" в японском действительно уникален... Хм... извините, это трудно объяснить, но японский просто более эмоциональный♡”
（エモーショナルは情緒的って意味だっけ。ワビサビみたいなものかな）=(Интересно, похоже ли это на всю концепцию "Ваби-Саби", принятия несовершенства и трансцендентности жизни)
「さすが[H名]は詳しいね。日本人より日本語に詳しいんじゃない？」=“Ты действительно знаешь свое дело, [H名]. Ты, вероятно, более осведомлен о японском, чем среднестатистический японец”.
「Ｎｏ，ｎｏ，ｎｏ！　Ｂｉｌｉｎｇｕａｌ目指す人ナラ、語源気になるの当然ダヨ。チョットｍｉｎｏｒなコト知ってるダケ♡」=“Нет, нет, нет! Естественно интересоваться корневыми словами и прочим, если ты стремишься быть двуязычным. Я знаю совсем немного, вот и все♡”
「それでも、[H名]と話してると、改めて日本の色んなことを考えさせられて楽しいよ。他にはどんな複雑な日本語があるのかな」=“Несмотря на это, общение с вами всегда заставляет меня задуматься о различных аспектах японского языка, это действительно весело. Интересно, какие еще сложные части существуют в японском языке”.
「フフ♡　ワタシの知識でアナタのコトｈａｐｐｙにするの、嬉しいナ。ワタシの知ってるニッポンのコト、モットアナタにｓｈａｒｅするネ♡」=“Фуфу♡ Я рад, что могу порадовать вас своими знаниями. Я поделюсь с вами еще большим количеством своих знаний японского языка♡”
「フフ♡　Ｓｗｅｅｔｓはアマリ好きじゃないケド、アナタとのＳｗｅｅｔｙ　ｌｏｖｅは大好物ダヨ♡　Ｍａｔｃｈａのｐｕｄｄｉｎｇ美味シイ？」=“Фуфу” Я не очень люблю сладкое, но "наша сладкая любовь" - мое любимое блюдо "Вкусный ли пудинг мача?"
「うん、美味しい。海外でも抹茶は抹茶なんだね」=“Да, это вкусно. Макча есть макча, куда бы ты ни пошел, да?”
「海外で使われてるニッポン語、イッパイあるヨ。Ｓｕｓｈｉ，ｔｅｍｐｕｒａ，ｍａｎｇａ……アト、ｍｏｔｔａｉｎａｉも有名ダネ」=“Знаете, на западе используется много японских слов? Суши, Темпура, Манга... И "Моттайнай" тоже довольно известное слово”.
「『もったいない』まで！？　すごいなぁ」=“Даже "Моттайнай"?! Потрясающе.”
「小さい頃カラ、新しいニッポン語が流行するト、ニッポンと繋がり感じてたヨ。ドンナトコロカナ？　イツカ帰るカナ？　ワクワクしてたネ♡」=“С тех пор, как я был маленьким, каждый раз, когда какое-нибудь новое японское слово становилось популярным, я чувствовал связь с Японией. Я задавался вопросом о таких вещах, как "Что это за место?" или "Вернусь ли я туда когда-нибудь?" и тому подобное. Это было действительно волнующе для меня♡”
「そっかぁ。そのワクワクが現実になってよかったね」=«Понимаю. Здорово, что это волнение стало реальностью, да?”
「Yes,デモ、ミンナと仲良くできるカナ？　言葉、バカにされないカナ？　不安もイッパイだったヨ。ダケド、一番最初、アナタが安心させてくれたヨネ。アリガトウ♡」=“Да, но я также сильно беспокоился о таких вещах, как "Смогу ли я подружиться со всеми?" и "Будут ли они смеяться надо мной из-за моего японского?" и тому подобном. Но, когда мы впервые встретились, ты успокоил меня. Спасибо за это♡”
「あはは、面と向かって言われるとなんか照れるね……でも、どういたしまして。これからもよろしくね」=“Ахаха, сказав это мне прямо, ты заставишь меня покраснеть... Но, с удовольствием. Заботься и обо мне с этого момента”.
（[H名]の不安を吹き飛ばせたなら、コイカツ部の部長冥利に尽きるなぁ。あの時、話しかけてよかったよ）=(Чувак, для меня, как для президента клуба Койкацу, большая честь развеять ее опасения. Я рад, что поговорил с ней в тот день)
