「すごい……玉子がふわふわ」=“Потрясающе... яйцо такое пушистое”.
「……ねえ、[P名]君はオムライスを頼むのって、子供っぽいと思う？」=“...Эй, ты не думаешь, что это по-детски с моей стороны - брать омурис, [P名]-кун?”
「そんな事無いよ。お子様ランチのイメージもあるけど、オムライス専門のお店も多いくらいだし」=“Вовсе нет. Создается впечатление, что это блюдо относится к детскому меню, но есть множество магазинов, где омарис тоже входит в меню”.
「良かった。そういえば本で読んだんだけど、オムライスって、お腹の弱い常連のお客さん向けに作った料理が発祥のひとつなんだって」=“Слава богу. Это напомнило мне, что я как-то читал в книге, что одно из предполагаемых происхождений омуриса заключается в том, что изначально его готовили в ресторане специально для постоянных клиентов со слабыми желудками”.
「そうだったんだ。だからお子様ランチでも定番なのかな」=«Понимаю. Может быть, именно поэтому это блюдо так часто встречается в детском меню”.
「見た目も可愛いし、消化にも良さそうだもんね。それじゃあ、いただきます」=“Это выглядит просто восхитительно, и, кажется, его тоже будет легко переварить. Что ж, тогда я приступаю к делу”.
「……ん～、おいしいっ。お口の中で玉子とライスがほろほろしちゃう」=“...Нн~, вкусно... Яйцо с рисом просто тают у меня во рту”.
（[H名]は本当に美味しそうに食べるなぁ……。見てて飽きないや）=(Она всегда так вкусно ест... На нее никогда не надоест смотреть.)
「……や、やだ。あんまり食べてる姿を見ないで。恥ずかしい……」=“...Черт возьми. Не пялься на меня так пристально, пока я ем. Это смущает...”
「そうだ……。よかったらあなたも一口、食べてみて？」=верно... Ты тоже хочешь попробовать что-нибудь?”
「え、俺も？　いいの？」=“Э, правда? Ты уверен?”
「うん。だって、できればあなたにも同じ感動を味わってほしいし……」="Да. Я имею в виду, я был бы рад, если бы смог заставить тебя испытать те же ощущения, что и я...”
「そういうことなら是非」=“Тогда во что бы то ни стало”.
「それじゃあ……あ～んして？」=“Ну, тогда... откройся пошире~?”
「うん。あ～ん……」="Ладно. Аааан~...”
「……おお、これは美味しい。玉子は完熟なのにふわふわしてるし、チキンライスも濃すぎず……食べやすいね」=“...О, это восхитительно. Яйцо такое мягкое и пышное, несмотря на то, что оно полностью приготовлено, и рис с курицей тоже очень вкусный... Готовится очень легко”.
「でしょ？　ふふっ、[P名]君と感動を共有できてよかった」=“Верно? Фуфу..., Я рад, что смог поделиться этим ощущением с тобой, [P名]-кун”.
「でも……やっぱり、同じスプーンを共有するのは照れくさいね。どんなお料理も美味しすぎるくらいになっちゃいそう……」=“Но... пользоваться одной и той же ложкой тоже довольно неловко, не так ли? Кажется, что это может придать феноменальный вкус практически всему...”
