何だかとても愛おしいです。=Почему-то это так прекрасно.
うふふ、反応があると嬉しいものですね。=Уфуфу, приятно видеть, как ты на это реагируешь.
我慢なさらず、どんどん喘いで下さいね。=Не нужно это терпеть, много стонать, хорошо?
このぐらいが丁度いいでしょうか。=Настолько ли это идеально?
私の舌使いはいかがですか？=Как тебе то, как я использую свой язык?
汚れなんて気にしないで下さい。私が綺麗にしますので。=Не беспокойся о грязи. Я все уберу за тобой.
ああ、これはクセになりますね……延々と舐めていられそうです。=Ааа, я мог бы пристраститься к этому... Я чувствую, что мог бы лизать это вечно.
どうですか、気持ちいいですか？=Как это, приятно ли тебе?
お上手ですね。=Ты, конечно, хорош в этом.
いい感じです。=Это приятное ощущение.
ああ、ゾクゾクします。たまりません。=Ах, я чувствую такое покалывание. Я не могу насытиться этим.
それ、とても気持ちいいです……=Это действительно приятное ощущение...
舌使いがいやらしいです。=То, как ты двигаешь своим языком, это так непристойно.
ピチャピチャとエッチな音がしますね。=Это "шлеп-шлеп", это такой непристойный звук, не так ли?
わかりますか？　私のアソコ、すごく喜んでます……=Ты можешь сказать? Моя киска, она вне себя от радости...
舐められるたびに、アソコがジンジンするんです。=Каждый раз, когда ты лижешь его, моя киска пульсирует, очень сильно.
あなたのタイミングでどうぞ。=Я оставлю выбор времени на ваше усмотрение.
私の舌技でイッて下さい。=Кончаю от техники моего языка.
幸せすぎてどうしましょう。=Что мне делать, я чувствую себя слишком счастливой.
こんな気持ちいいこと、きっと他にありません。=Я уверен, что больше нигде нет такого приятного ощущения.
もっとお互いを求めあいながら……イキましょう！=Давай искать друг друга еще больше и... кончим!
イク時は一緒ですよ……！=Мы кончим вместе...!
私がイクところ、見ていて頂けますか……？=Ты будешь смотреть, как я кончаю...?
あ、もう無理です。イキます。イキ狂ってしまいます……！=Ах, я больше не могу. Я кончаю. Я сойду с ума...!
余韻を楽しみましょう……=Давайте немного погреемся в лучах заходящего солнца...
私たちの相性……よすぎるかもしれませんね……=Возможно, мы просто... слишком подходим друг другу...
私のヨガる姿で喜んで頂けたのなら、何よりです。=Если тебе доставляло удовольствие наблюдать, как я кончаю, то я не мог бы просить о большем.
あなた、本当にイカせるのがお上手ですね。=Ты действительно хорош в том, чтобы заставлять других кончать, не так ли?
奉仕冥利に尽きますね。=Я чувствую себя такой счастливой, что могу служить вам.
なんだか興奮してきました……=Я был очень взволнован...
もう少しだけ……一緒に楽しみませんか？=Не хочешь ли ты еще немного повеселиться со мной... еще немного?
身体の火照りを……また鎮めていただけませんか？=Не так ли?.. снова усмири огонь в моем теле?
