「遅れてごめんなさい、準備に手間取っちゃって……」=“Извините за опоздание. Я задержался, разбираясь с делами...”
「大丈夫だよ。頑張って準備してくれた[H名]さんと歩けた方が嬉しいからね」=“Все в порядке. Я намного счастливее оттого, что ты из кожи вон лез, чтобы разобраться со всем этим, ради того, чтобы прогуляться со мной”.
「……ねえ、今日はあそこに入ってみない？」=“...Эй, как насчет того, чтобы попробовать сходить туда сегодня?”
「え、でも大丈夫かな、俺たち学生だし……」=“Э, а это правда хорошо? Мы студенты...”
「もしかしたら入口で止められるかもね。でも、入れた後のことを想像してみて？」=“Может быть, нас остановят у двери. Но просто попробуй представить, на что это будет похоже, если мы войдем”.
「ゴクリ……よ、よし、行ってみよう」=*глоток*... О-хорошо, давайте попробуем.
「ふふ、別に犯罪じゃないんだから堂々としていれば大丈夫よ」=“Фуфу, это не похоже на преступление, так что все будет хорошо, пока мы уверенно входим”.
「今日は一日中ドキドキだったわね。また行きましょうね」=“Сегодня мое сердце все время бешено колотилось. Давай как-нибудь сходим туда снова”.
CHOICE:「もうちょっと一緒にすごさない？」=Не хочешь ли ты провести со мной еще немного времени?
CHOICE:「俺もだよ。それじゃあまたね」=Тоже самое. Тогда увидимся.
「もう少し一緒にいたいな」=“Я хочу побыть вместе еще немного”.
「……ええ、私も同じ気持ちよ」=“......Да, я чувствую то же самое”.
「うん、また行こう。それじゃあね」=“Да, давай. Тогда, позже”.
「ええ、また学園でね」=“Да, давай снова встретимся в школе”.
