「静かな図書室、恋人と二人きり、ペンの音だけ響いて……二人の鼓動が……」=“Тихая библиотека, только двое голубков наедине, и только звук пера по бумаге сопровождает их... Биение их сердец...”
「わわっ、[H名]っ、突然何言い出すの！？」=“Ого, [H名], что ты так внезапно сказал?!”
「あっ、違うのよ！？　課題で出てる読書感想文。その題材に選んだ小説の内容がそんな感じでっ……」=“Ах, вы что-то не так поняли!? Это задание по составлению отчета о книге. Содержание романа, который я выбрал, таково, вот и все...”
「え？　あっ、そ、そうだったんだ……びっくりした。俺はてっきり……」=“А? Ах, я... это так... Ты напугал меня там на секунду. Я был уверен...”
「てっきり……なに？　ドキドキした？」=“Конечно... что? Это заставило твое сердце учащенно биться?”
「あはは、ずいぶんストレートに聞いてくるね」=“Ахаха, это такой прямолинейный вопрос”.
「そうよ。だって私……今読みながらドキドキしてたもの。キミのこと考えて♪」=верно. В конце концов, я... Пока я читал отчет, моя собственная грудь тоже начала пульсировать, я думал о тебе♪”
「ダメだよ。きちんと感想文書かないと」=“Это нехорошо. Ты должен сосредоточиться на задании”.
「わぁっ……キミって時々すっごいいじわるー！　もうっ……いいもん。お姉さんは頑張って感想文書きます！」=“Вау... Ты можешь быть действительно злой время от времени-! Боже... все в порядке. Тогда Они-сан просто постарается сделать все возможное для этого отчета о книге!”
