「次に来たときは何に乗ろうか？　俺としては、ジェットコースターは外せないんだけど」=“На чем нам покататься, когда мы приедем сюда в следующий раз? Я определенно собираюсь прокатиться на этих американских горках еще раз”.
「あの水のコースターとかも、また乗ってみたいかな」=“Я тоже хочу снова попробовать покататься на этой водной горке”.
「あー、よかったよね。飛沫が涼しくて。うん、あれも絶対乗ろう！」=“Ах~, это было здорово, не так ли? Струи воды были такими освежающими. Да, давайте обязательно прокатимся и на этом!”
「えへへ、また一緒に来れる日、ワクワクしながら待ってるね」=“Эхехе, я буду ждать нашего следующего дня в парке развлечений с колотящимся сердцем, хорошо?”
