「私……恋活部に入部したことを、後悔しております」=“Я... сожалею, что присоединился к клубу любовных развлечений”.
「えっ！？　ど、どうして！？　俺、何か気に障ることしちゃった！？」=“Э-э...!? Ч-почему!? Я сделал что-то, что задело тебя за живое?!”
「そうではなく、その……段々と自分がはしたない女になっている気がするのです。貴方のことが愛おしすぎて……」=“Дело не в этом, это хм... Я чувствую, что становлюсь все более и более вульгарной женщиной. Я просто слишком сильно люблю тебя...”
「そ、それはたぶん、はしたないことじゃなくて、普通のことだと思うよ」=“Т-это, наверное, просто нормально, а не то, что ты ведешь себя вульгарно, на мой взгляд”.
「俺も[H]のことが本当に好きじゃなかったら、エッチな気持ちになんて、ならないと思うし……」=“Если бы я не был по-настоящему влюблен в тебя, я не думаю, что я бы тоже всегда так возбуждался рядом с тобой...”
「貴方のことが愛おしいから、はしたなく……いえ、はしたないが普通……」=“Я так сильно люблю тебя, я просто не могу не быть вульгарной... Нет, эта вульгарность нормальна, как ты только что сказал...”
「良かったら、今から教えてあげるよ……俺も[H]が好きだから……」=“Если хочешь, я покажу тебе на примере прямо сейчас... потому что я тоже тебя очень сильно люблю...”
