「もう日が暮れてきちゃった。遊園地の一日って、どうしてこんなに早いんだろうね～」=“Солнце уже зашло. Интересно, почему течение времени в парке развлечений такое искаженное~”
「わかるわかる。ほんと一瞬だよね」=“Я чувствую тебя, я чувствую тебя. Кажется, что прошла одна секунда, не так ли?”
（さて……この後はどうしようかな？）=(Итак... что нам следует делать после этого?)
CHOICE:『観覧車に誘う』=Пригласите на прогулку на колесе обозрения.
CHOICE:『暗くなる前に帰る』=Иди домой, пока не стемнело.
「あのさ、最後に観覧車に乗っていかない？」=- Слушай, как насчет того, чтобы покататься на колесе обозрения в завершение выходного дня?
「あはっ、私も同じこと考えてた♡　昼間はすごい列だったけど、今は空いてるし、乗ろうよ♪」=“Ахах, я думал о том же самом” Очередь была очень длинной днем, но сейчас ее почти нет, давай прокатимся на ней♪"
「よしっ、それじゃあ行こうか」=“Хорошо, тогда давай сделаем это”.
「乗ってないアトラクションがあるけど、今日は暗くなる前に帰ろうか」=“Есть несколько аттракционов, на которых мы все еще не успели покататься, но давай вернемся домой, пока не стемнело”.
「そう？　私はまだ大丈夫だけど……でも、そうだね。次の楽しみに取っておこうかな♪」=“Ты хочешь? Знаешь, я все еще успеваю вовремя... Но ты прав. Давай прибережем их все для следующего раза, я думаю♪”
「うん、次に来るのが楽しみになるもんね」=“Да, это тоже поможет нам с нетерпением ждать следующего раза”.
「じゃあ、次はいつにする？　今度のお休み？」=“Тогда когда мы приедем сюда в следующий раз? На следующих выходных?”
「えっと……お互いの予定とお財布に相談かな」=“Эээ... думаю, сначала нам просто нужно согласовать наши расписания и кошельки”.
