本当に私がこっち側でいいの？　きっと、この子の方が上手よ？=ERROR
ムラムラしてる女の子たちの目の前で、そんなギンギンなチンポ出して……どうなっても知らないんだから♡=ERROR
女の子を二人はべらせて、何をさせるつもりかしら？　ふふふ♡=ERROR
それじゃ、二人で一本のおちんちんを貪り尽くしちゃいましょうか♡=ERROR
私はあくまでサポート♡　主役はこの子よ♡=ERROR
二人のベロでサンドイッチぺろぺろしてあげるわね♡=ERROR
こうやって舐められるのが好きなのよね？　そっちからも……そうそう、上手♡=ERROR
あなたのお仕事は、私たちにべろべろ舐められて、射精することよ♡=ERROR
私も真似してぺろぺろするわね♡=ERROR
カリ首に溜まったチンカスも、鈴口に残ったおしっこも、一日搔いた汗も全部舐め取ってあげる♡=ERROR
二人でフェラってけっこう楽しいわね♡　あんっ、こら、逃がさないわよ=ERROR
おちんぽ、見た目もにおいもいつもよりスケベなことになってるわよ……♡=ERROR
あなた、この子にけっこう舐めさせてる？　なんだか慣れてるように見えるんだけど……♡=ERROR
もうほとんど取り合いね♡=ERROR
あら、とっても上手♡　でも、私もこーんな舐め方、できるのよ？=ERROR
やっぱりフェラってセンス大事よね♡　この子を見てると、自分のセンスのなさにがっかりだわ……♡=ERROR
ただ舐めるだけじゃなくて、エッロいのがいいでしょ？　私たち、二人ともね♡=ERROR
垂れてくる我慢汁が甘い……♡　世界で一番エッチなミックスジュースね♡=ERROR
あ、この人、そろそろイクみたい。二人で追いこんじゃいましょ♡=ERROR
この子も頑張ってるけど、私の方がスケベったらしく射精に導いてあげるんだから♡=ERROR
いつもイカしてもらってるお礼に、ねちっこく舐め回して、がくがく言わせちゃうのはどう？=ERROR
そろそろ射精のお時間よ、部長さん♡=ERROR
ほぁら、この子のフェラテクでイカされちゃいなさい♡　私はピンポイント攻撃♡=ERROR
我慢汁が濃厚になってきたわね……ラストスパートしちゃいましょ♡=ERROR
いいわよ、あなたがすごい勢いで射精するところ、二人で見ててあげる♡=ERROR
なら、ギリギリまでお口の中で亀頭をころころしてあげる♡=ERROR
精液は平等に二人のものということね♡　じゃあ、二人に精液をプレゼントして♡=ERROR
最後にいっぱい吸い付いて、精液をぜぇんぶ搾り出してあげる♡=ERROR
ごめんね、私の口の中に出したいんですって。半分ぐらい漏らすわね……=ERROR
ふふっ、誘惑しすぎちゃったかしら？　私のお口に出して、キンタマが空っぽになるぐらいね♡=ERROR
二人で頑張ったのに、私にだけ飲ませて悪ものにするつもり？　まあいいけど♡=ERROR
言ったわね？　その通り、あなたのイキそうなチンポ、独り占めしちゃうから♡=ERROR
あら、この子のお口に出してあげればいいのに、いじわるなんだから♡=ERROR
なら、いっぱいまき散らして、二人にかかるようにしてくれないとね？=ERROR
ええ、そうしてあげて。若いっていいわねぇ=ERROR
女は精液を飲んでエロくなるのよ、だからいっぱい出してもらうといいわ♡=ERROR
私以外の女の子が汚されるところって、見る機会がないから新鮮だわぁ=ERROR
今日もべったり濃厚ね……♡=ERROR
くすっ♡　出てる出てる……♡=ERROR
おちんちんがポンプみたいに注ぎ込んでるわね……♡=ERROR
もう……ほとんど私にかかっちゃってるじゃない……♡=ERROR
こんな不平等射精する男の子に、一夫多妻制は無理そうね……♡=ERROR
ふふ♡　精液でお化粧されちゃったわね♡=ERROR
たっぷり出されちゃったわね……♡=ERROR
今日は何味だった？　肉系？　野菜系？=ERROR
上手に飲めて偉いわね。あののど越しがダメって子、いるものね……♡=ERROR
女の子が口から垂らす精液って、どうしてこんなエロいのかしら……自分のじゃダメなのよ=ERROR
たいへんエッチに出せました♡　って感じね、私も今度真似していい？=ERROR
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
