「英語が……というより、横文字全般が苦手です」=“Мой английский... скорее, я плох во всем, что использует горизонтальный шрифт, проще говоря”.
「もしかしてだけど、家の人って、全員英語だめ？」=“Дикое предположение, но у вас дома все плохо говорят по-английски?”
「いえ、私の英語嫌いは完全に祖母の受け売りかと……」=“Нет, я действительно думаю, что унаследовала неприязнь к этому от своей бабушки...”
「そっか。お祖母ちゃんの影響が強そうだもんね。ちょっと発音してみようか」=«Понимаю. Похоже, ты действительно во многом похожа на свою бабушку. Тогда давай попробуем произношение.”
「ひー、いず、と、とむ。はろー、まいねーむいず……も、申し訳ございません」=- Привет, изу, т-тому. Хароу, май нейму изу... П-Прости меня.”
（ど、どうしてこんなになるまで放っておいたんだ！？）=(Т-они позволяют ее английскому так сильно портиться?!)
