「ねぇ、変なウサギがスタンプラリー配ってたよ。俺達もやってみる？」=“Эй, этот странный кролик раздавал открытки с марками. Может, нам тоже взять такую?”
「変なって、あれはここのマスコットよ？　フフッ、そんな風に言ったら可哀相よ」=“Странно, этот кролик здесь талисман, понимаешь? Фу-у-у, мне жаль бедняжку”.
「はは、そうだね。で、どうしよっか？　景品も貰えるみたいだけど、スタンプラリーやる？」=“Хахах, да. Тогда, что нам делать? Кажется, мы можем получить подарок, если соберем их все, хочешь попробовать?”
「遊園地の事を良く知るにはいいかもしれないわね。オススメの場所にスタンプがあるのだろうし」=“Возможно, это был бы неплохой способ поближе познакомиться с этим парком. Я имею в виду, в конце концов, они бы указали на карту только лучшие аттракционы”.
「かな？　もしかしたら逆で、人気のない場所に敢えてスタンプを置いて、人を呼んでるのかもしれないよ？」=“Ты так думаешь? Это может быть уловкой, чтобы заставить людей ходить на более непопулярные аттракционы, понимаешь?”
「それはそれで面白そうね。とにかくやってみましょうか。何事も経験よ」=“Это звучит по-своему забавно. Давай просто сделаем это. Надо все попробовать один раз”.
………………=.........
「ほら、次はあっちよ。早く行きましょう」=“Давай, следующий вон там. Поехали”.
「ちょっと待って……これ、結構歩き回ってしんどい……」=“Просто подожди секунду... мы здесь много ходим пешком, моя выносливость на исходе...”
「もう、バテるのが早いわよ？　まだスタンプは３つ目、折り返しにもなってないわ」=“Боже, это все, что у тебя есть? У нас пока только 3 марки, мы еще даже не добрались до 2-го ряда”.
「わかってるけど、遊園地って思ってるより広いから、少し休憩しよう？」=“Я понимаю, но это место намного шире, чем я думал, так что давай сделаем перерыв?”
「仕方ないわねぇ。その間に最短で回れるコースを考えておくわ」=“Я думаю, с этим ничего не поделаешь~. А пока я подумаю о пути, по которому нам придется идти меньше всего”.
「ありがとう。そうしてくれると助かるよ」=«спасибо. Это будет очень полезно”.
「フフッ、これは休憩ポイントも考えておいた方がいいわね。それもかなり多めに」=“Фуфух..., я полагаю, мне следует также включить в это несколько пунктов для отдыха. Довольно много из них.”
「おねがいします……お荷物にならないように、頑張って歩くよ」=“Пожалуйста, сделай это... Я сделаю все возможное, чтобы не стать альбатросом на твоей шее”.
「えっと……休憩しない？　足がその、疲れちゃって……」=“Э-э-э... не могли бы мы сделать перерыв? Мои ноги, э-э-э, они немного...”
「あっ、ごめん。スタンプラリーに夢中になって、歩くペースを考えてなかった」=“Ах..., извините. Я так увлекся штампами, что забыл регулировать темп”.
「なるべくアナタのペースに合わせようとしたのだけど。やっぱり男子のペースには追い付けないわね」=“Я старался не отставать, правда старался. Но, думаю, я просто не смогу противостоять выносливости мальчика”.
「むしろ途中まで合わせてくれていた事が驚きだよ。もう少し早く、俺が気付くべきだったね……」=“Во всяком случае, я удивлен, что тебе удалось продержаться до половины. Я должен был заметить раньше...”
「いいの、気にしないで。目的地に向かって一直線に歩いて行くアナタ、ちょっとカッコよかったわよ」=“Все в порядке, не волнуйся об этом. Ты выглядел довольно круто, вот так, идя прямо в одном направлении, без каких-либо других мыслей”.
「そ、そう？　ただ景品が欲しかっただけかもしれないよ？」=“Д-сделал ли я это? Что, если я просто хотел получить подарок и ничего больше?”
「それでもよ。何か目標があるというのは良い事だわ。さて、少し休憩できたし、スタンプラリーを再開しましょうか」=“Даже тогда. Хорошо, когда есть цель. Итак, я тоже чувствую себя немного отдохнувшим, давайте продолжим розыгрыш марок”.
「待って待って、いくらなんでも休憩が短すぎるって。焦る必要はないから、もう少し休んでからにしよう」=“Подожди, подожди, это даже отдаленно не похоже на перерыв. Нет необходимости спешить, так что давай продолжим после того, как отдохнем еще немного”.
