「うっわぁ～、すごい！　ねぇ見て！　凄い綺麗よ！　本当に綺麗……」=“Уууаа~ потрясающе! Эй, смотри! Это так красиво! Действительно, действительно красиво...”
「うんっ、綺麗だね！　夜景も、夜景を見てはしゃいでる[H名]も……」=“Ммм, это действительно так! И ночное небо, и девушка рядом со мной...”
「えっ……もう、なぁにそれ、ベタベタ過ぎて、ちょっと反応に困っちゃうわ」=“Эх... Боже, что это такое? Это так банально, я не знаю, что сказать”.
「はは……やっぱり？　ちょっとカッコつけ過ぎかなとは思ったんだけど……」=“Ха-ха... так ли это было? Я действительно думал, что слишком старался быть крутым, но...”
「ふふ、ちょっと背伸びし過ぎね。今時、ドラマでも使われないような台詞よ？」=“Фуфу, ты действительно перестарался. Я даже не думаю, что они больше используют подобные реплики в драматических шоу”.
「ぐっ……それこそドラマみたいに夜景が綺麗だから……言っても大丈夫かなと思ったんだけど……」=“Боже... этот пейзаж похож на что-то прямо из драмы... так что я подумал, что было бы неплохо сказать это, но...”
「ふーん、お姉さんにいいところ見せたかった？　まったく、そういう事を天然でされちゃったら、敵わないじゃない」=“Хммм, разве ты не говорил, что хочешь показать онее-сан что-то хорошее? Боже, и потом, такие слова звучат так естественно, что я тебе не ровня”.
「えっ、ちょ、[H名]？　なんで近付いて……」=“Э, подожди, [H名]? Почему ты подходишь ближе...?”
「なんでって……キミが頑張ってくれたみたいだから……今度は私の番かなって思って……」=“Почему, спрашиваешь ты... Ты всегда так усердно работаешь для меня... Я подумал, что на этот раз я должен что-то сделать для тебя...”
「[H名]が頑張る？　な、なにを頑張るのかな？」=“Ты собираешься что-то сделать, [H名]? Ч-что ты собираешься делать?”
「ふふ、ちょっと近付いたくらいで、そんなに緊張しないの。ほんとにもう、可愛いんだから……」=“Фуфу, я просто немного приблизился, так из-за чего ты так нервничаешь? Правда, временами ты можешь быть таким милым...”
「いやその……緊張っていうか……期待しちゃってるっていうか……」=“Это не так... Вместо того, чтобы нервничать... Это больше похоже на ожидание того, что произойдет дальше...”
「こーら、そういう事を直接言っちゃダメよ？　折角いい雰囲気なんだから……ここからは私に任せて……」=“Эй, тебе не стоит говорить некоторые вещи вслух, понимаешь? У нас наконец-то поднялось такое хорошее настроение... Так что просто предоставь все мне...”
「わ、わかった……[H名]に全部、任せるよ……」=“П-Понял... Я оставляю все это на тебя, [H名]...”
「ごめんね、男の子だから、本当はリードしたかったかな？　でも……ちょっともう、我慢できなくなっちゃたの……」=“Извини за это, я знаю, что как мужчина, ты, вероятно, хотел бы взять инициативу в свои руки, верно? Но... Я просто больше не могу себя контролировать...”
「が、我慢……なにを我慢できなっ……！」=“С-Контроль... Что ты пытаешься...!”
「もう、あんまり騒がないの……綺麗な夜景は、静かに見た方がいいでしょう？」=“Боже, не поднимай такой шум... Сегодня такая прекрасная ночь, не лучше ли просто полюбоваться видом?”
「う、うん……そうだね……その通り……」=“Д-да... верно... Вы совершенно правы...”
「だから、大人しく夜景を見ててね……？」=“Вот почему, просто спокойно посмотри на ночное небо ради меня, хорошо?..”
「んっ、[H名]……これって、もしかしてっ……」=“Ммм, [H名]... Это, наверное...”
「もう、私ばっかり見て……仕方ないなぁ、私ね……キミとキスしたいの……いい？」=“Боже, ты просто продолжаешь смотреть на меня... Ничего не поделаешь, знаешь, я... действительно хочу поцеловать тебя... Это нормально?”
「い、いいよ！　キス……しよぅっ！」=- Я... все в порядке! Давайте... давай поцелуемся!”
「ふふっ、声が裏返っちゃってるわよ？　じゃあ、目を閉じて……私の可愛い、カレシさん……」=“Фуфу, твой голос выдает тебя, понимаешь? Тогда просто закрой глаза... мой милый парень...”
「わかった……」=“Понял...”
「っちゅ……」=“*поцелуй*...”
「ん……」=“Нн...”
「……今は、ちょっとだけね？　あんまり長くすると、お互い大変なことになりそうだから……」=“...Просто чмокни пока, ладно? Если мы будем заниматься этим слишком долго, я думаю, нам обоим будет тяжело...”
「そ、そうだね……今でも、大変な事になってるかも……」=“Т-ты прав... Даже сейчас я чувствую, что это уже проблема...”
「うん、私も……胸がドキドキして……心臓が飛び出ちゃいそうって、こういう事を言うのね」=“Да, я тоже... У меня колотится в груди... Такое чувство, что сердце вот-вот выскочит и улетит прочь, я думаю, вот что означало это высказывание”.
「俺なんて……ドキドキし過ぎて、胸が痛いくらいだよ」=“Для меня... Оно бьется так сильно, что у меня болит грудь...”
「ふふ……おんなじだ。ちょっとお互い背伸びし過ぎちゃったかな……少し休憩しよっか」=“Фуфу... У меня то же самое. Возможно, мы оба немного перестарались... Давай сделаем небольшой перерыв”.
「それがいいね……折角だし、夜景を見ながらゆっくりしよう」=“Это хорошая идея... Давайте просто не будем торопиться и взглянем на это с другой стороны...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ねぇ、少しは落ち着いた？　それともまだ、ドキドキしちゃってる？」=“Эй, ты немного успокоился? Или твое сердце все еще бьется как сумасшедшее?”
「うーん、ドキドキしちゃってるかな……ていうか、これ当分収まらないかも……」=“Да, это все еще так... Скорее, я не думаю, что это успокоится в ближайшее время...”
「私も……でも、ずっとこのままだと、二人とも帰れなくなっちゃいそう……」=“Я тоже... Но если мы останемся так навсегда, мы не сможем вернуться домой в таком виде...”
「あー、それならさ……ショック療法っていうか……もっとドキドキしてみるっていうのは……どう？」=“Ах, тогда как насчет... мы попробуем что-нибудь вроде шоковой терапии... Например, заставим его биться еще быстрее... что думаешь?”
「ん？　もっと、ドキドキ……？　待って、それって……」=“Нн? Бей еще быстрее...? Подожди, это...”
「ま、待つよ……いくらでも待つ……でもその、ずっとこのままじゃ、お互い苦しいかなって……」=“Я-я подожду... Я буду ждать столько, сколько ты захочешь... Но, я просто подумал, если все так и останется, это будет больно для нас обоих...”
「……そう、よね。ここまで来たら覚悟を決めるわ。お姉さんのこと、キミの好きにして……」=“...Это правда, не так ли. Мы все равно уже зашли так далеко. Они-сан уже приняла решение о том, что любит тебя...”
「あ、ありがとうっ……じゃあその、ここじゃアレだから……少し移動しようか」=“Т-спасибо... Что ж, тогда пойдем туда... Это место немного...”
「……これから、お姉さん、どうされちゃうのかな？　期待しちゃってもいい？」=“...С этого момента, что должна делать онее-сан? Это нормально, что я возлагаю на вас свои надежды?”
「もちろん！　こんな所でもさせてくれるんだもん、絶対期待に応えてみせるよ！」=“Конечно! В конце концов, мы делаем это в таком месте, как это, я определенно оправдаю все ваши ожидания!”
「……あの、ね……する前に一つ言っておかなきゃいけない事があるの」=“...Эм, ты знаешь... Прежде чем мы сделаем это, мне нужно тебе кое-что сказать”.
「ん？　なにかな？」=«хм? Что это?~”
「えっと……私ね、処女なの……経験がないから、だからその……ここからはキミにリード、してもらいたいかな……」=“Эээ... Ты знаешь, я девственница... У меня нет никакого опыта в подобных вещах, так что это так... Я хочу, чтобы с этого момента ты взяла на себя инициативу...”
「う、うん！　もちろん！　が、頑張ってリードする！　[H名]の始めて、絶対気持よくするから！」=“Д-да! Конечно! Я-я сделаю все, что в моих силах, как ведущая! Впервые для [H名] я определенно доставлю вам удовольствие!”
「気持よくって……うぅ、なんか生々しいわ……でも、そういう事するんだもんね……優しく、してくれる？」=“Приятно... Уф, это немного образно... С другой стороны, мы занимаемся подобными вещами... Ты будешь нежен?”
「うん！　優しくするよ！　無理やりなんて、絶対しないから……安心して？　ね？」=“Да! Я буду очень нежен! Я не буду тебя ни к чему принуждать, так что... не волнуйся? Хорошо?”
「あはっ、なんだかキミがカッコよく見えてきちゃった……どうかな？　お姉さんは可愛くなれてる？」=“Ага, мне каким-то образом удалось увидеть еще одну твою крутую сторону... Как насчет меня? Эта онээ-сан кажется тебе милой?”
「可愛い！　最高に可愛いよ！」=“Ты симпатичный! Ты самый симпатичный!”
