近くで見ると……な、なかなか、立派なものだな……=Когда я смотрю на это вблизи... Это нечто особенное...
おまえが大きくしているのを見ると、なんだか嬉しくなるな……=Когда я вижу, как у тебя встает, это почему-то делает меня немного счастливым...
じゅるっ、どう攻めてやろうか……=*Хлебать*--, как мне следует начать атаку...
おまえの弱いところは、もう全部知り尽くしているからな……気持ち良すぎて、泣かしてやる=В конце концов, я уже знаю все твои слабые места... Я заставлю тебя плакать от удовольствия.
痛かったしたら、すぐに言えよ？　色々、教えてくれ=Если будет больно, сразу дай мне знать, хорошо? Покажи мне, как это делается.
ぴくぴく震えて……フフッ、今日も元気そうだな=Так сильно дергается... Фуфу-, похоже, сегодня тоже оживленно.
おまえのだらしない顔、いっぱい見せてくれ=Покажи мне побольше своих распутных выражений.
フフッ、たくさん我慢し方が、射精する時、気持ちいいぞぉ……=Фуфу, чем дольше ты это терпишь, тем лучше будешь себя чувствовать, когда кончишь...
こんなに大きくなるものなのだな……それだけ、期待されている、という事か？=Это может стать настолько масштабным, да... Ты просто настолько раскручен?
前より、また少し大きくなっているような……ここも、揉まれると大きくなるとか、あるのか？=Такое ощущение, что оно становится еще больше, чем в прошлый раз... Есть ли в этом месте особенность, при которой оно тоже становится больше, если его потереть или что-то в этом роде?
まったく、チンポの大きさだけは一人前だな。生意気チンポ、たっぷり可愛がってやる=Боже мой, размер твоего члена - единственное, что в тебе зрелого. Я буду часто дразнить твой дерзкий член.
玉を空にするつもりで、搾り取ってやるからな=Я выжму из тебя все, собираюсь опустошить твои яйца.
たまにビクッとするのは……気持ちいい、という事でいいのか？=Твои яйца дергаются... Ничего, если я предположу, что тогда это приятно?
少し焦らし過ぎ、だろうか？=Я слишком сильно тебя дразню?
いっぱい、とろけさせてやるからな……=Я заставлю тебя сильно растаять...
声、我慢するな……おまえの恥ずかしい声、いっぱい聞かせろ=Не терплю твоих стонов... Позволь мне услышать побольше твоих смущающих стонов.
触り心地が生々しいというか……あ、当たり前か……=На ощупь он какой-то грубоватый... Ну, я думаю, это очевидно...
プルプル震えて……ふふ、何だか可愛いな=Оно дергается... Фу-фу, это довольно мило.
ほら、こうされると、たまらないだろう……=Эй, если я сделаю это вот так, это будет почти невыносимо, не так ли?..
あぁ、熱くなってきたぁ……こんなにゆっくりなのに、しっかり感じているな=Ааа, становится жарче... Несмотря на то, что я двигаюсь так медленно, похоже, ты все равно чувствуешь себя хорошо.
気持ちよく、できているか？=Хорошо ли я это делаю?
はぁ、おまえの気持ちよさそうな顔を見ていると、私も自分で、弄りたくなってきてしまうな……=Хаа, когда я смотрю на твое довольное лицо, мне тоже хочется приласкать себя...
このままずーっと、ゆっくりしていたら、おまえは狂ってしまうかな……フフッ=Если я продолжу двигаться так же очень медленно, интересно, сведет ли это тебя с ума?.. Фуфу--
痛くないか？　かなり、強めにしているが……=Это больно? Я прилагаю немало усилий, но...
おまえの、熱いな……きつくないか？=Твоя фишка, она довольно горячая... Это трудно вынести?
少し、腰が浮いてないか？　ふふっ、もっと感じさせてやる=Не стали ли твои бедра немного шаткими? Фу-фу-фу, я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше.
はぁ、雄の匂いがしてきたぞ……んぅ、まずい……これを嗅がされると、加減ができなくなる=Хаа, это начинает пахнуть по-настоящему мужски... Нн, это плохо... Если я почувствую этот запах, я не смогу себя контролировать.
これは、私まで、興奮してくるな=Даже я прихожу в восторг от этого.
感じているんだろう？　素直に言ったら、もっとしてやるぞ=Это приятно, не так ли? Если ты скажешь мне честно, я заставлю тебя почувствовать себя еще лучше.
手に付いたおまえの匂い……あとで嗅がせてやるからなっ=Твой запах пачкает мою руку... Я заставлю тебя понюхать его позже--
何回射精してもいいからな……むしろ、一度で終われると思うな……=Ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь... Во всяком случае, не думай, что я позволю тебе кончить только один раз.
はぁ、どんどん硬くなって、こんなに大きくして、大丈夫なのか？=Хаа, становлюсь все тверже и тверже и становлюсь таким большим, ты уверен, что все в порядке?
もっと大きくしろっ、まだまだこんなものじゃ、ないだろっ=Сделай это еще масштабнее - ты не можешь сказать мне, что это лучшее, что ты можешь сделать--
あはっ、可愛い声が漏れてきたな……もっと聞かせろ……無様に舌を出して、喘いでみせろ=Ага, наконец-то вырываются несколько милых стонов... Дай мне услышать их еще больше... Трогательно высунь язык и покажи мне, как ты задыхаешься.
ぺろっ、れろっ、思ったより、抵抗はないな……もう少し、強めにしても、いいか？=*облизываю*, *чавкаю*, это не так плохо, как я думал... Можно я сделаю это немного жестче?
れるっ、舌で舐めると、熱いのがよくわかるな……れぉっ=*Чавкаю*, когда я делаю это языком, я очень отчетливо ощущаю тепло... *Облизываю*--
れぇろっ、フフフッ、ここが弱いんだろう？　知ってるぞ……ねっとりたっぷり、舐めてやるからな……=*Лижи*, Фуфуфу..., ты слаб здесь, не так ли? Я знаю, что это так... Я буду лизать тебя медленно, тщательно...
私の唾液、たっぷりしみ込ませて、匂い取れなくしてやるからな……フフッ、このチンポは、もう私のだ……=Я позабочусь о том, чтобы полностью пропитать твой член своей слюной, так что ты никогда не почувствуешь его запаха... Фуфу, этот член, он уже принадлежит мне...
一舐め毎に、ぷるっと震えて、これは少し、面白いかもしれないな=Каждый раз, когда я облизываю его, он дергается, это довольно забавно.
れろ、れろ……ん……私の舌の動き、わかるか？　いいところ、いやらしく舐めてるぞ……=*лижи*, *лижи*... Nn... Ты чувствуешь, как движется мой язык? Я так непристойно лижу твое чувствительное местечко...
私の舌を見ただけで、勃起するようにしてやる…ほら、よく見ろ、私の舌が、おまえを舐めてるぞ…=Я заставлю тебя возбудиться от одного вида моего языка... Вот, посмотри хорошенько, мой язык лижет твою штучку...
どうら？　舌、こんなに動かす事なんて、なかなかないから……加減が難しいなっ=Как это? Я никогда так не двигал языком... так что это довольно сложно контролировать--
うぁっ、もう唾液で、べとべとだ……舐めてないところなんて、ないんじゃないかっ=У-у-у, он полностью пропитан моей слюной... Не думаю, что осталось хоть одно пятнышко, которое я еще не облизала--
たくさん涎が出るように、隠れて練習したんだぞ……感謝しながら、気持ちよくなれよっ=Знаете, я много тренировался сам, чтобы пускать слюни по команде... Будьте благодарны и испытывайте удовольствие....
ほら、チンポ震わせてるだけじゃなくて、私にご褒美の我慢汁、飲ませろっ=Давай, не заставляй его просто дергаться, дай мне тоже выпить немного твоей предварительной спермы в качестве награды--
明日は、呂律が回らなくなりそうだな、そうしたら、おまえが通訳するんだぞっ=Я не думаю, что завтра смогу так хорошо говорить, если это случится, ты будешь моим переводчиком, понял?--
私の舌、こんなに動くようになるなんて、思ってもいなかったな……=Я никогда не думал, что смогу так двигать языком...
あぁ、だらしないお汁が垂れて来たぞ、全部舐め取ってやる……もっと垂れ流せ……=Ааа, твоя похотливая предварительная сперма вытекает, я слизну ее всю для тебя... Сделай еще больше...
ぐぶっ、ずっ、じゅぶぶっ……うぅ、我ながら、いやらしい音を……立てているな……=*губух*--, *зух*--, *джюбубу--*... Ууу, это довольно непристойные звуки... если я сам так говорю...
んぶっ、口の中で、おまえのが、大きくなってる……=нннбух, твоя штучка становится все больше у меня во рту...
口の中、温かくて、気持ちいいだろ？　フフッ、もっと激しくして欲しそうだな……=У меня во рту приятно и тепло, верно? Фуфу-, похоже, ты хочешь, чтобы я делал это жестче...
ぶぽっ、ぶぶぷっ、じゅるるっ……音も気持ちよくなる大事な要素だからな……いやらしい音、たくさん立ててやる=звуки *бупох*-, *бубупух*-, *джюруру*-... тоже важная часть представления... Я буду издавать много непристойных звуков.
おまえのもの、食べてしまうなんて……はしたないか？=То, как я поглощаю твою штуку... Это вульгарно?
この、ひょっとこみたいな顔……おまえは好きか？　嫌いと言われても、困ってしまうがなっ……=Это клоунское выражение лица рыбы-горбуньи... тебе это нравится? Даже если ты скажешь, что ненавидишь это, я ничего не смогу с этим поделать......
あぁ、先っぽ、ぷっくり膨らんできたぞ……張り詰めた亀頭咥えるの、最高だぁっ……=Ааа, кончик стал таким раздутым... сосать твою раздутую головку члена, это самое лучшее......
んっ、こうっ、吸い付く感じがっ、いいのだろ？=Нн..., это..., сосущее чувство, это приятно, нет?
んぐっ、顎、外れそうだ……あまり大きく、し過ぎるなっ……=Ннгух..., Я чувствую, что моя челюсть вот-вот вывихнется... Не становись слишком большим......
一番弱いところ咥えられて、情けなく喘いで …そんなおまえを見ていると、喉の奥が、ゾクゾクする=Жалобно стони от того, что вот так посасывают твое самое слабое место... При виде этой твоей стороны у меня в горле встает комок.
ほらほらっ、だらしないオチンポ、もっと硬くしろ、咥え応えがないぞっ=Давай, давай, сделай свой распутный член еще тверже, не стоит сосать его вот так--
ぶふっ、ふぁ、むせてしまった……すまない……きちんと、続けるからっ=*тьфу*-, фуах, я подавился этим... Извини... Я продолжу--
フフッ、気付いているか？　おまえ、自分から私の口に、チンポを押し付け始めているぞっ=Фуфу, ты заметил? Ты сам начал засовывать свой член глубже мне в рот--
ガチガチオチンポ、私の口でホカホカにしてやるっ、んっふふふっ♪=Твой твердый, как скала, замороженный член, я разогрею его своим ртом..., ннфуфуфу...♪
ここがその……女のクリトリス……みたいなものだよな？=Это, это... то же самое, что клитор у девушки... не так ли?
案外、ここは柔らかいままなのだな……うぁっ、そ、そうでもないか……=Эта часть неожиданно все еще довольно мягкая... У-у-у, н-неважно...
先っぽだけだと、射精したくても、少し足りないだろう？　フフッ、このまま弄り続けたら、どうなるかな？=Если я продолжу сосредотачиваться только на кончике, даже если ты захочешь кончить, этого будет недостаточно, не так ли? Фуфу-, интересно, что произойдет, если я продолжу так играть с этим?
もうパンパンだな……真っ赤に張り詰めて……痛いくらいなんじゃないのか？=Она такая опухшая... красная, припухшая... Тебе не больно?
見ただけでわかるぞ……ここが一番、感じやすいのだろう？=Я могу сказать это, просто взглянув... это то место, где ты наиболее чувствителен, верно?
こぉら、チンポ大人しくさせろ……亀頭弄るの、やめてしまうぞ？=Эй, успокой свой член... Я перестану играть с головкой, понимаешь?
亀頭切ないだろう？　だが、強くはしてやらないぞ……このままイケ、射精なしの、メスイキしてみろ=Это, должно быть, ужасно соблазнительно, верно? Но я не буду делать это жестче... кончай вот так, попробуй кончить как девушка, без эякуляции.
うぅ、膨らみきると、いやらしい形を……しているなっ=Ууу, когда она в самый пыжится, он есть на самом деле... развратную форму--
ビクビク、凄くなってきたぞ=Подергивания становятся довольно сильными.
どれだけよがろうと、止めてやらないからな、容赦ない亀頭いじりで、頭おかしくなってしまえっ=Неважно, насколько это приятно, я не остановлюсь, сойду с ума от безжалостных поддразниваний придурка.--
んっふふふっ♪　もう泣いてしまいそうだな……いいぞ、泣けっ、亀頭切なくされて、よがり狂えっ=ннфуфуфу-♪ Чувствую, что ты сейчас заплачешь... давай, плачь -, сходи с ума от удовольствия, когда дразнят головку твоего члена--
なぁ、真っ赤になってきたぞ？　なにかまずい事があったら、すぐに言えよ？=Эй, она стала ярко-красной, ты в курсе? Если почувствуешь себя плохо или что-то не так, сразу дай мне знать, хорошо?
あっはは、腰まで震えているぞ？　もっともっと、情けない姿を、私に晒せっ=Аххаха, даже твои бедра трясутся, понимаешь? Покажи мне свою жалкую сторону, покажи мне ее еще больше--
オチンポを躾けるには、やはり亀頭が一番だな、ほらもう、指先一つで、私の思いのままだっ=Лучший способ по-настоящему дисциплинировать мужской член - это через головку, да? Видишь, я могу подчинить его своей воле, всего лишь кончиком пальца--
こ、これ……そ、想像以上に、たくましくなるんだなっ……=Т-Это... немного прочнее и надежнее, чем я думал, что это будет......
手でした後は、おまえの感触がしばらく残って……その、落ち着かなくなる……=После того, как я сделал это рукой, ощущение твоего члена все еще оставалось... то есть я чувствую беспокойство...
感じてる声、たくさん聞かせてくれ。そうしたら、もっとよくしてやるから=Позволь мне услышать побольше твоих стонов, наполненных удовольствием. Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше, если ты это сделаешь.
手コキでおまえをイカせる速さなら……誰にも負けない、自信があるぞ=Если дело в том, что я достаточно быстро натираю твой член и заставляю тебя кончить... Я никому не проиграю, настолько я уверен в себе.
この動きって、つまり、中に入れた時の事を、想定しているという事だよな？=Это движение, по сути, ты представляешь, что находишься внутри меня, да?
もっと手、激しくして欲しいか？　なら上手におねだりしてみろ=Ты хочешь, чтобы я двигал рукой еще интенсивнее? Если ты это сделаешь, тогда попробуй умолять меня, как следует.
暴れても無駄だぞ、オチンポしっかり掴んで、ねぇっとり、搾り上げてやるからなっ=Даже если ты сойдешь с ума, это бесполезно, теперь, когда твой член у меня в руке, я собираюсь медленно отжать тебя.--
ん？　この匂いはどこから……えっ、な、何か垂れてきたぞ？=Хм? Этот запах, откуда он... Э-э... что-то просачивается наружу, понимаешь?
あぁっ、血管が、浮き出てっ……皆こうなるものなのか？=Ааа... вены проступают... неужели все парни становятся такими?
精子、上がってきてるか？　根元のところ押さえて、そう簡単には出せなくしてやるっ=Твоя сперма выходит наружу? Я надавлю на основание твоего члена, тебе не удастся так легко выпустить ее--
あはっ、皮がヌチヌチいっているぞっ、痛いくらいが、気持ちいいのだろっ=Ага, твоя кожа становится совсем шершавой, приятно, когда я делаю это так сильно, что почти больно, не так ли?--
これは、おまえを好きにしている感じがして……その、悪くないなっ=Такое чувство, что я поступаю с тобой по-своему... На самом деле все не так уж плохо--
こういう時は、何て言うんだ？ チンポ、手で気持ちよくしてもらって、ありがとうございます…だろっ=Что ты должен говорить в такие моменты? "Большое тебе спасибо, что доставляешь удовольствие моему члену"... нет?
ほらイケ、おまえのチンポは、私の手の中だ。素直に言う事を、聞いておいた方がいいぞっ=Давай, кончай, со своего члена, между моих ладоней. Ты должен послушно делать то, что я говорю, понимаешь--
ここも、舐めると感じるのか？　うぅ、変な感触だ……=Здесь тоже будет приятно, если я его оближу? Ууу, какая странная текстура...
うぅん……いまいち、気持ちよくできているか、わかりにくいな……=Ммм... Во-первых, довольно трудно сказать, хорошо ли я это делаю...
ここも、きちんと洗っているか？　皺が多いから、私が丁寧に、舐め取ってやるからなっ=Это место ты тоже моешь как следует? Поскольку там много складок, я тщательно вылижу его для тебя--
んぁっ、ここも、毛が生えたりするのだな……舐めるのに邪魔だから……抜いていいか？=Не-а, волосы растут даже на таком месте, как это, ха... Они немного мешают мне вылизывать, так что... можно я их выдерну?
ここで、精子を作っているのだよな？　大事に、舐めてやらないとな……=Это место, где производится ваша сперма, не так ли? Я должен быть очень осторожен...
うぅん、少し匂うぞ？　舐めてもらいたいなら、きちんと準備しておけっ=Ммм, он немного пахнет, понимаешь? Если ты хочешь, чтобы я тебя облизал, тебе следует хорошенько вымыть его заранее.
今日も玉袋、パンパンだな……精子たくさん作って、偉いぞっ=Твои яйца сегодня тоже все туго набухли... Выделяешь так много спермы, какой хороший мальчик--
つよく舐めろと言われても……ここは、どうすればいいのか、分かり辛いな……=Даже если ты скажешь мне лизать сильнее... Трудно сказать, как именно я должен это делать здесь...
ここも、動くものなんだな……私が舐めて、動かしているだけか？=Это то, чем я тоже могу двигать, ха... Я что, должен просто лизать это и двигать вот так?
ほら、どんどん精液作れっ、今日はどれだけ出せるか、見ものだな=Давай, сделай еще больше спермы, я хочу посмотреть, сколько ты сможешь выпустить сегодня.
玉を舐められただけで、こんなギンギンにして、おまえは本当に、変態だなっ=Становишься таким твердым, как скала, только от того, что тебе лижут яйца, ты действительно извращенец--
中の、コロコロしているところを、強く舐めるのが、いいみたいだな……=Похоже, это приятно, когда я облизываю кусочки, которые перекатываются внутри него, очень сильно...
段々焦れてきたか？　チンポも弄って欲しいって、顔に書いてあるぞ=Становишься все более нетерпеливым? Знаешь, у тебя на лице написано, что ты тоже хочешь, чтобы я поиграл с твоим членом.
フフッ、私の唾で、おまえの玉に、艶がでてきたな……=Фуфу, твои яйца блестят от моей слюны...
わっ、ここは随分柔らかいというか……硬くなったりはしないのだな……=Вау, это место довольно мягкое, вернее... Я полагаю, оно не становится твердым, не так ли?..
本当に感じるところなのか？　私をからかったり、していないだろうな？=Это действительно чувствительное место? Ты же не издеваешься надо мной, правда?
最初はよくわからなかったが、なるほど、ここもたしかに、感じる部分らしいな……=Сначала я не мог сказать наверняка, но, я вижу, и это место тоже, оно определенно чувствительное, как мне кажется...
たぷたぷに詰まった精液、いつ出すんだ？　勿体ぶってないで、早く射精してしまえ=Когда ты собираешься извергнуть всю эту скопившуюся сперму? Не важничай, быстро извергни все это.
このコリコリした感触のものが、精巣か？　あぁっ、すまん、強くしてはダメなところだな……=Эти твердые штучки, это твои яички? Ааа..., прости, мне не следует применять слишком много силы, верно?...
ゆっくり握って、精液搾り上げてやるっ……どうだ？　たまらなくなってきたか？=Медленно сожми его и выдави свою сперму... Как это? Это все еще невыносимо?
たくさん溜めてきたご褒美だ……ナデナデしてやる、フフッ、嬉しいだろ？=В награду за то, что ты собрал так много этого... Я поглажу его, фуфу..., это делает тебя счастливым, не так ли?
流石に、少し不安だな、痛かったりしたら、すぐに言うのだぞ？=Я действительно немного волнуюсь, если тебе будет больно, скажи мне немедленно, хорошо?
加減はわかってきたが、どうしても不安は残るな……=Я придумал, как это сделать, но, несмотря ни на что, я все равно чувствую себя неловко...
そう簡単には壊れないとわかったからな。激しくグリグリ、攻めてやるっ=Я понял, что они так просто не сломаются. Я буду интенсивно их раскатывать--
大事に作ってきた精液、今日は全部、吐き出させてやるからなっ=Всю ту сперму, над получением которой ты так усердно трудился, я заставлю тебя извергнуть все это сегодня--
あぁ、ここを強くすると、おまえのモノが、一緒にピクピクして、フフッ、なんだか可愛いな=Ааа, когда я применяю силу здесь, твои штучки дергаются в унисон, фуфу..., по какой-то причине это действительно мило.
正に手の上で踊らせているという感じだな……くぅっ、これは、私も興奮してきたっ=Такое ощущение, что я заставляю его танцевать у меня на ладони... Ку-ку, даже я возбуждаюсь--
ほらほらほら、早く中身を出さないと、このまま潰してしまうぞ？　フフッ、尻がキュっとしたか？=Давай, давай, давай, если ты быстро не выплеснешь эту дрянь, я раздавлю их вот так, понимаешь? Фуфу..., сморщил свою задницу?
敏感なところだから……手よりは舌の方が、いいのかもな……=Это чувствительное место, так что... возможно, было бы лучше использовать мой язык...
こら、きちんと洗ってこなかったのか？　少し、おしっこの味がしたぞ？=Эй, ты что, не вымыл его как следует перед этим? Тогда у него был вкус мочи.
ぷるぷる亀頭、舌でべろべろにしてやるっ=Твой дрожащий членоголовый, я вылижу его своим языком--
先っぽの割れ目、舌で塞いでやったら、どうなる？　こら、暴れるなっ=Если я заткну дырку языком, что произойдет? Да ладно, не сходи с ума--
この、先が割れてる部分から、出てくるのだよな？　近くで見たら、凄そうだ……=Оно вылезет из этой дыры, не так ли? Когда я смотрю на это вблизи, это кажется довольно удивительным...
少し舐めただけで、すぐにパンパンにして……いやらしいチンポだ……=Я только немного лизнул его, а он уже такой раздутый... какой похотливый член...
もう私の唾液か、おまえの我慢汁か、わからなくなってきたな=В этот момент я даже не могу сказать, покрыто ли оно моими слюнями или твоей предварительной спермой
ちゅぶっ、んっ？　これも、射精なのか？　何か、染み出てきたみたいだ=*чубух*--, Нн--? Это тоже часть эякуляции? Что-то сочится наружу.
真っ赤になっているのは、充血しているのだよな？　乳首みたいな、ものか？=Вся эта краснота, вся твоя кровь собирается здесь, не так ли? Это похоже на то, как становятся мои соски?
割れ目がヒクヒクしてきたぞ……射精、近いのか？=Разрез начинает подергиваться... Ты почти на месте?
射精はいいけどっ、おしっこ漏らすなよ？　私はトイレじゃないからなっ=Я не против, если ты кончишь, но не ссы, ладно? Я не унитаз--
どれくらい舐め続けたら、射精できるんだ？　大分震えてきたみたいだが、もうすぐか？=Сколько еще лизать, прежде чем ты сможешь кончить? Она совсем немного дрожит, почти там?
先っぽ強く舐めると、すぐ弱々しくなってしまうな、いいぞ、もっと弱くなれ…私に、支配されてしまえ=Когда я с силой облизываю кончик, он становится совсем слабым и податливым. Хорошо, стань еще слабее... Позволь мне подчинить себя.
真っ赤に腫れた、ぷっくり亀頭、はぁ、このまま、しゃぶりつきたくなるっ=Твоя набухшая красная головка, хаа, мне хочется просто пососать ее--
くわぇらがら、しゃべぅのは、たいへんら……（咥えながら喋るのは大変だ）=Мне больно говорить, посасывая его.
もっと口、すぼめた方が、気持ちいいか？=Почувствуешь ли ты себя лучше, если я еще сильнее поджму губы?
ずぶぷっ、ぶぷっ、ぐぷっ……ぷぁっ、夢中で咥えてしまった、チンポ、美味すぎる……=*Зубупух*-, *бупух*-, *гупух*-... Пуах-, я слишком увлекся сосанием, это слишком вкусно...
ほぉら、根元まで、飲み込んでやるぞっ、喉、気持ちいいかっ=Вот, я проглочу это, до самого основания, хорошо ли у меня в горле?--
きもひよく、れきてるか？　してほひぃこぉが、あっらら、えんょすぅらぉ（気持ちよくできてるか？　して欲しい事があったら遠慮するなよ）=Хорошо ли я это делаю? Если вы хотите, чтобы я что-то сделал, не стесняйтесь, дайте мне знать.
んぅっ、ぷふっ、こんな事で、鼻で呼吸するのが、上手くなるとはな……=Нн-, *пуфух*-, подумать только, я бы действительно попрактиковался дышать только носом, делая это...
こぉら、口の中で暴れるな、噛み付いてやるぞっ=Давай, не сходи с ума у меня во рту, я укушу тебя--
んぶっ、ちょっろ、だまっれ、しゅうちゅうするなっ……（ちょっと黙って集中するな）=Ннбух..., заткнись на минутку, не концентрируйся......
ぐぶっ、太くなったら、長くもなるのだよなっ、けほっ、忘れていた=*губух*-, Если он станет толще, то и длиннее тоже станет, не так ли-, *подавись*-, я забыл об этом.
最近、舌が長くなった気がする……おまえのサイズに、適応したのだな……=Я чувствую, что в последнее время мой язык стал длиннее... Он соответствует размеру твоей штуки, не так ли?..
オチンポ、もうドクドクいって、辛そうだぞ？　早く楽にしてやれ=Твой член, он так сильно пульсирует, это, должно быть, тяжело выносить, не так ли? Быстро отпусти его и почувствуй себя непринужденно.
どんどん大きくなっれ、口、押し広げられれるっ（どんどん大きくなって、口、押し広げられてる）=Оно становится еще больше, мой рот раздвигается в стороны.
口の中から、零れそうだ、おまえの味濃くて、頭、ふわふわしてきた=Я чувствую, что это вот-вот выплеснется у меня изо рта, твой вкус такой насыщенный, что у меня по-настоящему кружится голова.
じゅずずずうぅ、どうだっ、思いっきり吸い上げられると、全部持っていかれそうになるだろう？=*Джюзузузуууу*, как это..., когда я посасываю его так сильно, как только могу, кажется, что вся твоя штуковина вот-вот оторвется, не так ли?
胸でしたいなんて、まったく、男の考え付きそうな事だ=Желая сделать это своей грудью, боже, только мальчики могли придумать что-то подобное.
おまえの熱が移ったかな……私まで、胸が熱くなってきた……=Интересно, передается ли мне твое возбуждение, даже у меня в груди становится жарче...
ほらどうだ、おまえの大好きな、おっぱいで、してやってるんだぞっ=Как же так, я делаю это с этими сиськами, которые ты так любишь--
おっぱいとオチンポ、擦り合わせて、気持ちよくしてやるからな=Твой член и мои сиськи, я потру их друг о друга, и тебе будет по-настоящему хорошо.
どうだ？　私の胸、気持ちいいか？=Как это? Приятно ли ощущается моя грудь?
パイズリなんて、よくもまぁ下品な名前を、考え付いたものだ="Трах сисек", конечно, придумал довольно вульгарное название.
私の胸、滑りがいいだろ？　おまえがパイズリ好きだから、特に気を使って、手入れしているのだぞ=Разве моя грудь не очень красивая и гладкая? Ты такая большая любительница трахаться между сисек, так что в последнее время я стала уделять им гораздо больше внимания.
不思議な感覚だな、胸で、おまえのモノが震えているのが、わかるなんて=Это довольно странное чувство - чувствовать, как сильно дрожит твоя штучка, моей грудью.
ほら、先っぽからあのお汁出して、滑りをよくした方が、気持ちよくなるぞ=Давай, выдави немного супа с кончика, будет намного приятнее, если он будет более скользким.
んぃっ、乳首、弄ってほしくなってる……んぁっ、パイズリに、集中しないと、まずいのにっ=Ннн-, мои соски, они так и кричат о том, чтобы их хорошенько потереть... нна-, Даже несмотря на то, что я должен как следует сконцентрироваться на трахе сисек--
胸でオチンポ弄ばれて、情けない顔になっているぞ=У тебя довольно жалкое выражение лица, когда ты играешь своим членом с моей грудью.
柔らかい場所とはいえ、あまり擦ると、痛くないか？=Они могут быть мягкими, но больно ли вообще от всего этого трения?
おっぱいに、射精するか？　母乳、まだ出ないから……おまえのミルクで、白くしてくもいいぞっ=Собираешься кончить мне на сиськи? Я все еще не умею готовить молоко, так что... покрась их в белый цвет, а вместо этого смажь молоком свой член--
ほらこれが、男の夢なんだろっ、たっぷり堪能していけ=Эй, разве это не мечта каждого мужчины? Наслаждайся этим сколько душе угодно.
嫌味というわけでは、ないのだよな？　なら、仕方ない……頑張るか……=Ты ведь не просто пытаешься подшутить надо мной, не так ли? В таком случае, ничего не поделаешь... Я сделаю все, что в моих силах, я думаю...
小さい分、感度はいいからな、私もおまえのが擦れて、気持ちよくなれてるぞ=Чем они меньше, тем чувствительнее. Мне тоже приятно, когда твоя штуковина трется об меня.
乳首の大きさは、そんなに変わらないと思うから……チンポの先で、コリコリしてみてもいいぞっ=Я не думаю, что мои соски сильно изменятся в размере, так что... ты можешь попробовать потереться о них головкой своего члена--
こんなにパイズリしているのに、いまだに大きくならないのは……何故なんだろうな……=Несмотря на то, что я так часто трахаю тебя в сиськи, они, кажется, совсем не увеличиваются... просто почему...
強くしても、んぅ、揺れないのが、情けないっ=Несмотря на то, что я делаю это так усердно, нн, они все равно ни на йоту не двигаются, такие жалкие--
こんな小さい胸でも、求めてくれて、嬉しくなるな……=Когда меня вожделеют, даже с такими маленькими сиськами, как у меня, чувак, это делает меня по-настоящему счастливым...
最初は辱めを受けているのかと思ったが……おまえは、貧乳が、好きだったのだなっ=Честно говоря, сначала я подумала, что ты пытаешься унизить меня, но... Я забыла, тебе нравилась маленькая грудь, не так ли--
私だって、もしおまえのオチンポが小さくても、好きになる自信があるぞ……大事なのは、誰のものかって事だなっ=Даже если бы твой член был маленьким, я бы все равно влюбился в тебя и в твой член... В конце концов, важен не размер, а то, кому он принадлежит--
フフッ、伊達に大きいわけではない、上手く使わせてもらうぞ=Фуфу, у меня нет таких больших только для галочки, я покажу тебе, как хорошо провести время.
良い感じの、重量感だろ？　たぽたぽって、いやらしい音、聞かせてやるっ=Ощущение тяжести приятное, не так ли? Отрывистые непристойные звуки, я заставлю вас услышать их много--
肉厚おっぱいで、優しく包んでやるぞっ……んっ、ほら、いい乳圧だろっ=Я очень нежно обниму тебя своими большими мясистыми грудями... Нн- видишь, разве давление на грудь не приятно?--
おっぱいマンコでオチンポズボズボぉっ、お乳ブルブル揺らしてぇっ、たくさんご奉仕してやるぞぉっ=Я обхватлю своими сиськами-киской твой член, заставлю их сильно трястись, собираюсь обслужить тебя в полной мере.--
活躍の場あるというのは、いいなっ、大きい胸で、良かったと思えたよ=Это так приятно, иметь возможность показать тебе свою хорошую сторону вот так - я действительно рада, что у меня большая грудь.
こう、激しく動かすと、垂れないように気をつけるの、大変なんだぞっ=Вот так сильно двигать ими и в то же время следить за тем, чтобы они не выпали, - это довольно болезненно, понимаешь?--
そんなに嬉しそうな顔をされると、ずっといやらしい目に、晒されてきたおっぱいも、報われるなっ=Видя, как у тебя такое счастливое выражение лица, я чувствую, что все те времена, когда я терпел все эти неприятные взгляды на свою грудь, стоили того.
おっぱいと、マンコと、アナルと、口と……手もあるか……どれが一番、好きだ？　私の自慢は、おっぱいかな……=Между моими грудями, моей киской, моей попкой, моим ртом... и, я полагаю, моей рукой тоже... что тебе нравится больше всего? Это моя грудь, которой я так горжусь...
んぅぅ、おまえの欲望は果てしないな……胸でしながら舐めるなんて、よく考え付く……=Ннн, твои желания действительно безграничны, не так ли... Используя мою грудь и облизывая ее одновременно, ты наверняка придумываешь немало идей...
少しずつ、わかってきたぞ、要はリズムの問題だなっ=Я постепенно начинаю понимать это, по сути, все дело в ритме, не так ли--
もう少し、チンポ押し付けてくれ……おっぱいから外れてしまうと、戻すのに、苦労するんだ=Прижми свой член ко мне еще немного... Если он выпадет из моих сисек, будет очень больно засунуть его обратно.
舌から唾も垂らせるから、滑りもよくなって、一石二鳥という奴だな……よく考えられている=Я тоже могу выпустить немного слюны изо рта и сделать ее более скользкой, убив двух зайцев одним выстрелом... Вы придумали что-то хорошее.
うまく出来ているか？　これは、慣れるまでは、難しそうだな……=Хорошо ли я это делаю? Похоже, это будет довольно сложно, пока я к этому не привыкну...
おまえは贅沢ものだぞっ、胸と舌で両方してもらえるなんて=Ты живешь такой жизнью, ты это знаешь? Меня обслуживают и грудью, и языком.
女ばかりこう、色々な場所を使わされるのは、不公平ではないか？ おまえも、感じるところを増やせ=Тебе не кажется несправедливым, что только у девушек есть все эти места, которые они могут использовать для тебя? Тебе нужно усердно работать, чтобы увеличить количество таких мест тоже.
こら、少しじっとしていろっ、うまく舐められないだろっ=Давай, не двигайся немного, я не могу так нормально лизать.--
これでおまえを、イカせられたら、少し自信がつきそうだな=Если я смогу заставить тебя кончить вот так, у меня будет немного больше уверенности в себе.
涎と、おまえの我慢汁で、もうおっぱいがべちゃべちゃだ……まぁ、動きやすくはなるから、いいかっ=У меня на груди такой беспорядок, как от моих слюней, так и от твоего преякулята... Ну, двигать ими вот так легко, так что, думаю, все в порядке--
これは本当に、おっぱいマンコだな……口が、子宮口で、胸が膣、というわけだ=Это действительно сиськастая киска, не так ли... С моим ртом в качестве матки, а сиськами в качестве влагалища.
あっ、いま、舐めようと思ったのに、先っぽに逃げられた……=Ах, только что я собирался облизать его, но твой член убежал...
擦って、舐められて、チンポも忙しいだろ……きちんと気持ちよく、なれてるか？=Когда тебя вот так растирают и облизывают повсюду, твоему члену, должно быть, тоже приходится несладко, не так ли?... Тебе от этого хорошо?
おっぱいぬちぬち、オチンポぺろぺろ、本当に、いやらしい音しかしないなっ=Все эти слизистые звуки, исходящие от моих сисек, и все эти звуки облизывания твоего члена, действительно, не слышу ничего, кроме непристойных звуков--
むぅぅ、私を辱めて、面白いか？　まぁいい、続けてやる=Муу, это весело - унижать меня? Ну, неважно, я продолжу.
なぁこれ、やはり舐めるだけで……いいだろ……私だって、傷つくぞ……=Эй, это, было бы лучше, если бы я просто... лизнул это, нет?... Даже мне может быть больно, ты знаешь...
こうなったら、とことんやってやる、貧乳にだって、意地があるんだっ、んれろっ、れろれろっ、ちゅびっ=Теперь, когда дело дошло до этого, я доведу дело до конца, даже у такой плоской груди, как у меня, есть своя гордость, понимаешь?-- *лижи*, *лижи-лижи-лижи*, *соси*--
うぅ、おまえに唾液が谷間に溜まらない気持ちがわかるか？　そもそも谷間がないなんて言ったら、怒るからな=Ууу, ты понимаешь это чувство, когда просто не можешь собрать слюну в ложбинке между грудей, как бы сильно ни старалась? Если ты спросишь "в какой ложбинке?", я разозлюсь, просто чтобы ты знала.
こらっ、暴れるなっ、胸がないから、おまえのモノ、捕まえていられないんだっ=Давай же, не сходи с ума, я не могу удержать твою штуку, потому что у меня нет груди.
これでも一生懸命やっているんだ、笑ったら、絶対に許さないからなっ=Это может выглядеть так, но я стараюсь изо всех сил, если ты будешь смеяться, я никогда тебя не прощу--
今少し、笑っただろ？　喘いだだけなんて、嘘をついても、私にはわかるのだからな……=Только что ты немного посмеялся, не так ли? Даже если ты попытаешься солгать и выдать это за вздох, я не идиот, ты же знаешь...
見ていろ、邪魔な胸がない分、色々な角度から、舐める事が、できるんだぞっ=Посмотри хорошенько, поскольку у меня нет сисек, которые могли бы тебе помешать, я могу облизать тебя со всех сторон.--
こういう時は、胸が大きい事に感謝だな、おまえのモノを、しっかり捕まえていられる=В такие моменты я действительно чувствую благодарность за то, что у меня такая большая грудь, я могу хорошо ухватиться за твою штуку.
たぷたぷぺろぺろと……これは、見た目だけでも、かなり卑猥だな=Плюх-плюх, лизать-лизать... Только по внешнему виду это выглядит довольно непристойно.
もっと激しくしてやったら、自分の乳首も舐めていいか？　もうビンビンで、刺激が欲しくて、ウズウズしてるんだ=Если я буду делать это еще усерднее, можно я тоже полижу свои соски? Они уже пульсируют, это действительно трудно вынести.
あぁ、唾液とおまえの我慢汁が谷間に溜まって、ぐちぐちっていやらしい音、立て始めたな……=Ааа, моя слюна и твоя предварительная сперма, они собрались в моей ложбинке и начали издавать действительно неряшливые непристойные звуки...
谷間からひょこと出てきた先っぽ舐めるの、ちょっと面白いな=Это довольно забавно - облизывать твой кончик, когда он вот так высовывается из моего декольте.
激しくしても、胸でしっかり挟んでいられるから、舐めやすくて助かるな=Даже если я делаю это интенсивно, я хорошо сжимаю его грудью, так что его легко лизать, какое спасение.
おっぱいのトンネルを抜けたら、そこには気持ちいい舌が待っていました……という感じか？="Свет в конце туннеля, которым является мое декольте, - это просто мой язык, прижимающийся к тебе, чтобы доставить удовольствие"... такого рода ощущения?
おっぱいで根元をキュって締めてやると、一気に先っぽ膨らんで、ほら、たまらないだろ？=Когда я прижимаюсь к основанию твоего члена своими сиськами, головка сразу набухает, это невыносимо, нет?
口も、胸も、一緒なんて、欲張りにゃやつめ（欲張りなやつめ）=И мой рот, и мою грудь одновременно, какой жадный парень.
コツは掴んできたと思うが……気持ちいいか？=Я думаю, я понял это, но... приятно ли это?
おっぱいも、口も、チンポも、全部同じ温度になって、溶け合っていくみたいだ=Моя грудь, мой рот и твой член, кажется, что все они становятся одинаковой температуры и тают вместе.
おっぱいも、口も一緒に上手くできる奴なんて、早々いないぞ？　私を大事にしろよ=Не так много людей на свете, которые могут вот так использовать одновременно грудь и рот, понимаешь? Ты должен дорожить мной.
使えるところ、全部使って、奉仕してやるからな=Я буду обслуживать вас, используя все инструменты, которые есть в моем распоряжении.
胸とお口、どっちが好きだ？　んっ、決められないから、どっちもしてるんだったな=Между моей грудью и ртом, что тебе нравится больше? Nn-, я не могла решить, поэтому выбрала и то, и другое.
どれだけオチンポびくびくさせてても、胸と口で、逃がしてやらないからなっ=Неважно, как сильно ты заставляешь свой член дергаться, я не позволю тебе вырваться ни из моего рта, ни из моей груди--
しっかり咥えないと、上手くできないから、痛かったら、言えよ=Если я не смогу как следует обхватить его ртом, я не смогу сделать это хорошо, так что, если будет больно, дай мне знать.
激しくするのは、まだ、難しいなっ=Делать это интенсивно, все еще немного грубо--
こらっ、腰動かすなっ、チンポ逃げられないように、口にしっかり咥えてやる=Давай, не двигай бедрами, я буду усердно сосать твой член, чтобы он не убежал.
ほら、私のお口を子宮口だと思って、ガンガン突いてこいっ=Вот, думай о моем рту как о моем чреве и сильно толкайся в него--
体の上の方、全部犯されてるみたいだっ=Я чувствую, что вся моя верхняя часть тела подвергается насилию--
おっぱいと、口マンコで、すっごいだらしない顔になってるぞ=Ты делаешь удивительно похотливое лицо от совместного нападения на мои сиськи и рот-киску.
どっちに出したい？　おっぱいでも、お口でも、どっちでもいいぞ=Где ты хочешь это сделать? И мой рот, и моя грудь хороши для этого.
咥えているだけと変わらないとか、思っているか？　悪かったな=Ты думаешь, это ничем не будет отличаться от того, когда я просто посасываю его? Это довольно подло с твоей стороны.
やっぱり咥えるだけにしないか？　自分が情けなくなってきた……=Неужели я действительно не могу просто отсосать? Я чувствую себя действительно жалкой...
辱めているつもりか？　こういう仕返しの仕方は、よくないと思うぞ=Пытаешься унизить меня? Лично я считаю, что такого рода "око за око", особенно таким образом, очень неприлично с твоей стороны.
おまえにわかるか？ 友達に、その胸でパイズリフェラは無駄でしょと言われた…私の気持ちがっ=Ты можешь понять? Мои друзья говорили мне: "С такой грудью ты никогда никому не сможешь дать поиметь себя"... Мои чувства--
この時ばかりは……胸が大きくないのが、恨めしい=Только в такие моменты... я ненавижу себя за то, что у меня такая маленькая грудь.
もの足りなくならないように、お口だけでも、頑張るからな=Я сделаю все, что в моих силах, даже если это будет только моим ртом, чтобы это не показалось тебе неудовлетворительным.
私にもっと胸があれば……くぅ、揉め！　いますぐ揉めっ！=Если бы только у меня была грудь побольше... Ку, потри их! Потри их прямо сейчас...!
うぅ、こういう時のために、偽おっぱいでも、買っておくか……=Ууу, может быть, я куплю пару искусственных сисек, для таких случаев, как сейчас...
感謝しろよ、私の胸が大きくなかったら、こう上手くはいかなかったぞ=Будь благодарна, если бы моя грудь не была такой большой, я бы не смогла сделать это так хорошо.
ほら、大きい事は良い事だろ、口も大きく開けて、咥えてやる=Послушай, разве большие вещи не хороши? Я тоже широко открою рот и пососу твой член.
巨乳なら、こういう使い方もできる……私の口と胸に感謝しながら、イケッ=С большой грудью это возможно... Кончаю, испытывая благодарность к своей груди и рту--
おっぱいふかふか、お口とろとろ、ほら、どっちでイキたい？　フフッ、両方でイカせてやる=Мои мягкие груди или мой теплый рот, скажи мне, с кем ты хочешь кончить? Фуфу-, я заставлю тебя кончить с ними обоими.
激しくすると、胸が揺れすぎて、逆に咥えにくいな=Если я делаю это сильно, моя грудь слишком сильно колышется, и на самом деле сосать ее становится труднее.
口でも、胸でも、しっかり気持ちよくしてやるからな=Будь то с моими сиськами или ртом, я заставлю тебя чувствовать себя по-настоящему хорошо.
もっとチンポ暴れさせてもいいぞ、胸で押さえつけた後に、口で咥えて、黙らせてやる=Ты можешь сделать свой член еще более диким, если хочешь, я прижму его своей грудью и заткну, посасывая его ртом.
ほらもう逃げ場はないぞ……おっぱいとお口で、たーっぷり、可愛がってやるからな=Тебе больше некуда убегать... Я буду долго мучить тебя своим ртом и сиськами.
あぁ、もうパンパンじゃないか、射精しそうか？=Ааа, похоже, он вот-вот лопнет, собираешься кончить?
尿道が膨らんで来たな、ここを精液が通って、もうすぐ吐き出すのだろう？=Мочеиспускательный канал становится довольно большой, твой Семен пройти через это, и только стрелять отсюда, верно?
ほらイケ、私にオチンポ支配されて、精液撒き散らしてしまえっ=Давай, кончай, позволь мне доминировать над твоим членом, разбрызгивай свою сперму повсюду.
凄く熱くなって、裏の方がぷっくり膨らんで、イクんだな？　いいぞ、イっていいぞ=Здесь так жарко, основание так сильно вздувается, ты собираешься кончить, не так ли? Давай, ты можешь кончить.
もう我慢できなくなってきただろう？ でもダメだぞ…まだ我慢しろ、私が許すまで射精禁止だからな？=Ты больше не в состоянии терпеть, нет? Но ты не можешь... Терпи еще, ты не можешь кончить, пока я не дам слово, хорошо?
チンポガチガチにして、どっぴゅーってしたいか？ なら私に…射精させてくださいって、お願いしてみろ=Когда твой член вот так твердеет, ты хочешь извергнуть свою горячую штуку? Тогда... попробуй умолять меня: "Пожалуйста, дай мне кончить".
ほらもう、射精したいのだろ？　恥ずかしがらずに、言ってみろ=Ты хочешь кончить, нет? Не стесняйся, попробуй сказать мне.
射精したいって顔になってきたな。いいぞ、一度出してしまえ=Твое лицо просто кричит о том, что ты хочешь кончить. Все в порядке, выплесни все это на одном дыхании.
濃厚精子、上がってきたな……早く射精するとこ、見せてくれ=Твоя густая, насыщенная сперма, она поднимается вверх... Покажи мне вид своей эякуляции, быстро.
そろそろ、か？　このまま舐め続ければ、絶頂できるか？=Почти получилось, да? Если я продолжу лизать тебя вот так, сможешь ли ты достичь оргазма?
ほらもう、吐き出してしまえ、チンポべとべとにされて、精子が出たい出たいって、泣いてるぞ=Давай, кончай уже, твой член такой липкий, он плачет, говоря, что уже хочет извергнуть сперму.
オチンポべろべろに舐められながら、射精してしまえっ=Эякулируй, пока тебе лижут член.
これ、どこまで熱くなるんだ？　射精する時は、きちんと言わないとダメだぞ？=Насколько это вообще будет горячо? Ты должен как следует сказать мне, когда собираешься кончить, хорошо?
どんどんエッチな声がもれてきてるぞ……ふふ、可愛いいな=Твои стоны становятся все непристойнее и непристойнее... Фу-фу, такой милый.
そろそろ、限界が近そうだな……舌の動き、さらにはげしくしてやろう=Похоже, ты почти на пределе... Я буду двигать языком еще интенсивнее.
舌に出してもいいから、おまえが気持ちよくなってくれれば、いいからな=Я не возражаю, если ты кончишь мне на язык, пока тебе это приятно, я не возражаю.
感じているおまえを見ていると、もっと舌で、苛めたくなってきたな、さぁ、どこまで耐えられる？=Когда я смотрю на то, как тебе хорошо, мне еще больше хочется подразнить тебя своим язычком, а теперь, как долго ты продержишься?
もう頭の中、 射精の事しかないのだろう？　 よーく覚えておけ、 私の舌が、  おまえを射精させてやるんだ=В этот момент ты не можешь думать ни о чем, кроме как кончить, не так ли? Запомни хорошенько, мой язык заставит тебя кончить.
口の中に出してもいいからな……おまえのなら、全部飲んでやる=Я не возражаю, если ты сделаешь это у меня во рту... Пока это твое, я выпью это все.
出した瞬間に、思いっきり吸い上げてやるからな、楽しみにしていろ=В тот момент, когда ты выстрелишь, я буду сосать его так сильно, как только смогу, так что жди этого с нетерпением.
お口の中で、ホカホカになったチンポで、元気よく出せ、出していいぞっ=Сделай это энергично, своим обжигающе горячим членом у меня во рту, давай, сделай это--
こんなに硬くして、もうイキたいのだろ？　我慢しなくていいから、出してしまえっ=Это так тяжело, что ты хочешь кончить, нет? Тебе не нужно это терпеть, выплескивай это--
根元まで、がっぷり咥えてやるから、喉の奥で、射精してしまえっ=Я проглочу его до конца, до самого основания, кончу себе в горло--
先っぽ吸い付いてやると、タマがキュッと上がって、フフッ、これはなかなか面白い=Когда я посасываю кончик, твои яйца дергаются и напрягаются, фу-фу-фу, это довольно забавно.
大分余裕がなくなってきたみたいだな……私も、口が攣りそうだ=Похоже, у тебя не осталось ни капли самообладания... У меня такое чувство, что рот тоже вот-вот сведет судорогой.
どこまで大きくする気だ？　精液出してやらないと、本当に破裂してしまいそうだぞっ=Насколько большим ты вообще планируешь стать? Если ты не выпустишь свою сперму, она действительно может разорваться, понимаешь--
おまえがイこうがイくまいが、私が満足するまで、しゃぶり続けてやるからな=Кончишь ты или нет, я буду сосать его, пока не буду удовлетворен.
わかった、出せっ、イクところ、見せてみろっ=Понял, снимай, покажи мне зрелище своей эякуляции--
あぁ出せっ、精液の匂い、嗅がせてくれっ=Да, сделай это, дай мне почувствовать запах твоей, твоей спермы.--
あぁイけ、最高にだらしらない声を出しながら、好きなだけ射精しろっ=Да, кончай, издавай самые непристойные стоны, на какие только способен, и кончай столько, сколько захочешь--
よし、玉袋にずっしり溜めたもの、一気に吐き出してしまえっ=Ладно, все, что у тебя есть в яйцах, выплесни все это одним махом.--
よし、激しくしてやるからな、いっぱい気持ちよくなってしまえ=Хорошо, я буду стараться изо всех сил, получу массу удовольствия.
いいぞぉ……気持ち良くなるだけの、無駄打ち精子、勢いよく噴き出せっ=Продолжайте... Все, что Семен, тратится на одно лишь удовольствие, снимать все это с такой же силой, как вы можете управлять.
はぁぁ、おまえがイクところ、最初から最後まで、全部見届けてやるからな=Хааа, твоя эякуляция, я сам позабочусь об этом, от начала до конца.
いいぞイケイケ……射精するところ、一番近くで、見ていてやるからなっ=Давай, кончай, кончай... Я буду смотреть, как ты кончаешь, так близко, как только смогу--
出せ出せ、私に感じさせられて、気持ちよく射精してしまえっ=Выкладывайся, выкладывайся, получай удовольствие от меня и выкладывай все это--
さぁ、今日はどれくらい出るのか、私に見せてくれ、期待しているぞっ=А теперь покажи мне, как сильно ты собираешься выстрелить сегодня, я возлагаю большие надежды--
んっ、出る瞬間まで、舐め続けてやるからなっ=Нн..., я буду продолжать сосать и лизать, пока ты не кончишь--
舌を離したら、射精していい合図だぞっ、それまで頑張れっ=Когда я уберу свой язык, это будет твоим сигналом кончить, держись до тех пор--
どこに出したって、あとで舐め取ってやるから、好きにしていいぞっ=Неважно, где ты это сделаешь, я вылижу все это позже, так что ты можешь делать это так, как тебе нравится--
よし、いよいよだなっ、おまえが一番気持ちよくなった証、私が見ていてやるからな=Ладно, почти получилось, верно?-- Я сам посмотрю, доказательство твоего удовольствия.
うん、少しくらいかけてもいいから、気にせず、好きなだけ出せ=Да, я не возражаю, если ты обольешь меня этим, не волнуйся об этом, стреляй столько, сколько захочешь.
私の事は気にしなくていいから、気持ちよくイクことだけ考えろ=Тебе не нужно беспокоиться обо мне, сосредоточься на удовольствии.
はぁ、我慢汁の味、濃くなってきた……本当に出すんだな、もう、射精するんだなっ=Хаа, твоя предварительная сперма, она стала сильнее... ты действительно собираешься снимать это, да? Собираешься кончить, да?--
あぁ、精液、どれくらい出るのか、楽しみだな=Ааа, я с нетерпением жду возможности увидеть, как сильно ты будешь выкладываться.
あぁいいぞ、私の舌で最高に気持ちよくなって、精液噴き出すところ、見たいんだっ=Да, давай, я хочу увидеть, как ты сходишь с ума от удовольствия от моего языка и выплескиваешь свою сперму наружу.--
わかってる、もう限界だろ、ずっと我慢してきたもの、外に吐き出せっ=Я могу сказать, что ты на пределе, верно? Выплесни все, что ты до сих пор сдерживал--
よし、いつまで咥えていればいいんだ？　上手く指示してくれ=Хорошо, как долго я должен сосать это? Направь меня.
射精する瞬間は、だいたいわかったから、おまえは気持ちよくなる事だけ、考えていていいぞ=Я могу сказать, что ты вот-вот кончишь, тебе просто нужно сосредоточиться на удовольствии.
いいぞ、口の中でグツグツに煮込んだ精子、思い切り外に、ぶちまけてやれっ=Конечно, все, что сперма вот и состряпали просто прямо у меня во рту, снимать это все наружу--
なんだ、口にはくれないのか……うぅ、意地悪なやつめっ=Что, ты не собираешься дать мне это в рот?... Ууу, какой злой парень--
最後の最後まで、咥えていてやるから、もし口の中に出したとしても、怒らないから、安心して出せっ=Я буду сосать его до самого конца, даже если ты сделаешь это у меня во рту, я не рассержусь, так что не волнуйся и кончай.--
わかった、少し無言になるが、きちんと最後まで気持ちよくしてやるからなっ=Понял, я немного помолчу, но я позабочусь о том, чтобы тебе было хорошо до самого конца.--
んぅぅ、精液飲みたかったのに……これまで苛めたのは謝るから、考え直せ=Ннн, хотя я хотел выпить твою сперму... Я приношу извинения за все, что дразнил тебя до сих пор, поэтому, пожалуйста, пересмотрите это.
うん、飲んでみたいという気持ちもあったのだが……またの機会にしておこう=Да, я тоже хотел попробовать это выпить, но... давай сделаем это в другой раз.
口を離すタイミングは、私に任せろ、おまえが一番、好きなようにしてやるっ=Оставь выбор времени, когда оторваться от моего рта, мне, тебе это понравится--
わかった、ぶっかけてもいいからかな、むしろ、ぶっかけて、欲しいからなっ=Понял, я не возражаю, если ты побрызгаешь этим на меня, если что, я хочу, чтобы ты побрызгал этим на меня.--
んっ、出せっ、おまえの味、私に覚えさせてくれっ=Нн-, выпей это -, заставь меня вспомнить твой вкус--
うん、どれだけ出しても、全部飲んでやるから、変な気を使うなよ=Да, я выпью все это, сколько бы там ни было, так что не пытайся сдерживаться ради меня.
よく言った。私を溺れさせるくらい、大量精子、注ぎ込んでみろ=Хорошо сказано. Влей в меня столько спермы, что я захлебнусь от нее.
そうだ、それでいい。折角口でしているのだ、中に出すのが、礼儀というものだ=Правильно, хороший человек. Поскольку я изо всех сил стараюсь делать это ртом, просто прилично делать это внутри него.
口の中だからって、遠慮はいらないぞ、いつも通り、出していいからなっ=То, что ты делаешь это у меня во рту, не значит, что тебе нужно сдерживаться, хорошо? Выкладывай, как обычно--
はぁ、今日もおまえの精液、味わえるんだな、嬉しいぞっ=Хаа, сегодня я тоже смогу насладиться твоей спермой, ха, я так счастлива--
あぁ早く、早く精液、飲ませてくれぇっ、ずっと、ずっとずっと、待っていたのだぞぉっ=Да, быстрее, дай мне уже выпить твою сперму - Я ждал этого так долго, так долго, так чертовски долго--
んぅ、待ってたぞ、実は期待していたんだ、中に出してくれないかなって=Нн, я ждал этого, честно говоря, я надеялся на это, на то, что ты сделаешь это у меня во рту.
よしっ、私のお口に感謝しながら、出すんだぞっ=Хорошо, засунь это мне в рот, выражая свою благодарность--
いいぞぉ、精液、口の中で転がしてぇ、ゆっくり味わってから、飲んでやるからなぁ……=Давай, я перекатаю твою сперму у себя во рту и проглочу ее всю, медленно смакуя...
よし、好きなところにかけろ、おまえのなら、どこでも受け止めてやる=Хорошо, делай это, где тебе нравится, пока это твое, мне все равно, где ты это делаешь.
あぁ、舌で受け止めてやる、射精した後も、綺麗に舐めてやるからな=Да, я поймаю его своим языком, я тоже вылижу его дочиста, после того как ты закончишь кончать.
かけるなら、鼻の辺りがオススメだぞ、精液の匂い、直接嗅がせてくれ=Если ты собираешься побрызгать им на меня, я рекомендую сделать это вокруг моего носа, дай мне почувствовать запах твоей спермы непосредственно.
ふぁっ、凄い勢いだっ、んあっ、どれだけ飛ばすんだっ=Фуах-, насколько энергично-, ннахх-, как далеко ты собираешься заставить его улететь--
あぁっ、出てるっ、白濁精子、勢いよく出てるぞっ=-- Ааа, это выходит-- ваш облачно Семен, он выходит настолько энергично--
うぅん、こんな近くで、射精見せつけられたらぁ、オマンコ疼くぅっ=Ннн, глядя на то, как ты эякулируешь с такого близкого расстояния, моя киска начинает так сильно пульсировать--
はぁぁ、見ているだけで、気持ちよさそうだな……=Хааа, просто взглянув на это, я могу сказать, что ощущения потрясающие...
フフッ、どぴゅどぴゅ出てる、本当におまえのチンポは、元気だなっ=Фуфу..., это выходит совсем пью-пью, правда, твой член такой живой--
また派手に出したなっ、おまえの射精、いつ見ても、気持ちよさそうだ……=Ты снова снимаешь это так ярко - неважно, сколько раз я это вижу, ты всегда снимаешь это так, будто это потрясающе...
あぁぁっ、そんなっ、こんなにたくさんかけられたら……体、熱くなってしまう=Ааааа..., не надо..., если ты так сильно меня укроешь... моему телу станет жарко.
あはっ、こんなにかけて、今までチンポ苛められた、仕返しのつもりか？=Ага, ты так сильно прикрываешь меня, это месть за то, как сильно я дразнил твой член до сих пор?
はぁっ、そうだ、どんどんかけろっ、おまえの精子で、ベトベトにしてくれっ=Хаа-, правильно, покрывай меня все больше и больше -, сделай меня всю липкой от своей спермы--
はぁっ、これを、私が出させたのだよな……フフッ、悪くない気分だ=Хааа, это я заставил тебя так сильно кончить, не так ли... Фу-фу-фу, это совсем не плохо.
人をイカせるのって、何だか楽しいんだよな=Заставлять других кончать - это довольно забавно, тебе не кажется?
ふふ……びくびく震えて……気持ちよかったんだな=Фуфу... так сильно дергается... приятно было, не так ли?
あぁっ、勿体ない……こんなに出すのなら……次はお口か、マンコか……アナルでもいいぞ？=Ааа, какая потеря времени... если ты собираешься так сильно извергаться... как насчет того, чтобы ты сделал это мне в рот или в киску в следующий раз... Я тоже не против анала, понимаешь?
んぅん、精液の匂い、あまり嗅ぎ過ぎるとまずそうだな……これは、女を狂わせる匂いだ……=Нннн, запах спермы, я чувствую, что было бы плохо вдыхать его слишком много... он способен свести женщину с ума...
ほら、一度でなんか、終わらせないぞ？ だが可哀相だから、少しだけ休憩させてやる、少しだけな……=Давай, я не отпущу тебя только на один раз, понимаешь? Но я действительно тебе сочувствую, поэтому я дам тебе немного отдохнуть, совсем немного, слышишь меня?...
フフッ、気持ち良かったかぁ？=Фуфу..., тебе было приятно?
ぁぁ、これがぶっかけというやつか……フフッ、満足したか？=Ааа, так вот что такое "буккаке", да... Фуфу--, доволен?
あはっ、マーキングされてしまったな……これで私は、おまえのメスか？=Ага, меня пометили спермой... теперь я твоя собственность?
あぁっ、おまえの濃い匂いを嗅いでいると……またすぐに、むしゃぶりつきたくなるな……=Ах, твой сильный запах... вызывает у меня желание повторить все сначала...
飲めなかったのは残念だが、かけられるのも、悪くない=Очень жаль, что я не смог его выпить, но и быть покрытым им тоже не так уж плохо.
んぅぅぅん、なんとも言えない味だな……まぁ、嫌いではない=Нннннн, у него совершенно непередаваемый вкус... Ну, я его не ненавижу.
たまにこう、無性にこれが飲みたくなる時があったりしてな……お、おかしいよな？=Время от времени я ничего не могу с собой поделать, но просто хочу выпить побольше этого напитка... Я-Это странно, не так ли?
んむっ、くちゅっ、今日もぷりぷりで、口の中で転がしがいがあるな……ゴクッ、んふっ、全部飲んだぞ=Ннму-, *пожуй* -, сегодня оно тоже такое мягкое и нежное, забавно перекатывать его во рту... *залпом*, ннфу-, я выпила все.
この前な、好きな飲み物と聞かれて、真っ先におまえの精子が浮かんでな……流石に言うのはやめておいた=На днях кто-то спросил меня, какой мой любимый напиток, и первое, о чем я подумал, была твоя сперма... Правда, я не сказал этого вслух.
かなりの量を飲んでしまったが……大丈夫だったか？=Я выпил довольно много, но... это было нормально?
おまえが出したものなら、いつでも飲み込んでやるよ、フフッ、最初からこんな事を言う女は、なかなかいないぞ？=Если это что-то, что ты выпалила, я всегда за то, чтобы проглотить это. Фуфу..., не так много девушек на свете, которые сказали бы что-то подобное с самого начала, понимаешь?
精液熱くて、元気な証拠だな。あぁでも、熱を出した時に射精したら、もっと熱くなるのか？=Такой горячей спермы, то это доказательство вашего здоровья. Ах, но будет ли еще жарче, если вы кончите, когда у вас жар?
お口はオマンコと違って、危険日なんて面倒なものはないからな。射精するには、丁度いいだろ=В конце концов, в отличие от кисок, во рту нет понятия раздражающих вещей вроде "рискованных дней". Они идеальны для того, чтобы кончать в них, не так ли?
うぅ、遠慮するなとは言ったが、こんなに出すやつがいるかっ……口から妊娠しそうだ=Ууу, я знаю, я говорил тебе не сдерживаться, но, кто, черт возьми, так много выплескивает..... Я чувствую, что забеременею от своего рта.
んっふふぅ、精液口に含んだまま、次はフェラしてやろうか？　こら、嫌な顔をするな、おまえが出したものだぞ=Ннфуфуу, может, мне в следующий раз сделать тебе минет, держа твою сперму во рту вот так? Эй, не делай такое недовольное выражение лица, это ты выплеснул ее, понимаешь?
ちゅ、くちゅ……実はまだ、舌の上で転がしている最中だ……見たいか？=*жую*... На самом деле, я все еще перекатываю его во рту... Хочешь посмотреть?
これ……エッチなビデオでよく見るやつだろ？　本当にする事になるとは……=Это... это то, что вы часто видите в порно, не так ли? Подумать только, мы бы действительно это сделали...
おまえが感じてくれた証……大量だな=Доказательство того, что тебе было приятно... Этого так много.
ほら、おまえも……私の唾液と混ざった精液、飲んでみるか？=Эй, ты тоже... спермы вперемешку с моими слюнями, хочу попробовать пить его?
ほーらいやらしいだろぉ……チンポを見れば興奮してるのが伝わってくるぞ=Смотри, разве это не непристойно... Я могу сказать, глядя на твой член, что это тебя возбуждает.
うぁ、私の唾液と混ざって、凄い匂いになってるな……=У-у-у, смешанный с моими слюнями, запах - это нечто...
見ているだけで、むずむずしてくるな……=От одного взгляда на это у меня начинает чесаться там, внизу...
ここに私の汗と愛液と……おまえの汗と唾液と……んぅぅ、全部混ぜようとすると、以外と面倒だな……=Смешиваю в этом мой пот и любовный сок... вместе с твоим потом и слюнями... Ннн, пытаться смешать их все вместе, звучит как мучение...
こう自分の出したものを確認したいというのは、男独特の感性かもな……私は愛液を見せてなんて言った事、ないだろう？=Желание проверить то, что ты выпила сама, может быть ограничено только мужчинами... Я никогда не просила тебя показать мне мой любовный сок, не так ли?
んべっ……ほら、こんなに出していたんだぞ……興奮し過ぎだな=Ннбех..... Послушай, ты так много выпалил, знаешь ли... Ты был слишком взволнован.
またこんなに出して……精子作るの、追いつかなくなるぞ？=Снова так много выплескиваешь... Ты не сможешь успевать делать это в достаточном количестве с такой скоростью, понимаешь?
唾液と混ざって少し薄くなったが……それでもかなり濃いな……これならまだまだ続けられそうだ=Он стал немного жидковатым от смешивания с моими слюнями, но... все еще довольно густой... Если так, то, похоже, мы все еще можем продолжать.
衰える気配がまるでないな……=Ваша энергия, кажется, совсем не убывает...
チンポ震えてるぞ……ふふっ、可愛いやつ=Твой член дрожит... Фуфу, какой милый парень.
何度でもしてやる……次はどうして欲しい？=Я буду делать это столько раз, сколько ты захочешь... Что ты хочешь, чтобы я сделал дальше?
本当に、逞しいな……=Действительно, какой крепкий...
これはお互い合意の上でのいじめだ。何の問題もないな？=Это мучение с вашего полного согласия. У вас ведь нет с этим проблем, верно?
次はさっきよりキツく苛めてやろうか？　フフッ、言葉だけで大きくするな=Должен ли я мучить тебя еще больше, чем раньше? Фуфу..., от этих слов становится еще больнее.
さっきより、反応が良くなっているな……出すと、敏感になるのか=Он реагирует намного лучше, чем раньше... Становится ли он более чувствительным после того, как ты кончил один раз?
敏感チンポ、ゆっくりされるとたまらないだろ？　そうだ、その顔が見たかった=Когда я медленно двигаюсь с твоим чувствительным членом, это невыносимо, не так ли? Верно, именно такое выражение я и хотел увидеть.
このままゆっくり攻め続けて、おまえに潮吹きさせてやる……フフッ、女だけのものではないのだぞ=Я продолжу свое медленное наступление, как сейчас, и заставлю тебя кончить... Фуфу..., это не то, что могут делать только женщины, понимаешь?
声がもれてるぞ……気持ちいいんだな？=Твои стоны вырываются наружу... Это приятно, не так ли?
まだ息が荒いな……でも、休憩はさせてやらないぞ。おまえがしたいと、言ったのだからな=Твое дыхание все еще прерывистое... Но я не дам тебе передохнуть. Ты сам напросился на это.
フフッ、ピクピクとよく動く。さぁ、あと何回射精できるか……試してみるとしよう=Фуфу, он так приятно подергивается. Итак, сколько еще раз ты сможешь кончить... давай проверим это.
なんだか、辛そうな声が出ていないか？　本当に大丈夫か？=Твой голос звучит немного грубо, нет? Ты уверен, что с тобой все в порядке?
勝手にイクなよ？　さっきより長くもたなかったら、お仕置きだからな=Не кончай сам, хорошо? Если ты не продержишься дольше, чем раньше, тебя ждет наказание.
オチンポ辛いか？　辛くても我慢しろ、その先に、おまえの知らない快楽が、待っているぞ=Это трудно? Даже если это так, потерпите, вы получите удовольствие, не похожее ни на что, что вы когда-либо испытывали раньше.
あぁ凄い……出したばかりなのに、もうこんなに……=Ах, потрясающе... Несмотря на то, что ты только что пришел, это уже так...
フフッ、主人はぐったりしてきたが、チンポは元気だな=Фуфу, даже несмотря на то, что хозяин полностью измотан, член все еще жив.
ほら、しっかりしろ、もう何を言っているのか、わからなくなってきたぞ=Ну же, возьми себя в руки, я даже больше не могу разобрать, что ты говоришь.
ゆっくり舐めるぞ……辛くなったら、すぐに言えよ？=Я буду медленно облизывать его... если будет слишком много, дай мне знать, хорошо?
んっ、まださっきの精液、少し残っているな……綺麗に舐め取ってやるから、心配するな=Нн..., там еще осталось немного спермы с прошлого раза... Я вылижу ее дочиста для тебя, так что не волнуйся об этом.
オチンポまた反り返らせて、もう痛いくらいだろうに……これは舐めても、治らないな=Судя по тому, как твой член выгибается, я уверен, что это очень больно... Хотя я не думаю, что облизывание вылечит это.
うぅ、すまん……おまえの反応がいいから、もっと舌で苛めたくなってきた=Ууу, извини... твоя реакция такая приятная, что мне хочется еще больше подразнить тебя своим языком.
こんなに何度も舐めてくれるのは、私くらいなものだぞ？　大事にしろよ=Я единственный, кто будет лизать твой член вот так снова и снова ради тебя, понимаешь? Дорожи мной.
もう私の舌の事しか考えられない頭にしてやる……はぁ、おまえのよがる声が、心地いい……=Я сделаю так, что ты больше никогда не сможешь думать ни о чем, кроме моего языка... Хаа, твои стоны, полные удовольствия, как музыка для моих ушей...
強くしても大丈夫か？　舌だから、少しくらいいいよな？=Ты не против, если я буду делать это жестче? Поскольку я просто использую свой язык, немного должно быть в порядке вещей, верно?
舌、そろそろ激しくするぞ。でも、まだイってはダメだからな=Скоро я увеличу интенсивность. Но ты все равно пока не можешь кончить.
おまえが思い出してオナニーできるように…… 私の唾液の匂い、 たっぷりチンポに染み付けてやるからな=Я заставлю твой член впитать много моих слюней и их запах... чтобы ты мог мастурбировать в память об этом.
さっき綺麗にしたのに、またおまえのもの、べちゃべちゃになってしまったな=Несмотря на то, что я совсем недавно вылизала его дочиста, он уже снова весь липкий.
さっきより太くなっているな、このままずっと舐め続けたら……どれくらいになるんだ？=Он становится еще жирнее, чем раньше, если я продолжаю облизывать его таким образом в течение длительного времени... насколько жирным он станет?
これは我慢汁か？　それとも潮か？　おまえが出したものなら全部舐めてやるから、安心しろ=Это предварительная сперма? Или ты брызгаешь? Если это что-то, что ты извергла, я все вылижу, так что не волнуйся.
口でゆっくりしてやるからな=Я буду делать это медленно своим ртом.
敏感チンポ、お口の中で、あったまっていけぇ……優しく包んでやるからな=Разогрей свой чувствительный член у меня во рту... Я нежно обхватываю его.
苦しそうな声を出しているわりには……口の中で、オチンポまたどんどん大きくなっているぞっ=За все болезненные стоны, которые ты издаешь... Твой член снова становится все больше и больше у меня во рту--
どんどん硬くなってきた……口の中、気持ちいいか？=Это становится все труднее и труднее... Приятно ли это у меня во рту?
ほら、萎えてる暇はないぞ……チンポずっと、硬いままにしておけ=Давай, у тебя нет времени на увядание... Держи свой член твердым вот так все время.
ほらもう、オチンポとろけそうだろう……私の口で、トロトロに溶かしてやるからな=Эй, кажется, что твой член вот-вот расплавится, нет?... Я расплавлю его своим ртом.
咥えながら、おまえの感じている顔を見るの、飽きないな=Я никогда не устану смотреть на твое полное удовольствия выражение лица, когда я сосу твой член.
はぁまた、熱くなってきた。いいぞ、そのまま先っぽ、ぷっくり膨らませて、何度でも射精してしまえ=Хаа, снова стало жарко. Давай, заставь свой кончик вот так набухнуть и кончай столько раз, сколько захочешь.
本人がどれだけ辛かろうと、オチンポは咥えられれば勃ってしまう、健気なものだ=То, как твой член все равно становится твердым, если его сосать, независимо от того, как сильно страдает человек, о котором идет речь, это очень по-мужски.
ほらもっと、私の口で感じてくれ、その方が私も、興奮する=Давай, еще, почувствуй еще больше удовольствия от моего рта, это тоже возбудит меня еще больше.
もう腰がガクガクじゃないか。立てなくなるまで吸い上げてやるからな=Разве твои бедра уже не трясутся? Я буду отсасывать тебе до тех пор, пока ты не сможешь даже стоять прямо.
流石に私の口も疲れてきたが、おまえより先に音を上げるわけには、いかないからな=Даже у меня во рту сейчас чувствуется усталость, но я не могу просто выбросить полотенце раньше, чем это сделаешь ты.
この柔らかさを、いっぱい味わってくれ……=Наслаждайтесь этой мягкостью, смакуйте ее как можно больше...
大分汗をかいてきたから、おっぱいもさっきより滑りがいいだろう？=Я сильно вспотела, так что, разве мои сиськи тоже не стали намного более скользкими, чем раньше?
もうパイズリというよりは、パイニュリという感じだな、お互いの体液が混ざって、にゅるにゅるだ=В этот момент, вместо траха сиськами, было бы правильнее назвать это скольжением по сиськам, телесные жидкости нас обоих смешиваются вместе, это так скользко.
強くしても、柔らかいから、またゆっくり気持ちよくなっていけ=Даже если я делаю это жестко, они мягкие, так что почувствуй, как удовольствие медленно нарастает.
おっぱいなら、何度されても嬉しいだろう？　フフッ、チンポで返事をするな=Если это мои сиськи, ты счастлив, независимо от того, сколько раз мы это делаем, не так ли? Фу-фу, не используй свой член для ответа.
ほーら、またおっぱいで気持ちよくしてやるぞー。どんどんだらしなくなってしまえ=Давай~, я снова заставлю тебя почувствовать себя по-настоящему хорошо с моими сиськами. Сходи с ума еще больше от удовольствия.
敏感なのに、胸と舌でなんて、強すぎないか？=Использую и язык, и грудь, несмотря на то, что они такие чувствительные, не слишком ли это?
プルプル亀頭を、胸と舌で、優しくしてやる=Я буду нежно ласкать твою подергивающуюся головку своей грудью и языком.
舐めても舐めても、我慢汁が垂れてくるな……そんなにおっぱいの滑りを良くしたいのか？=Независимо от того, сколько я выпью, твоя предварительная сперма продолжает прибывать и прибывать... Ты так сильно хочешь смазать мою грудь?
まぁどちらも、柔らかい方だからな、これくらいで、丁度いいのか=Что ж, оба они более мягкие, так что, я полагаю, это просто идеально.
はい、優しくするのは終わり。どっちも強くして、またすぐにイカせてやる=Ладно, это все для нежных штучек. Я буду действовать жестко на обоих фронтах и заставлю тебя кончить снова почти мгновенно.
胸はいいが、舌が疲れてきたな……胸だけにしたら、やはり怒るか？=С моей грудью все в порядке, но мой язык чувствует усталость... Если бы я использовала только грудь, ты бы разозлился, верно?
この動きにも、慣れてきたぞ、うん、いい感じだろう？=Я тоже привык двигать ими вот так, да, приятно, нет?
こら、腰を引くな、また射精するまで、終わらないぞ=Эй, не отводи бедра назад, я не отпущу тебя, пока ты снова не кончишь.
ほら狂え、オチンポ狂ってしまえ、おまえがパイズリフェラなんて、贅沢を言うからだぞ=Давай, сходи с ума, сходи с ума от своего члена, ты откусил больше, чем можешь прожевать, попросив комбинацию траха в сиськи и минета.
速くするとまだ、おまえのものが暴れるな、口で逃がさないようにしないと=Если я сделаю это быстро, твоя штучка все равно станет дикой, я должен быть уверен, что она не сорвется с моих губ.
胸から、凄い匂いがするな、体液が混ざり過ぎて、もう何の匂いかわからん=Из моей груди исходит приятный запах, наши жидкости так хорошо смешались, что я даже больше не могу сказать, как это пахнет.
私も、ろぇつがまぁらなくなっれきら、おっぱいはげんきらから、心配すぅな（呂律が回らなくなってきた。おっぱいは元気だから心配するな）=Я тоже больше не могу нормально выражать свои мысли. Впрочем, не волнуйтесь, с моей грудью все еще все в порядке.
またイクんだな……もうわかるぞ、おまえがイキそうなの=Ты собираешься кончить снова, верно?... Я уже могу сказать, что ты почти у цели.
ここまでよく耐えたな、もういいぞ、射精していいから、楽になってしまえ=Ты хорошо переносил это до сих пор, можешь отпустить, я не возражаю, если ты эякулируешь, так что облегчись.
もうすぐだぞ、もうすぐまた、一番気持ちよくなれるからな……ほら、後少しだ、頑張れ=Почти на месте, ты снова испытаешь лучший оргазм в своей жизни, совсем скоро... давай, еще чуть-чуть, сделай все, что в твоих силах.
ほらイッてくれ。私か気持ちよくできた証を、また見せてくれ=Давай, кончай. Покажи мне это еще раз, доказательство того, что я заставил тебя чувствовать себя хорошо.
よしイケっ、これ以上はおまえも辛いだろ？　また射精して、気持ちよくなれっ=Хорошо, кончай..., даже ты не можешь долго сдерживаться, не так ли? Эякулируй снова и почувствуй удовольствие--
んふふ、もう気持ちいいの無理―って感じだろ？　おまえはいつも、私にそういう事をしているのだぞ=Ннфуфу, это невероятно приятно, не так ли? Ты всегда заставляешь меня чувствовать себя так, понимаешь?
射精のタイミングはわかったから、ギリギリまで舌で攻めてやるからな=Я уже вычислил время твоей эякуляции, так что буду продолжать ласкать тебя своим языком почти до самого конца.
あぁ……蕩け切ったおまえの顔も、舐めてやりたいな=Аааа... Я тоже хочу попробовать облизать твое мокрое личико.
もう我慢汁出し過ぎて、玉袋がしぼんできた気がするが……気のせいか？=Я чувствую, что твои яйца отвисают от того, что ты извергаешь слишком много предварительной спермы... это только мое воображение?
べろべろ、続けてやるから、またたくさん出してくれ=Я продолжу облизывать тебя, так что стреляй еще раз.
舌から熱が伝わってくる……もっと激しくするからな=Я чувствую жар своим языком... Я увеличу интенсивность еще больше.
オチンポおいしっ、舐めすぎて溶けてしまわないか、心配だな=Твой член такой вкусный, что я волнуюсь, если лизать его слишком сильно, он растает.
今度はどこに出したいんだ？　好きな所を、言ってみろ=Где ты хочешь это сделать на этот раз? Попробуй сказать мне, где.
凄いな、あんなに出した後なのに、またこんなにガチガチに……私も、咥えがいがある=Удивительно, несмотря на то, что ты так много снимал раньше, это снова так сложно... Даже для меня кажется, что это того стоит.
また飲ませてくれぇ、おまえの精液、飲む度に好きになっていくんだ=Позволь мне выпить это снова, чем больше я пью твою сперму, тем больше я в нее влюбляюсь.
遠慮するなよ？　口の中でも外でも、好きな方に出せ=Не сдерживайся, хорошо? Будь у меня во рту или на теле, снимай, где тебе нравится.
んぐっ、顎が、外れるっ、もういいぞ、射精許可してやるから、思い切り出せ=Ннгух, я чувствую, что у меня отваливается челюсть, давай, я разрешаю тебе, выкладывай все до конца.
喉の奥まで、使っていいからな、直接喉に、出してもいいぞっ=Я не возражаю, если ты захочешь использовать все мое горло целиком, ты тоже можешь влить его прямо мне в горло--
うん、とことん付き合うぞ、また射精するところ、見せてくれ=Да, я составлю тебе компанию всю дорогу, покажи мне свою эякуляцию еще раз.
わかった出せっ、腰が抜けるくらい、気持ちよく射精しろっ=Понял, стреляй... Стреляй так сильно, что твои бедра подкашиваются--
いいぞ、もうそこら中、おまえの精液で白くしてやれっ=Давай, раскрась все в белый цвет своей спермой--
まだ出るなんて、本当に凄いな……おまえのモノには、驚かされるよ=Думать, что это все еще продолжается, это действительно удивительно... Я действительно в восторге от твоего члена.
あぁ、よく頑張ったな、最後はもう何も気にせず、気持ちよくなる事だけ考えろ=Ах, ты молодец, теперь ни о чем не беспокойся, просто сосредоточься на ощущении удовольствия.
これで何度目の射精か覚えているか？　フフッ、私は忘れてしまったよ=Сколько раз ты уже кончил, ты помнишь? Фуфу..., я забыл.
よし、また最後まで舐め続けるから、おまえは好きな時に射精してくれ=Хорошо, я снова вылижу тебя до конца, ты кончишь, когда захочешь.
よし、強くするぞ……ベロでおまえのもの、また射精させてやるっ=Хорошо, я буду стараться изо всех сил... Я заставлю твою штуку снова взорваться своим языком.--
あぁ、構わん、私の舌で、アヘ顔晒して、イキまくれっ=Да, я не возражаю, покажи мне свое лицо ахегао, сойди с ума от оргазмов--
こんなに何度もイってくれて、嬉しくなってしまうな=Чувак, то, что я могу заставить тебя кончить так много раз, делает меня по-настоящему счастливым.
ぷっくりした尿道、精子出しやすいように、舐め上げてやるからなっ=Я вылижу для тебя твою набухшую уретру, чтобы тебе было легче извергать свою сперму.
また精液ドパドパ噴き出して、今度こそ、男の潮吹き、してしまえっ=Снова излей свою сперму повсюду, брызгай как парень, на этот раз наверняка.--
ま、また？　一人でも、こんなに何度も出るものなのか？=Еще раз? Может ли одинокий парень действительно так сильно отстреливаться?
あぁわかるぞ……おまえの精液、また尿道を上がってきてるっ=Ааа, я могу сказать... ваш Семен, наоборот, поднимаются в уретру--
精液飲むのはお預けか……仕方ない。ほら、また白いのたくさん、吐き出してしまえ=На этот раз ты не даешь мне ничего выпить, ха... Отлично. Давай, снова выплесни побольше своей белой дряни.
気持ち良すぎて、おかしくなっていないか？　本当に大丈夫なんだろうな？=Ты не сходишь с ума от удовольствия? С тобой действительно, наверняка, все в порядке, верно?
折角出すのに、何故飲ませない……むぅぅ、拗ねるぞっ=Даже если ты выплескиваешь его, почему ты не даешь мне выпить?.. Муу, я буду дуться--
ギリギリまで口の中で気持ちよくしてやる、ありがたく思えよ=Я буду доставлять тебе удовольствие своим ртом почти до самого конца, будь благодарна.
うん、零さないように、頑張ってみるぞ=Да, я сделаю все возможное, чтобы ничего из этого не пролить.
あぁ、勢いよく出せ、喉に当てるくらい、どびゅっと、出すんだぞっ=Да, выплевываю это энергично, выплевываю достаточно сильно, чтобы это попало мне в глотку.--
いいぞぉ、口マンコに、オチンポミルクぅっ、たくさん注いでくれぇ=Давай, влей побольше молока из своего члена в мой рот-киску.
わかった。勢いは少し加減してくれると助かるが、まぁ、気にするなっ、いつも通り出せっ=Понял. Я был бы очень признателен, если бы вы могли немного сбавить напор, но, в общем, не беспокойтесь об этом - выпейте как обычно--
よーし、今度こそ、全部吸い上げてやるからな、玉袋しぼんでも、知らないぞ=Ладно, на этот раз точно, я высосу все полностью, не вини меня, если твои яйца сморщатся.
やった、飲めるんだな……おまえの精液、どれだけ出しても、飲み干してやるからな=Ура, ты позволишь мне выпить это... Неважно, сколько спермы ты извергнешь, я выпью все залпом.
私の体、真っ白にする気だな？　いいぞ、やってみろ=Ты хочешь покрасить мое тело в белый цвет, верно? Давай, попробуй.
舌でかかるところをコントロールしてやる、フフッ、射精の瞬間が楽しみだ=Я попробую контролировать направление твоего члена своим языком. Фуфу, я с нетерпением жду твоей эякуляции.
かけるなら、たくさん出せよ……少なくなっていたら、笑ってやるからな=Если ты собираешься побрызгать на меня, побрызгай побольше... Если ты побрызгаешь совсем немного, я буду смеяться над тобой.
はぁっ、出てるっ、また出てるっ、精液どれだけ出せるんだ=Хаа..., это выходит..., это снова выходит..., сколько спермы ты можешь выпустить?
あぁ、敏感チンポ、ぶるぶる震わせながら射精して、もっと敏感チンポになってしまったな=Ах, твой чувствительный член, кончающий во время таких подергиваний, только что стал более чувствительным, не так ли?
んぁっ、まるで精液のシャワーだな。少し玉袋をひねれば、もっと出そうだ=Не-а, это как будто душ из спермы. Такое чувство, что если я немного покручу твои яйца, выйдет еще больше.
ま、まだこんなに出るのか……あまり無理するなよ=Т-ты все еще можешь так много выпаливать, да... Не переусердствуй, ладно?
はは、勢いが全然衰えないな……これは当分終わらなそうだ=Ха-ха, энергия совсем не угасает... Я не думаю, что это прекратится в ближайшее время.
まったく、おまえのオチンポはどうなっているんだ……そんなに子供を残したいのか？=Боже мой, что это с твоим членом?.. Неужели ты так сильно хочешь оставить после себя детей?
ひゃうっ、こ、こらっ、調子にのってかけすぎだ=Хяу..., Х-эй..., ты слишком увлекся!
んあっ、本当におまえは、こういうところまで、節操がないな=Нна, у тебя действительно нет стыда, даже когда дело доходит до таких вещей, как эта.
はぁぁんっ、精液パックで、強制発情、させられるぅっ=Хааан, я сильно возбуждаюсь из-за этой маски для лица, покрытой спермой--
んっ、終わった……のか？　まさかまだ続いたりは……しないよな？=Нн..., Это... закончилось? Это не будет... продолжаться, верно?
気持ちよくイケたか？=Тебе понравилось кончать?
フフッ、苛め倒してやろうと思ったが、これでは私が先に、音を上げそうだな=Фуфу, я думал, что раздразню тебя до смерти, но, судя по всему, я буду тем, кто первым сдастся.
うん、わかった。おまえが凄いのはわかったから、少し休もう……な？=Да, я понял. Я понимаю, что ты потрясающий, так что давай сделаем перерыв... пожалуйста?
正直、予想以上だよ。私も少し慣れてきたと思ったが、おまえの成長には敵わないな=Честно говоря, это было больше, чем я ожидал. Я думал, что тоже немного привык к этому, но я совсем не могу сравниться с вашей скоростью разработки.
まさか、妙な薬に手を出していたりしないよな？　いや、流石にこれだけ、連続で射精されるとな……=Надеюсь, я ошибаюсь, но ты же не принимаешь какие-нибудь странные наркотики, не так ли? Нет, просто ты так много кончил, все подряд...
んぁ、どんどん匂いが、濃くなっていくな……=Нна, запах становится все сильнее и сильнее...
もう体中べとべとだ……おまえの匂い、すっかり染み付けられてしまったな=Все мое тело такое липкое... Твой запах полностью проник в мои кости.
精液かけられたところが、熱くて……なぁ、オチンポ私の中に、欲しくなってしまった……=Все места, на которые ты брызнул спермой, такие горячие... Эй, я хочу, чтобы твой член был во мне...
さっきより量が、増えているような……気のせいという事に、しておこう=Я чувствую, что это намного больше, чем раньше... Я просто буду думать об этом как о работе моего воображения.
おまえの精液飲み過ぎて、お腹が膨らんでしまいそうだな=Я выпил так много твоей спермы, что чувствую, как мой живот вот-вот раздуется.
明日げっぷをしたら、おまえの味が戻ってきそうだな=Если я завтра срыгну, твой вкус сразу же вернется, не так ли?
いつになったら、薄くなるんだ？　もしかして、ずっと濃いままなのか？=Когда же оно станет тоньше? Возможно, оно будет оставаться таким плотным все это время?
まだ喉に絡みつくな、濃い精液を作る、秘訣でもあるのか？=Это все еще застревает у меня в горле, есть ли секретный способ сделать сперму такой густой или что-то в этом роде?
うぅまずい、発情警報発令だ……おまえの精液を飲み過ぎた……=Ууу, это плохо, мое тело подает сигнал о возбуждении... Я выпил слишком много твоей спермы...
ほら、凄い量だぞ……普通少なくなるものだろう？=Смотри, это такое потрясающее количество... Обычно, чем больше ты это делаешь, тем меньше оно должно уменьшаться, не так ли?
うぅ、すまん……量が少ないのは、私がつい、飲んでしまったからだ……=Ууу, извини... Я случайно выпила большую часть, так что осталось ровно столько...
ほら、まだまだ真っ白だぞ……凄いな……=Смотри, он все такой же белый... Это потрясающе...
またこんなに出して……口の中が、おまえの味しかしなくなってしまった=Снова так сильно извергаюсь... У меня во рту больше нет вкуса ничего, кроме твоей спермы.
少し薄くはなったが、まだ十分濃い範囲だと思うぞ？　どうする？　続けるか？=На ощупь он немного тоньше, чем раньше, но я думаю, что он все еще достаточно густой, понимаешь? Что ты хочешь сделать? Мы продолжим?
これだけ連続で出したんだ、多少薄くなるのは仕方ない。私は十分立派なオチンポだと思うぞ=Мы делали это столько раз подряд, что ничего не поделаешь, он похудел. Лично я думаю, что у тебя великолепный член.
（開始時台詞）はぁ、プールでこんな事をするなんて……よく思いつくな……=Хаа, делать что-то подобное в бассейне... У тебя, конечно, отличные идеи...
