「何を考えている！　ここは女子用だ！」=“О чем ты только думаешь!? Это женский туалет!”
「おまえというやつはっ！」=“Такие парни, как ты, - это...!”
「今は時間がない。それくらい察しろ」=“У меня сейчас нет времени. Думаю, по крайней мере, на это”.
「なんだ？　用があるならさっさと言え」=«Что? Если тебе что-то нужно, выкладывай.”
「すまんな、今は構ってやれる暇がない」=“Извини, у меня сейчас нет на это времени”.
「んぅぅ～、すぅ～、んふふっ……ふぁぅ……」=“Ннннн~, Ссуу~, Ннфуфу...... Фуах...”
「んんぅ……何を見ている？　そんなに怒鳴られたいか？」=“Нннн... На что ты смотришь? Ты действительно так сильно хочешь, чтобы на тебя накричали?”
「んっ、どこを見ている？　ジロジロ見るな……減る」=“Нн..., куда, по-твоему, ты смотришь? Не пялься так сильно... это изнашивается”.
「ほぅ、奇遇だな。一緒に空でも眺めるか？」=“Хо-хо, какое совпадение. Хочешь вместе посмотреть на небо?”
「私に話かける暇があるなら、走りこみでもしたらどうだ？」=“Если у тебя есть время поболтать со мной, почему бы тебе вместо этого не пойти на пробежку?”
「水は好きか？　ただ浮いているだけでも、気持ちいいものだぞ」=“Тебе нравится плавать? Просто плыть по течению тоже потрясающе”.
「どこかに行くのか話すのか、結局何がしたいのだ？」=- Поговорить или пойти куда-нибудь, чего именно ты хочешь?
「一緒なら入れると思ったか？　残念、そこは男子禁制だ」=“Ты думал, что попал бы внутрь, если бы я был с тобой? К сожалению, это место закрыто для мужчин”.
「ん？　どうした？　用があるなら、聞いてやるぞ」=«хм? Как дела? Если тебе что-то понадобится, я тебя выслушаю.”
「その、私が男の体に興味があると言ったら……どうする？」=“Хм, если бы я сказала тебе, что меня интересует мужское тело... что бы ты сделал?”
「体は全ての資本だぞ。鍛えてやろうか？」=“Твое тело - единственное, что никогда тебя не предаст. Будем тренироваться?”
「なんだ、コイカツ部はどうした？　早速廃部か？」=“А как насчет клуба койкацу? Уже расформирован?”
「何をフラフラしている。時間は有限だぞ」=“Чего ты слоняешься без дела? У тебя не так много времени, понимаешь?”
「ふぅ、もう昼か。で、おまえは何をしている？」=“Фуу, уже полдень, да? Итак, что ты задумал?”
「さて、今日も終わりか……ふぅ、肩が凝ったな」=“Сегодняшний день тоже закончился, ха... Фууу, чувак, у меня затекли плечи”.
「んやっ！　ッ、今の声は忘れろ……わかったな」=“Ння-! --!, Забыл, что ты только что слышал... Понял?”
「なんだ？　何か用か？」=“В чем дело? Что-то нужно?”
「なんて言うか……[H名]って落ち着いてて、凄く大人びてるよね？」=“Как бы это сказать, ты очень спокойный и зрелый человек, не так ли, [H名]?”
「フッ、褒めているつもりか？　何か企んでいるなら、無駄だぞ」=“Пфф, пытаешься меня умаслить? Если ты что-то замышляешь, это бесполезно”.
「老けていると言いたいのか？　いやすまん、否定的過ぎたな」=“Пытаешься сказать, что я выгляжу старым? Нет, извини, даже для меня это было слишком цинично”.
「体を鍛えてみようと思うんだけど……」=“Я подумываю о том, чтобы попробовать закалить свое тело, но...”
「ほぅ、それはいい心掛けだ。よし、基本から教えてやろう」=“Хо-хо, это приятное отношение. Хорошо, я начну с основ”.
「どういう風の吹き回しだ？　そんなに私に気に入られたいのか？」=“Итак, откуда это взялось? Ты хочешь, чтобы ты мне так сильно нравился?”
「[H名]って、結構面倒見いいよね」=“Ты довольно заботливый человек, не так ли, [H名]?”
「なっ……ま、まぁ、気に入った奴には……少しだけな」=“Что...... Н-ну, совсем чуть-чуть... только с людьми, которые мне нравятся”.
「たしかにな、わざわざそんな事を言うおまえ以外にはだが」=“Да, это так, но нет никого, кто бы из кожи вон лез, чтобы сказать это, кроме тебя”.
「……他に何か話題はないのか？」=“...У тебя есть еще что-нибудь, о чем ты хотел бы поговорить?”
「休みの日って、何してるの？」=- Чем ты занимаешься в свои выходные?
「色々だ……って、何故そこで残念そうな顔をする」=“Всякое такое... э-э, почему у тебя такое разочарованное лицо при этом?”
「悩んだら買っちゃう派？　保留派？」=“Когда вы расходитесь во мнениях по поводу чего-то, вы из тех, кто покупает это или воздерживается?”
「買う派、だな。悩むという事は、いつかは買うわけだからな」=“Прямо как я, да? В конце концов, если ты не согласен на это, это значит, что в конечном итоге ты все равно купишь это однажды”.
「笑ってみてくれない？　ニコーって」=“Может, ты попробуешь улыбнуться? Вот так.”
「なんだそれは……どうしても見たいのなら、もっと工夫しろ」=“Что с этим?.. Если ты действительно хочешь это увидеть, попробуй вместо этого заставить меня улыбнуться”.
「恋人が欲しいって思った事ある？」=- Ты когда-нибудь задумывалась о том, чтобы завести любовника?
「ま、まぁ思った事……くらいは。私だって、女だからな……」=“Н-ну, я... думала об этом. В конце концов, я тоже девушка...”
「特にはないな。そう言うおまえはどうなんだ？」=“Не особенно, нет. А как насчет тебя?”
「恋人には尽くすタイプ？」=“Ты из тех, кто обслуживает своего любовника?”
「そうだな。特別な関係なのだ、尽くして損はあるまい」=“Да, я думаю. Это особые отношения, ты ничего не потеряешь, если выложишься полностью”.
「そう見えるか？　気になるなら、自分で確かめてみてはどうだ？」=“Неужели я так выгляжу? Если тебе интересно, как насчет того, чтобы посмотреть самому?”
「いきなりだけど、好きな男性のタイプは？」=“Я знаю, это немного резко, но какие парни тебе нравятся? Твой типаж и все такое”.
「本当にいきなりだな。だが、そういう積極的なやつは、嫌いじゃないぞ」=“Это действительно резко. Но я не ненавижу такого рода напористость, понимаешь?”
「特に考えた事もなかったが……腰が重い奴といると腹が立つな」=“Я никогда особо не задумывался об этом, но... люди, которые действительно медленно действуют, действительно выводят меня из себя”.
「いきなりそんな事を聞かれて、答えるわけがないだろう」=- Спрашивая что-то подобное так резко, ты действительно ожидаешь, что я отвечу на это?
「女子ってコイバナ好きだよねー」=“Девушки действительно любят болтать о любви и прочем, не так ли?”
「そう決めつけるのはどうかと思うが……まぁ、好きな奴は多いな」=“Хотя я не слишком хорошего мнения о том, что ты просто предполагаешь что-то обо всех нас... ну, есть много девушек, которым нравятся подобные вещи”.
「女子同士の恋愛って、あったりした？」=- У тебя когда-нибудь был роман с девушкой?
「そ、それは……私がという事か？　い、いや、教えんぞ」=“Т-это... Ты спрашиваешь обо мне? Н-нет, я тебе не скажу”.
「[H名]って、お姉様とか女王様とか、呼ばれてそうだよね？」=“[H名], похоже, ты из тех, кого другие называют "Они-сама~" или "Моя королева!", не так ли?”
「ほぅ、何故そう思ったのか、聞かせて欲しいな」=“Хо, что заставляет тебя так думать? Я бы хотел услышать ответ”.
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об инициативных парнях?”
「悪くはないな。動きがある奴の方が、見ていて楽しい」=“Они неплохие. Гораздо интереснее наблюдать за энергичными парнями”.
「面倒だな。聞こえはいいが、要は考え無しだろう？」=“Они причиняют боль. Они звучат нормально, но когда задумываешься об этом, они просто невнимательны, нет?”
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「いいと思うぞ。先を予測できるものは案外貴重だからな」=“Я думаю, они милые. Способность планировать наперед неожиданно приятна”.
「ダメだな。考え過ぎて動けなくなっては意味があるまい」=“Они никуда не годятся. Нет смысла переусердствовать и тянуть время на старте”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что вы думаете о трудолюбивых парнях?”
「あぁ、良いな。もし今がダメでも、将来有望というやつだ」=“Ааа, они милые. Даже если в данный момент они ни на что не годятся, впереди у них светлое будущее”.
「却下だな。真面目をこじらせた奴ほど面倒なものはいない」=“Не для меня. Нет ничего хуже парней, которые становятся чересчур серьезными”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что вы думаете о спокойных парнях? Из тех, кто живет в своем собственном темпе”.
「見所があるな。他に影響されないやつは、何かと強い」=“Я думаю, что это приятное качество. Люди, которых другие не водят за нос, сильнее во многих отношениях”.
「無理だな。空気が読めない奴といると疲れる」=“Не для меня. Парни, которые не умеют читать настроение, действительно утомляют”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о добрых и воспитанных парнях?”
「思いやりは基本だな、それさえ無い奴なんて論外だ」=“Вдумчивость - это самая элементарная из базовых вещей, и о парнях без этого просто не может быть и речи”.
「優しさを押し付けられてもな、無さすぎるのも問題とは思うが」=“Нехорошо, когда тебе навязывают доброту, хотя, на мой взгляд, парни, полностью лишенные ее, тоже никуда не годятся”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о крутых парнях?”
「度が過ぎなければ、無駄に喚く奴よりは付き合いやすいか」=“Пока они не заходят слишком далеко, с ними легче ладить по сравнению с парнями, которые просто бессмысленно шумят”.
「むぅ、からかい甲斐がないというのはつまらないな」=“Муу, парни, которые не реагируют на поддразнивания и подшучивания, скучны”.
「女の子もエッチに興味とかあるのかな？」=- А девушки тоже проявляют интерес к непристойным вещам?
「ないと言ったら嘘になるな、個人で大小はあるだろうが」=“Было бы ложью, если бы я сказал ”нет", но размер процентов зависит от конкретного человека".
「女子に綺麗な妄想を抱くのは勝手だが、わりとえげつないぞ？」=“Ты можешь сколько угодно фантазировать о девушках, но внутри мы все довольно грязные, понимаешь?”
「自分の胸とか触った事ある？」=- Ты когда-нибудь щупала свою грудь?
「はぁ、男はすぐに胸の話をしたがるな。そんなに好きか？」=“Хаа, мальчики всегда любят ухватиться за любую возможность поговорить о груди, не так ли? Они тебе так сильно нравятся?”
「んぅ、そう遠回しに言うと、余計いやらしく聞こえるぞ」=“Ннн, когда ты так это формулируешь, я не могу не слышать в этом непристойности”.
「女子ってどういう時にムラムラするの？」=“В какие моменты девушки становятся возбужденными?”
「それを聞いて、おまえはどうするつもりなんだ？　ん？」=“И что именно ты планируешь делать с ответом на этот вопрос? Хм?”
「それは性別もあるかもしれないが、個人差だろう」=“Это может зависеть и от пола, но, в целом, это зависит от человека, не так ли?”
「はぁ、仕方ないと思う部分もあるが……少しは慎め」=“Хаа, хотя я понимаю, что тебе просто любопытно... Немного сбавь тон, что-то в этом роде”.
「エッチな本、貸してあげようか？」=- Хочешь, я одолжу тебе порножурнал?
「願い下げだな。そもそも貸し借りするものではないだろう」=“Избавь меня от этого. Во-первых, это не то, что тебе следует одалживать, нет?”
「この前さ……見ちゃったんだ……」=“На днях... Я видел...”
「な、何をだ？　め、目がいやらしいぞ！」=“С-Увидел что? Т-У тебя действительно непристойные глаза!”
「昨日、エッチな夢を見たんだ……」=“Прошлой ночью мне приснился эротический сон...”
「あー、続きは言わなくていいぞ……」=“Ааа, тебе не обязательно рассказывать мне остальное...”
「たまにだが、クラスの奴等に避けられる事がある……私は怖いのか？」=“Иногда люди в классе стараются избегать меня... Я страшный?”
「やはりそうか……少しだけ、考え直してみよう……」=“Как я и думал... Я попробую немного измениться, я полагаю...”
「フッ、おまえに怖がられていないのなら、良しとしよう」=“Пфф, ну, пока ты меня не боишься, я полагаю, я буду считать, что этого достаточно”.
「曖昧な言葉で誤魔化そうとするな。不愉快だ」=“Не пытайтесь уклониться от ответа расплывчатыми ответами. Это действительно неприятно”.
「おまえ、動物は好きか？　少し気になってな……」=“Ты любишь животных? Мне было немного любопытно...”
「ほぅ、私と同じだな。猫はいい、うん、特にいいな」=“Хо, я такой же. Кошки милые, да, они особенно милые”.
「あぁ、わかるぞ。言葉が通じないというのは不便だ」=“Ааа, я чувствую это. Это действительно неудобно, что слова не могут достучаться до них”.
「食べるのは好きか？　あぁ、食事の量の話だぞ」=“Тебе нравится есть? Ааа, я в основном спрашиваю о том, сколько ты любишь есть”.
「いい答えだ。なら一緒に、大盛が自慢の店に行くか」=“Хороший ответ. Нам стоит как-нибудь вместе сходить в ресторан, известный своими размерами порций”.
「あぁ、私も必要なだけ食べれば十分だと思うな」=“То же самое, я ем ровно столько, сколько мне нужно, и считаю, что этого достаточно”.
「自分で料理を作ったりするか？　美味いかは別として」=“Вы сами готовите себе еду? В общем, я не спрашиваю, вкусно это или нет”.
「そうか、ちなみに私もするぞ。料理は気分転換に丁度いいからな」=“Понятно, я тоже так думаю. На мой взгляд, это идеальный дезодорант”.
「言えてるな。自分で作らずとも、食べる手段は幾らでもある」=“Ты сам это сказал. Даже если ты не готовишь сам, есть много других способов раздобыть еду”.
「運動は得意か？　体を動かすのが好き、というだけでもいいぞ」=“Ты хорошо тренируешься? Ничего безумного, просто спрашиваю, нравится ли тебе заниматься спортом, двигать телом”.
「よし、いいぞ。丁度一緒にトレーニングする相手を探していたんだ」=“Ладно, хорошо. Я просто искал партнера по тренировкам, как есть”.
「ははっ、わかるぞ。どうにも億劫が先にくるのだろう？」=“Ха-ха, я тебя понял. Это всегда почему-то начинает раздражать как раз в тот момент, когда ты собираешься это сделать, не так ли?”
「学生の本分は勉強……おまえもそのタイプか？」=“Долг студента - учиться"... Ты тоже из таких парней?”
「いいな、私も一緒だ。学ぶという事に無駄はないからな」=“Мило, я такой же, как ты. Ты никогда не ошибешься, если узнаешь еще больше”.
「ははっ、潔い答えだな。うん、実は私もだ！」=“Ха-ха, какой прямой и мужественный ответ. Да, правда в том, что я такой же!”
「見た目は大事と言うが……おまえはそう思うか？」=“Я думаю, что внешность человека важна, но... ты чувствуешь то же самое?”
「あぁ、同意見だ。第一印象でほとんど決まってしまうからな」=“Да, я согласен. В конце концов, первое впечатление - это все”.
「フフッ、言おうと思っていた事を、先に言われてしまったな」=“Фуфу..., это то, что я хотел сказать, ты украл мои реплики”.
「ふむ、まぁ、人それぞれという事にしよう……」=“Хм, ну, каждому свое, я полагаю...”
「まず私の事を良く見ろ。話はそれからだ」=“Сначала посмотри на меня хорошенько. Мы можем поговорить после этого”.
「そうだ、素直に謝れる奴は嫌いじゃない。覚えておけ」=“Верно, я не испытываю ненависти к парням, которые честно признают свою вину и извиняются. Запомни это”.
「謝れば済むと思っているのか？　だから軽率な行動が直らないのだ」=“Ты думаешь, что сможешь уладить все одним извинением? Вот почему ты не можешь исправить свою опрометчивость”.
「何だ？　何か言いたい事があるのか？」=«Что? Ты хочешь мне что-то сказать?”
「女の顔色を窺うな、みっともない」=“Не пытайся подглядывать за выражением лица девушки, это постыдно”.
「んぅぅ、言ってもわからない奴は、嫌われるぞ」=“Нннн, парней, которые не могут понять намек, даже когда другие все ясно излагают, ненавидят, понимаешь?”
「おまえは見方が下手だな……露骨過ぎる」=“То, как ты смотришь на вещи, на самом деле дерьмо... Это слишком прямолинейно”.
「はぁ、下手なりに努力してはいるみたいだが……まったく」=“Хаа, похоже, ты делаешь все, что в твоих силах, по-своему дерьмово, но... боже мой.”
「おまえのだらしない顔……鏡に映して見せてやろうか？」=“Твое отвратительное выражение лица... Хочешь, я покажу тебе его в зеркале?”
「どこを見ている？　状況がわかっていないようだな」=“Куда ты только смотришь? Похоже, ты не понимаешь ситуацию, да?”
「んっ、どうした？　いきなり私の手に触れて……」=“Нн..., в чем дело? Внезапно дотрагиваешься до моей руки...”
「こらっ、いい加減にしろ。理由もなく私に触ろうとするな」=“Давай..., прекрати это. Не прикасайся ко мне без всякой причины”.
「はぁっ、節操のない……覚悟はできているのだろうな？」=- Хаа... бесстыдница... Ты готова к тому, что будет дальше, верно?”
「ほぅ……言い訳は考えてあるのか？」=“Хо... Придумываешь оправдание?”
「一時の衝動で、全て失う事もあるのだぞ？　わかっているか？」=- Ты можешь потерять все из-за сиюминутного порыва, понимаешь? Ты понимаешь?”
「ッ、この……いいだろう……そんなに痛い目にあいたいか」=“!, этот парень... тогда ладно... ты хочешь, чтобы тебе пришлось несладко, да?”
「なっ、ど、どうした？　や、やめろっ……」=“Ч-что-то случилось? С-Прекрати...”
「っくぅ……私の気が変わらないうちに……やめておけよ？」=“Кууух... Прекрати это... Пока я по-настоящему не разозлился, ладно?”
「そうかそうか、忠告はしたぞ？　なら、わかっているな？」=“Понятно, понятно, чего бы это ни стоило, я ведь предупреждал тебя, понимаешь? В таком случае, ты ведь знаешь, верно?”
「こ、このっ……いきなりどこを触って、や、やめっ……」=“Т-этот парень...... Как ты думаешь, к чему ты прикасаешься, С-Сто...”
「はぁ、私の目を見ろ……嫌がっているのが、わからないか？」=“Хаа, посмотри мне в глаза... Разве ты не видишь, что я ненавижу это?”
「んぅぅっ……しつこいぞ、そんなに蹴られたいか？」=“Нннн...... Ну, разве ты не настойчив? Ты так сильно хочешь, чтобы тебя пнули?”
「ほぅ、これはまた……命知らずだな」=“Хо-хо, это вполне... Разве ты не сорвиголова?”
「おまえの印象が少し変わってきたか……フッ、いい方向にな」=“Мое впечатление о тебе немного изменилось... Пфф, то есть в хорошем направлении”.
「さて、次はどうする？」=- Итак, что мы будем делать дальше?
「フッ、考えろ考えろ。私の機嫌はどうやったら取れるかな？」=“Пфф, думай, думай. И как же ты собираешься умаслить меня сегодня?”
「私の時間を無駄にするな。用がないなら帰るぞ」=“Не трать мое время. Если там ничего нет, тогда я иду домой”.
「おまえには失望した。これを取り返すのは……難しいぞ？」=“Я потерял надежду на тебя. Заставь меня вернуть ее... это будет тяжелая битва, понимаешь?”
「今は何を話しても無駄だ。なら、する必要もないだろう」=“Неважно, о чем мы сейчас будем говорить, это будет бессмысленно. В таком случае, нет смысла продолжать это делать, не так ли?”
「また何かあれば、遠慮なく呼んでくれ=Если вам когда-нибудь понадобится что-то еще, не стесняйтесь обращаться ко мне.
「この後、時間はあるか？　もっと色々……いや、忘れろ」=“У тебя есть немного времени после этого? Давай сделаем что-нибудь еще... Нет, забудь, что я только что сказал”.
「もうこんな時間か……そろそろ私は行くぞ」=“Прошло уже столько времени, ха... Мне пора идти”.
「そうか、また話してやってもいいぞ」=“Я понимаю, не стесняйтесь поболтать со мной позже”.
「ん？　あぁ、またな」=«хм? Да, увидимся.”
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「いいぞ。そんなに顔色を窺わなくても、帰るくらい付き合ってやる」=“конечно. Тебе не нужно так часто подглядывать за выражением моего лица, я не возражаю против чего-то вроде совместной прогулки домой.”
「むぅ、悪いな。この後少し予定があるのだ」=“Муу, извини. У меня есть дела, о которых мне нужно позаботиться”.
「一緒に勉強してみるのって、どうかな？」=“Хочешь попробовать позаниматься вместе?”
「そうだな、一人より捗りそうだ。足手まといにはなるなよ？」=“Звучит заманчиво, мы управимся быстрее, чем будем делать это сами. Не задерживай меня, хорошо?”
「うぅむ、気分が乗らないな。今回は遠慮しておこう」=“Ууму, я не в настроении. На этот раз я откажусь”.
「ねぇ、一緒に身体を動かそうよ！」=“Эй, давай потренируемся вместе!”
「悪くない提案だな。丁度私も、そういう気分だった」=“Это неплохая идея. Мне просто тоже так захотелось”.
「いや、やめておこう。私だって、体を動かしたくない日はある」=“Нет, давай не будем. Даже у меня бывают дни, когда мне не хочется заниматься спортом”.
「ちょっと付いてきてくれるかな？」=“Могу я попросить тебя немного пройтись со мной?”
「別に構わないが……どこへ連れていく気だ？」=“Я не особенно возражаю, но... Куда ты планируешь меня отвезти?”
「私がそんな軽い女に見えるか？　見くびられたものだ」=“Неужели я похожа на такую легкомысленную женщину? Не принижай меня”.
「……まさかおまえ、妙な趣味があるのか？」=“...Подожди, у тебя странные фетиши или что-то в этом роде?”
「はぁぁっ、まったく……この、変態がっ！」=“Хааааа..., боже мой... ты чертов извращенец...!”
「こーら、他の奴らがいないうちに、とっとと失せろよ」=“Давай, проваливай, пока сюда еще кто-нибудь не добрался”.
「あー、失せろ痴れ者。痛い目にあいたくなければな」=“Ааа, проваливай, идиот, если знаешь, что для тебя лучше”.
「相手の事を良く見てから話せ、おまえの目は節穴か？」=“Говорите только после того, как внимательно посмотрите на своего партнера. Ваши глаза - это просто украшение?”
「なんだ。用があるなら、さっさと言え」=«Что? Если тебе что-то нужно, выкладывай.”
「んぅぅ、後にしてくれ、今は時間がないんだ」=“Нннн, позвони мне позже, сейчас у меня нет времени”.
「ほぉ、これは……私の体で興奮しているのか？　ん？　どうなんだ？」=“Хо, это... Ты возбуждаешься, глядя на мое тело? Хм? В чем дело?”
「ッ、このっ！　時と場所をわきまえろ！」=“!, этот парень...! Знай время и место!”
「見てもいいが、感想を言えよ？　適当に答えたら……わかるな？」=“Я не возражаю, если ты посмотришь, но расскажи мне о своих впечатлениях, хорошо? Если ты дашь мне правильный ответ... ты меня понял?”
「まぁこの程度で目くじらを立てていてもな……こら、見過ぎだぞ？」=“Ну, поднимать шум только из-за этого тоже было бы слишком грубо... Да ладно, ты слишком много пялишься”.
「はぁ～、いい空気だ。ほら、おまえも深呼吸しろ」=“Хаа~, такой приятный воздух сегодня. Давай, ты тоже сделай глубокий вдох”.
「グラウンドを見ると、無性に走りたくならないか？」=“Разве, глядя на землю, тебе не хочется просто пойти и побегать вокруг?”
「こーら、鼻の下を伸ばすな。プールをそういう目で見るんじゃない」=“Ну же, не раздувай ноздри. Не смотри на бассейн такими глазами”.
「どうした？　何処かに行くのではないのか？」=“В чем дело? Разве тебе не пора куда-нибудь идти?”
「待て。もし私が止めなかったら、おまえは何をするつもりだった？」=“Подожди. Если бы я тебя не остановил, что именно ты планировал сделать?”
「デートの予定は覚えているな？　忘れたりしたら……フッ」=“Ты все еще помнишь наши планы на это свидание, верно? Если ты забудешь... Пфф.”
「んぅ？　どうした？　私に用があるのだろう？」=«хм? Как дела? Тебе что-то было нужно от меня, не так ли?”
「女の体に興味はあるか？　いや、少し確認したかっただけだ」=“Тебя интересует тело девушки? Нет, я просто хотел убедиться в этом”.
「あっ、今は汗臭いからな……あまり近寄るな」=“Ах..., я сейчас действительно вспотел, так что... не подходи слишком близко”.
「見学なら歓迎するぞ。冷やかしなら……フッ、冗談だ」=“Если вы здесь, чтобы осмотреть клуб, я буду рад приветствовать вас. Если вы здесь просто для того, чтобы посмотреть товары... Пфф, это была шутка”.
「コイカツ部はどうした？　活動するのが恥ずかしくなったか？」=“Что случилось с клубом Койкацу? Стыдно участвовать в клубных мероприятиях?”
「よーし、昼だ昼だ。さて、どうするか」=“Хорошо, наконец-то наступил полдень. Итак, что мы будем делать?”
「ふぅ……な、なんだ……あまり見るんじゃないっ」=“Фуу... Ч-что... Не пялься так сильно...”
「ふぁっ……こ、こらっ！　不意打ちは卑怯だぞ！」=“Фуах...... Х-Эй...! Внезапные атаки - это грязно, ты же знаешь!”
「私に用か？」=- Тебе что-то нужно от меня?
「最近、前より優しくしてくれること、多いよね？」=- В последнее время ты ведешь себя со мной намного любезнее, интересно, почему?
「ん、まぁそうだな……だからといって、調子に乗るなよ？」=“Ннн, ну, ты не ошибаешься... Тем не менее, не увлекайся, ладно?”
「いや、そうでもないぞ。思い違いじゃないのか？　フフッ」=“Нет, это неправда. Уверен, что ты ничего не перепутал? Фуфу...”
「捨て猫とか見たら、拾ってあげる？」=“Если бы вы увидели брошенного котенка, вы бы подобрали его?”
「まぁな。見過す事もできないだろう。飼うかどうかは別として」="Да. Я точно не могу их игнорировать. Сохранил бы я их сам - это другой вопрос.”
「いや、餌くらいはやってもいいが、後はそいつ次第だろう」=“Нет, самое большее, я бы оставил после себя еду, остальное будет зависеть от самого малыша”.
「好きな四字熟語ってある？　やっぱり、唯我独尊とか？」=“У тебя есть любимая фраза? Что-то вроде "Я сам себе хозяин на небесах и на земле"?”
「フッ、遠回しに偉そうと言いたいのか？　だが、その通りだ」=“Пфф, пытаешься окольным путем назвать меня самонадеянным? Но, да, я догадываюсь об этом”.
「違うな、その逆だ。一視同仁、誰にでも平等に接するという事だ」=“Я бы сказал обратное. "Равенство без дискриминации". Каждый заслуживает того, чтобы к нему относились одинаково”.
「早起きは得意？」=“Ты хорошо умеешь рано вставать?”
「あぁ、バッチリだぞ。何事もメリハリは大事だからな」=“Да, я просыпаюсь идеально вовремя. Все в жизни должно быть сбалансировано”.
「苦手、だな……。どうにも朝は弱くて困る」=“Нет, довольно плохо... Утро - мой криптонит”.
「つまらん事を聞くな、他に話題はないのか？」=“Не спрашивай меня о скучных вещах, тебе больше не о чем поговорить?”
「実は俺、超能力が使えるんだ！」=“Правда в том, что я обладаю телекинезом!”
「ほーそうかそうか。凄い凄い、あー、見てみたいなー」=“Хо, я вижу, я вижу. Потрясающе, потрясающе. Ааа, я точно хочу это увидеть~”
「キスってやっぱり特別？」=- Ты думаешь, поцелуи - это что-то особенное?
「それはまぁ、そうだな。お互いが想い合った結果なのだから」=“Ну, да, я думаю, что так. В конце концов, это результат чувств пары друг к другу”.
「そうでもない。いちいち特別視していたら、面倒だからな」=“Не совсем. Относиться к каждой отдельной вещи как к особенной - это боль”.
「恋人が悪い事したら、怒る？」=“Если бы твой возлюбленный сделал что-то плохое, ты бы разозлилась?”
「当たり前だ。間違いは正してやるのが、パートナーの役目だろう」=“Это очевидно. Обязанность партнера - исправлять свои ошибки”.
「いや、怒るというか離れるな。それで気付けなければ、そこまでだ」=“Нет, вместо того, чтобы злиться, я бы дистанцировался. И если они этого не понимают, что ж, дальше этого дело не заходит”.
「ズバリ、結婚願望はある？」=- По сути, мечтаете ли вы о браке?
「なにがズバリか知らんが。人並みにはあるぞ。なんだ、悪いか？」=“Я не знаю, что ты подразумеваешь под "по сути", но примерно так же, как и любая другая девушка. Почему, тебе это не нравится?”
「憧れよりも面倒そうな印象が強いな。女としてはどうかと思うが」=“Честно говоря, это больше похоже на боль, чем на что-либо еще. Как женщина, я на самом деле не думаю обо всем этом так уж хорошо”.
「恋人の過去って気にする？」=- Ты бы беспокоилась о прошлом своего возлюбленного?
「気にならないと言えば嘘になるが、それほど拘りもしないな」=“Было бы ложью сказать, что я бы этого не сделал, но я бы не стал так зацикливаться на этом”.
「フッ、後ろめたい事があるのか？　気にしないから白状してみろ」=“Пфф, есть что-то, чего ты стыдишься? Я не возражаю, так что попробуй рассказать мне”.
「恥ずかしげもなくそういう事を聞くな。少しは考えろ」=“Не спрашивай меня нагло о чем-то подобном. Подумай хотя бы немного”.
「最近、夢に[H名]が出てきたんだ」=“В последнее время ты появляешься в моих снах, [H名]”.
「ほぅ、それで？　何をしていた？　詳しく聞かせてもらおうか」=- Хо, и? Что ты сделал? Я попрошу тебя рассказать мне все в мельчайших подробностях.”
「エッチな本、持ってる？」=- У тебя есть порножурналы?
「も、持っている……ぞ。い、いざという時のために予習は必要だろう……」=“Я-я... да. Я-Важно быть готовым, когда дело дойдет до драки...”
「例え持っていたとしても、おまえにだけは言わん」=- Даже если бы я знал, я бы тебе не сказал.
「やっぱりエッチの時は攻めたい方？」=“Я ожидаю этого, но ты предпочитаешь быть сверху во время секса?”
「や、やっぱりとはなんだ！　ま、まぁ……その通りだが……」=“Ч-что значит "я ожидаю того же"!? Н-Но... да, я ожидаю...”
「いや、以外かもしれんが、リードされたいと思っているぞ」=“Нет, это может застать тебя врасплох, но на самом деле я бы предпочел, чтобы мой партнер взял инициативу на себя”.
「オナニーした事ある？」=“Ты когда-нибудь дрочил?”
「あ、あぁ……あるぞ。私にだって、性欲くらいある……」=“Д-Да... У меня есть. У меня тоже есть сексуальное влечение...”
「な、ないぞっ！　そういうのはよくわからんからな、うん」=“Н-нет, я не...! Я действительно мало что понимаю в такого рода вещах, да”.
「男の匂いを嗅ぐと興奮する？」=“Ты возбуждаешься от запаха мужчины?”
「それはまぁ……する、かもな……こ、こらっ、近寄るなっ！」=“Это, ну... Я, возможно... П-Эй..., Не подходи ближе...!”
「ありえんな。匂いだけで興奮するなんて、変態じゃないか」=“Невозможно. Возбуждаюсь только от запаха, я похож на извращенца?”
「はぁっ、おまえは下半身に脳があるのか？　呆れた奴だ」=“Хааа, ты когда-нибудь вытаскивал свои мозги из штанов? Какой невыносимый парень”.
「この前さ、[H名]の事を呼びながらオナニーしてる子がいたよ」=“На днях я видел, как девушка мастурбировала, выкрикивая твое имя, [H名]”.
「ま、待てっ！　とりあえず詳しく順を追って話せ！」=“П-Подожди...! А пока расскажи мне все по порядку!”
「遠回しは面倒だからな、直接聞くぞ。私ともっと近づきたいか？」=“Это мучительно - ходить кругами, поэтому я спрошу напрямую. Хочешь стать ближе ко мне?”
「フッ、そうか。正直モノは得をするらしいぞ？　楽しみだな」=“Пфф, понятно. Я слышал, что честность окупается, понимаешь? Я с нетерпением жду этого”.
「はぁっ、私の勘違いか……今の事は忘れろ。なるべく早くな」=“Хаа..., я неправильно понял, ха... Забудь, о чем мы только что говорили. Как можно скорее.”
「おまえ、コーヒーはブラック派か？」=“Ты любишь черный кофе?”
「ほぅ、話がわかる奴だな。そうだ、ブラックこそコーヒーだな」=“Хо, разумный парень, не так ли? Верно, черный кофе - это настоящий кофе, не так ли?”
「あぁ、賛成だ。わざわざ苦いものを飲む必要もあるまい」=“Ааа, я согласен. Нет смысла из кожи вон лезть, чтобы пить горькую дрянь”.
「辛いのは平気か？　激辛料理とか、あるだろ」=“Ты хорошо переносишь острую пищу? Что-то вроде "очень острое!" и "Адское пламя!".
「そうか。なら、辛さの調節できるカレー屋で、一勝負といこうじゃないか」=«Понимаю. В таком случае, это требует похода в местную забегаловку с острым карри, тебе не кажется?”
「わかるぞ。舌が刺激されれば美味いと勘違いしている輩が多過ぎる」=“Я чувствую тебя. Слишком много людей думают, что что-то вкусное только потому, что у них вот-вот подгорит язык”.
「甘いものは好きか？　洋菓子、和菓子、どちらでもいいぞ」=“Ты любишь сладкое? Западные или японские сладости, подойдут любые”.
「あぁ、私も好きだ。今度、デザート食べ放題にでも行くか」=“Да, я тоже их люблю. В следующий раз давай сходим на шведский стол с десертами, которые ты можешь съесть, или что-нибудь в этом роде”.
「そうか、仲間だな。男ならまだいいが、女の私はそれだと肩身が狭くてな」=“Понятно, тогда товарищ. Как парень, ты все еще прекрасен, но как девушка, я чувствую, что этого почти стыдно”.
「おまえ、胸の大きさはどのくらいが好みなんだ？」=“Какой величины тебе нравится твоя грудь?”
「フッ、大き過ぎても色々大変なのだぞ？　まぁ、好みだと言うなら悪くない」=“Ха, это довольно неприятно, если они слишком большие, понимаешь? Ну, если они тебе нравятся, тогда, я полагаю, все в порядке”.
「普通か……それは、私と同じ位と、思っていいんだな？」=“Обычные, да... Примерно такие же, как у меня, верно?”
「ほぉ、珍しいな、私に気を使わなくてもいいのだぞ？」=“Хо, я этого не ожидал. Тебе не нужно обращать на меня внимания, понимаешь?”
「女の身長に好みはあるか？　高いとか、低いとか」=“Есть ли у вас какие-либо предпочтения, когда речь заходит о росте девушки? Например, высокие девушки или невысокие девушки”.
「そうか、モデルのようだと羨まれた事はあったが、おまえも好きか、フフッ」=“Понятно, раньше люди завидовали мне из-за того, что у меня фигура модели, но тебе это тоже нравится, да? Фуфу...”
「ここから急に変化する事はまぁないだろう。ずっとおまえの好みのままだぞ」=“Я, вероятно, не вырасту внезапно в течение дня. Я всегда буду в твоем вкусе”.
「それはよかった。背というのは自分でどうにかし辛いからな」=“Это здорово. Я не могу точно изменить свой рост каким-либо значимым образом”.
「体型の好みはあるか？　女の話だぞ？」=“У тебя есть какие-нибудь предпочтения, когда дело касается фигур? Я говорю о девушках”.
「ほぅほぅ、そうか。なら、面倒な食事制限とはおさらばだな」=“Хо-хо, понятно. Тогда я, наконец, смогу попрощаться с болью, которую причиняет диета”.
「普通というのは案外難しいものだ。だが、維持する意味はできたな」=“Поддерживать эту "нормальную" форму сложнее, чем кажется. Но я попробую это сделать”.
「華奢すぎると思っていたが、そこがいいと言われてはな、フフッ」=“Я думал, что был слишком изысканным, но подумать только, что ты скажешь, что тебе это нравится, Фуфу...”
「そうか、まぁ参考にはさせてもらおう」=“Понятно, что ж, я полагаю, это приятно знать”.
「……私は空気が読めない奴は嫌いだ」=“...Я ненавижу парней, которые не умеют читать настроение”.
「はぁ、まったく……次はないぞ？　よく覚えておけ」=“Хаа, боже... В следующий раз я тебя не отпущу, ладно? Запомни это хорошенько”.
「考えが浅い、もう少し反省してから出直してこい」=“Твое мышление слишком поверхностно, приходи поговорить со мной снова после того, как поразмыслишь еще немного”.
「あまり見つめるな。落ち着かないだろう」=“Не пялься слишком пристально. Я не могу оставаться спокойной в таком состоянии”.
「言いたい事あるなら、遠慮せず言え。目で訴えるな」=“Если ты хочешь что-то сказать, скажи мне откровенно. Не дави на меня этими глазами”.
「もう、なんなのだ……そ、そろそろ怒るぞ？」=“Боже, что с тобой... Я-я разозлюсь, понимаешь?”
「おい、視線には気を付けろ。嫌がる女は多いぞ」=“Эй, следи за своим взглядом. Есть много девушек, которые это ненавидят”.
「私は注意したぞ？　言ってわからん奴は……どうなるかな？」=“Как бы то ни было, я предупреждал тебя. О том, что случается с парнями... которые не прислушиваются к голосу разума”.
「そうかそうか、おまえは痛いのが好きなタイプか」=“Я вижу, я вижу, ты из тех, кому нравится боль, да?”
「目は口ほどに物を言う……さて、私の目は、何と言っている？」=“Говорят, глаза - это окно в душу... Итак, что ты видишь в моих глазах?”
「こーらっ、親しき仲にも礼儀ありだぞっ」=“Эй, ты никогда не слышал о "личной дистанции"?”
「おまえは何がしたいのだ？　面倒な事をするな」=“Что именно ты хочешь сделать? Не будь надоедливой”.
「握力勝負でもしたいのか？　ん？」=“Хочешь посмотреть, чья хватка сильнее? Хм?”
「はぁ、少し気を許せばこれだ……最低だなおまえは」=“Хаа, вот что происходит, когда я теряю бдительность... Ты действительно худший”.
「そのくらいにしておけよ？　引き際は大事だぞ」=“Оставь все как есть, хорошо? Ты должен знать, когда нужно остановиться”.
「常識的に考えろ、そう何度も触っていい場所ではないだろ！」=“Попробуй руководствоваться здравым смыслом, это не то место, к которому ты можешь прикасаться, как бы тебе ни хотелось!”
「んっ、なんだ……何か褒められるような事をしたか？」=“Нн..., что... я сделал что-то, заслуживающее похвалы?”
「こら、やめろ。変な気分になるだろうが」=“Ну же, прекрати. У меня будет странное настроение”.
「本当に困った奴だなおまえは……ほら、そろそろ手をどけろ」=“Ты действительно беспокойный парень... Да ладно, хватит об этом”.
「なっ、なんだ……い、いきなりは……驚くだろう」=“Что..., Что... Н-не делай этого ни с того ни с сего... Это действительно удивительно”.
「こぉらぁっ、やめろと言っている」=“Давай..., я говорю тебе, прекрати это”.
「むぅぅ……おまえの頬をつねってやろうか？」=“Мууу... Хочешь, я ущипну тебя за щеки?”
「やめろ、噛み付くぞ」=“Остановись, я тебя укушу”.
「おまえ、いい顔になってきたな。あぁ、悪くない」=“Это хорошее выражение. Да, это неплохо”.
「あーその、たまにはスキンシップも……大事だと思うぞ」=“Ааа, хм, я думаю, что тесный физический контакт... тоже важен”.
「フッ、このままずっと話し込んでしまいそうだな」=“Ха, мы могли бы так разговаривать целую вечность”.
「フフッ、悩め悩め。だが、あまり待たせ過ぎるなよ？」=“Фуфу..., думай, думай. Но не заставляй меня ждать слишком долго, ладно?”
「時間の無駄だな、とりあえず出直せ」=“Что за пустая трата времени, вместо этого позвони мне еще раз позже”.
「はぁっ、私を怒らせたな……もう後悔しても遅いぞ」=“Хааа..., тебе удалось вывести меня из себя... Даже если ты сожалеешь об этом сейчас, уже слишком поздно, понимаешь?”
「火に油を注ぐような真似はするな。取り返しがつかなくなるぞ」=“Не пытайся подливать масла в огонь. Ты не сможешь вернуть свои слова обратно”.
「名残惜しいが……またな」=“Жаль расставаться здесь, но... увидимся позже”.
「話すだけで満足できなくなったら……いつでも言え。遠慮するなよ」=“Если ты когда-нибудь почувствуешь неудовлетворенность от простого разговора... просто скажи это слово. Не сдерживайся, хорошо?”
「ではな。おまえとの会話、少しは楽しめたぞ」=“Тогда позже. Я начал получать удовольствие от общения с тобой”.
「おっと、すまん。おまえの都合を考えていなかったな」=“О, извини. Я не подумал о твоих собственных обязательствах”.
「もういいのか？　ではまたな」=“Не хочешь продолжить беседу? Тогда увидимся позже”.
「[H名]のことが好きなんだ」=“Я люблю тебя, [H名]”.
「すまん。おまえの勇気は讃えるが……気持ちには応えられない」=“прости. Твое мужество похвально, но... Я не могу ответить на эти чувства.”
「何度もごめん。[H名]のことが本当に好きなんだ」=“Прости, что поднимаю этот вопрос снова и снова. Я действительно люблю тебя, [H名]”.
「フッ、懲りない奴だな。気に入った。私をもっと満足させてみろ」=- Ха, ты настойчивый, не так ли? Мне это нравится. Попробуй еще больше насытить меня”.
「悪いな。まだ、おまえとそういう関係になる事は、考えられない」=“прости. Я все еще не могу представить себя в таких отношениях с тобой.”
「その、なんだ。私と付き合ってみないか？　悪いようにはしないぞ？」=“Хм, послушай. Хочешь попробовать пойти со мной на свидание? Я не буду плохо с тобой обращаться”.
「そっ、そうか。ふぁっ……す、すまん。少し力が抜けてしまった」=“Я-я понимаю. Фуах...... П-прости. Я просто внезапно почувствовала слабость.”
「フッ、まぁそうなるか。今の事は忘れてくれ。その方がお互いのためだ」=- Ха, я так и думал, что ты это скажешь. Забудь, что я только что сказал. Так будет лучше для нас обоих.”
「迷惑かもしれんが、おまえを諦めきれない。その、私ではダメか？」=“Я знаю, это раздражает, но я действительно не могу отказаться от тебя. Хм, я что, плохой?”
「ほ、本当か？　はぁ……フフッ、諦めずに正解だったな」=“Т-Ты серьезно? Хаа... Фуфу..., я сделал правильный выбор, не сдаваясь”.
「あぁ、気にするな。わかっていたさ。面倒な女で、悪かったな……」=“Да, не обращай внимания. Я знала, что это случится. Прости, что была надоедливой женщиной...”
「あのさ……[H名]とHしたいな」=“Эй, послушай... Я хочу заняться с тобой сексом, [H名]”.
「はぁ、もう少しよく考えろ。怒られないだけ、ありがたいと思えよ」=“Хаа, подумай о том, что ты говоришь, повнимательнее. Скажи спасибо, что я на тебя не сержусь”.
「[H名]とHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом, [H名]”.
「こら、少しは慎め。心の準備というものが……むぅぅ、やるぞ」=“Эй, сделай немного потише. Мое сердце еще не готово... Муу, ладно”.
「なっ、ダーメ―だっ！　そう気軽する事ではないだろう。まったく……」=“Что..., мы-не-можем-! Это не то, что мы можем сделать так небрежно, не так ли? Боже...”
「ねぇ、ここで[H名]とHしたいな」=“Эй, я хочу заняться с тобой сексом прямо здесь, [H名]”.
「おい、何を考えている？　んぅぅ、本当に仕方のない奴だ……」=“Эй, о чем ты только думаешь? Нннн, тебе действительно ничем нельзя помочь...”
「待て待て待てっ！　いくらなんでも、それは無理だ。周りをよく見ろ！」=“Подождите, подождите, подождите...! Даже для нас это многовато. Посмотрите внимательно на наше окружение!”
「ここで[H名]とHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H名]”.
「はぁっ、盛り過ぎだぞ？　するならその……手早くな」=“Хаа..., это немного чересчур, понимаешь? Если мы собираемся это сделать, хм... сделай это быстро, хорошо?”
「いいか、時と場所を考えろ。おまえがしたがっているのは、そういう事だ」=“Послушай внимательно, подумай о времени и месте. То, что ты хочешь сделать, - это именно то, что тебе нужно”.
「な、なぁ。こういうのはおかしいのかもしれないが……私と、Ｈしてみないか？」=“Х-Привет. Это может прозвучать немного странно, но... Хочешь попробовать заняться сексом?”
「よし、それでこそ男だ。据え膳は喜んで食え！　うん、いいぞ」=“Ладно, вот что значит быть мужчиной. С удовольствием поглощаю блюдо, поставленное перед тобой! Да, хорошо”.
「んまぁ、普通に考えればそうなるな……すまん、少し昂り過ぎた」=“Мм, ну, именно так отреагировал бы нормальный человек, да... Извини, я немного увлекся”.
「ねぇ、一緒にお昼食べない？」=“Эй, ты не пообедаешь со мной?”
「あぁ、いいぞ。では、どこで何を食べるかは……決まっているか？」=“Да, хорошо. Тогда, место и меню... вы уже определились с этим?”
「すまん、先約がある。こう見えて私も人気者でな。また誘ってくれ」=“Извините, у меня другие планы. Несмотря на то, каким я могу показаться, я тоже популярный человек. Пригласите меня снова в следующий раз”.
「おまえ、昼は食べたか？　まだなら、一緒にどうだ？」=“Ты уже пообедал? Если нет, как насчет того, чтобы перекусить вместе?”
「よし、そうこなくてはな。どこで食いたいとかはあるか？」=“Хорошо, в таком духе. Есть какие-нибудь предпочтения относительно того, где мы это сделаем?”
「そうか、なら日を改めよう。時間を取らせて、すまなかったな」=“Понятно, тогда как-нибудь в другой раз. Извините, что задержал вас”.
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「別に構わんが、その名前はどうにかならないのか？　恥ずかしいぞ」=“Я не особо возражаю, но не могли бы вы что-нибудь сделать с этим именем? Это смущает”.
「悪いが他の予定がある。また今度な」=“Извини, но у меня другие планы. Как-нибудь в другой раз”.
「その、コイカツをだな……してやっても、いいぞ？」=“Эмм, знаешь, люблю развлечения... Я не возражаю, если мы попробуем что-нибудь, понимаешь?”
「フッ、私から誘ったのだ。当たり前だなっ、フフッ」=“Ха, в конце концов, это я тебя пригласил, конечно, ты бы согласился..., фуфу...”
「ムッ、まぁ……おまえにも予定くらい、あるだろうしな……フンッ」=“Му..., ну... Я полагаю, у тебя есть свои планы... Хм...”
「よければ、一緒に帰らない？」=“Если хочешь, пойдем домой вместе?”
「フフッ、いいぞ。どこか寄り道していくか？」=“Фуфу..., хорошо. Хочешь куда-нибудь заскочить?”
「いや、少し残らなければいけない理由があってな。すまん」=“Нет, я должен задержаться еще немного. Извините.”
「あーそうだな。暇なら、一緒に帰ってやってもいいぞ？」=“Ааа, послушай. Если ты свободен, я не возражаю, если мы пойдем домой вместе, понимаешь?”
「フフぅん、よしよし。では行くぞ！」=“Фуфун~, хороший человек. Тогда пошли!”
「ぐっ、そうか。いや、気にするな。今は何もなかった、いいな？」=“Гм..., я понимаю. Нет, не обращай внимания. Между нами сейчас ничего не произошло, понял?”
「あのさ、もしよかったら……デートしない？」=“Эй, послушай, если хочешь... Ты не пойдешь со мной на свидание?”
「誘われた事は素直に嬉しいが。もう少し考える時間をくれ」=“Я рад, что ты пригласил меня на свидание, но дай мне еще немного времени подумать об этом”.
「[H名]とデートしたいんだけど……どうかな？」=“Я хочу пойти с тобой на свидание, [H名]... Как насчет этого?”
「いいだろう。誘ったのだから、きちんとリードしろよ？」=“Конечно, почему бы и нет? Раз уж ты пригласил меня на свидание, тебе лучше взять инициативу в свои руки, хорошо?”
「ん～、悪いな。少しの間、予定が詰まっているんだ」=“Ннн~, извините. У меня плотное расписание на следующие несколько дней”.
「なぁ、私とデートしてみないか？　そ、損はさせないぞ？」=“Эй, хочешь пойти со мной на свидание? Я-я позабочусь, чтобы ты хорошо провела время”.
「よしっ！　い、いや、気にするな。少し気合を入れただけだ」=“Хорошо...! Н-нет, не обращай внимания. Я просто немного разволновался”.
「そうか……これは予想以上に……いや、何でもない」=«Понимаю... Это неожиданно... Нет, ничего особенного.”
「一緒に勉強しようよ」=“Давай учиться вместе”.
「よし、いいだろう。私も復習したい所があってな」=“Хорошо, почему бы и нет? Мне просто захотелось самому сделать обзор”.
「うーん、すまん。勉強という気分ではないな」=“Мммм, извини. Мне что-то не хочется заниматься”.
「暇なら、一緒に勉強でもどうだ？」=“Если ты свободна, как насчет того, чтобы позаниматься вместе?”
「フッ、よしよし。では、早速始めるとしよう」=“Ха, хороший человек. Тогда давай продолжим”.
「なんだと？　まぁ、仕方ないな……」=“Что ты сказал? Что ж, ничего не поделаешь...”
「おほん……おい、一緒に運動しないか？」=“*кхм*... Эй, хочешь потренироваться вместе?”
「フッ、私の真似をしているつもりか？　いいだろう、乗ってやる」=“Ха, пытаешься говорить как я? Ладно, я в деле”.
「私の真似なら、似てないぞ。却下だ、却下」=“Если ты пытаешься говорить как я, то это не сработает. Извини, но нет”.
「おい、一緒に運動しないか？」=“Эй, хочешь потренироваться вместе?”
「よーし、いい返事だ。さて、今日は何をするか……」=“Хорошо, хороший ответ. Итак, что мы будем делать сегодня...”
「むっ、そうか……まぁ、気が変わったらいつでも言いに来い」=“Мда..., понятно... Что ж, если передумаешь, просто скажи”.
「[H名]はコイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“У тебя есть какой-нибудь интерес к клубу Койкацу, [H名]? Я был бы очень рад, если бы ты присоединился”.
「興味がないわけではないが……うーん、少し様子見だな」=“Я бы не сказал, что мне это неинтересно, но... Что ж, я пока подожду и посмотрю”.
「あー、コイカツ部、だったか？　入ってやっても……いいぞ？」=“Ааа, это называлось "клуб Койкацу"? Я не возражаю, если ты... запишешь меня, понимаешь?”
「ちょっと付いてきてくれる？」=“Не могла бы ты немного пройтись со мной?”
「またいきなりだな。で、何処に行くんだ？」=“Опять совершенно неожиданно, не так ли? Итак, куда мы направляемся?”
「すまん、他に用事がある。また今度にしてくれるか？」=“Извини, у меня есть другие дела. Мы можем обсудить это в другой раз?”
「はぁ、私以外がいたら、どうするつもりだったんだ？　ん？」=“Хаа, если бы там был кто-то другой, а не я, что бы ты планировал делать? Хм?”
「フッ、いい度胸だ。後で覚えていろよ？　とりあえず出て行け」=“Ха, у тебя есть яйца. Вспомни об этом позже, хорошо? А пока убирайся отсюда”.
「まったく、悪戯も程々にしておけ。私まで恥をかくだろうが」=“Боже мой, даже шалости должны иметь свои пределы. Ты тоже заставишь меня смутиться”.
「あーもう知らん。私はおまえの事なんか、知らんからな」=“Ааа, я больше не знаю. Я больше не знаю ни тебя, ни чего-либо о тебе”.
「なんだ、見て分かれ。私は今、おまえと話したがっているか？」=“Что, ты должен понять, просто взглянув. Я выгляжу так, будто хочу поговорить с тобой прямо сейчас?”
「さて、私は怒っているぞ。どうすればいいか、わかるな？」=“Итак, я зол. Ты понимаешь, что тебе нужно сделать, верно?”
「すまんな。構ってやりたいが、今は時間がない」=“прости. Я бы с удовольствием остался и поболтал, но сейчас у меня нет времени”.
「はぁ、それで？　見たのだから、感想くらい言っていけ」=“Хаа, и что? Раз уж ты посмотрел, по крайней мере, расскажи мне о своих впечатлениях”.
「少し躾け直す必要がありそうだな。この、恥知らずめ」=“Похоже, тебя нужно научить хорошим манерам. Этот бесстыжий парень”.
「どうだ？　恋人の水着姿は……。惚れ直したか？」=“Ну и как? Увидела свою возлюбленную в купальнике... Влюбилась в меня еще сильнее?”
「こら、いやらしい目で見回すな。おまえは女なら誰でもいいのか？」=“Да ладно, не смотри по сторонам такими непристойными глазами. Тебе подойдет любая случайная женщина?”
「私を探してここまできたんだな？　そうだろう？」=“Ты проделал весь этот путь сюда, потому что искал меня, верно? Верно?”
「よく来たな。丁度おまえが来ないかと思っていたところだ」=“Хорошо, что ты здесь. Мне просто было интересно, появишься ты или нет”.
「泳ぎに来たわけではないだろう？　私に逢いに来たと、照れずに言え」=“Ты же не для того сюда пришел, чтобы поплавать, верно? Не стесняйся и просто скажи, что пришел повидаться со мной”.
「どうした？　何か気になる事でもあったか？」=“В чем дело? Тебя что-то беспокоит?”
「このスケベめ。恋人になったからといって、甘くはしないぞ」=“Этот извращенец. Только потому, что мы любовники, это не значит, что я буду снисходителен к тебе, понимаешь?”
「デートの準備は進んでいるか？　フフッ、楽しみだな」=“Подготовка к свиданию проходит хорошо? Фуфу..., я с нетерпением жду этого”.
「……いかんな。おまえの顔を見ると、つい頬が緩んでしまう」=“...Ничего хорошего. Когда я смотрю на тебя, я ловлю себя на том, что улыбаюсь, как идиот”.
「ほら、話すだけじゃなく。触ってもいいんだぞ？　遠慮するな」=“Давай, не просто разговаривай со мной. Я не возражаю, если ты прикоснешься ко мне, понимаешь? Не сдерживайся”.
「さて、少し休憩だ。フフッ、おまえが来たからな」=“А теперь, пора сделать перерыв. Фуфу..., это потому, что ты пришел сюда”.
「見学か？　それとも会いに来てくれたのか？」=“Осматриваешь клуб? Или ты пришел повидаться со мной?”
「部活をしていなくて丁度よかったな。おまえに使える時間が増える」=“Хорошо, что мне не нужно заниматься клубными делами. Больше времени я могу уделять тебе”.
「昼休みはいいな。おまえと長く一緒にいられる」=“Перерывы на обед - это так приятно. Я так долго могу быть с тобой”.
「さて、放課後だぞ……今日はどうする？」=“Ну что ж, занятия в школе закончились... Что ты сегодня делаешь?”
「ひゃわっ！　こらっ、おどかすな。変な声が出ただろう」=“Хява...! Эй..., не пугай меня. Я издал такой странный звук”.
「どーも、愛しの彼氏さん。フフッ、なんだ照れているのか？」=“Приветствую тебя, мой любимый парень. Фуфу..., из-за чего ты краснеешь?”
「[H名]って厳しいけど、強制はしないよね？」=“Ты действительно строгий, [H名], но ты не заставляешь других, не так ли?”
「まぁ、それなりの関係になったのだ。お互い対等でいたいからな」=“Ну, у нас такие отношения. В конце концов, мы оба хотим быть равными друг другу”.
「さぁ、どうだろうな。これからは遠慮がなくなるかもしれないぞ？」=“Кто знает? Я могу просто потерять все свои ограничения, понимаешь?”
「最近楽しかった事ってある？」=“Есть ли что-нибудь, что тебе начало нравиться в последнее время?”
「おまえをからかっている時が一番楽しいな。フフッ、拗ねるなよ？」=“Время, которое я провел, дразня тебя, было самым веселым. Фу-фу-фу, не дуйся, ладно?”
「特に無しだな。おまえにはもう少し頑張って欲しいものだ」=“Ничего особенного. Я бы хотел, чтобы ты приложил больше усилий”.
「寝るときはパジャマ派？」=- Ты надеваешь пижаму, когда спишь?
「あぁ、パジャマだな。今度見せてやろうか？」=“Да, хочу. Показать тебе их в следующий раз?”
「いや、下着だけが一番多いな……フッ、今想像しただろう？」=“Нет, я, как правило, очень часто сплю в нижнем белье... Ха, тебе просто показалось, не так ли?”
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「あるにはある。だが、語る程の事でもない、些細な夢だよ」=“Ну, да, я понимаю. Но о них не стоит говорить”.
「お嫁さん、という柄でもないか……なんだ、残念そうな顔をするな」=- Не что-то вроде "Быть женой"... Что, не делай такое разочарованное лицо.”
「つまらん事を聞くな。そういう所、たまに抜けているなおまえは」=“Не спрашивай о таких скучных вещах. Иногда ты действительно небрежно относишься к такого рода вещам”.
「この前、家に白いヤモリがいてさ。縁起いいよね」=“На днях я видел эту белую ящерицу около дома. Это хорошее предзнаменование, не так ли?”
「フフッ、それはよかったな。文字通り、おめでたい奴だよ」=“Фуфу..., это здорово. Верный своему названию, это хороший парень, которого приятно иметь рядом”.
「明日世界が滅びるって言われたら、どうする？」=“Если бы они сказали, что завтра наступит конец света, что бы ты сделал?”
「どうもしない。おまえと一緒に、ゆっくり過ごすよ」=- Ничего. Я бы медленно наслаждался тем немногим временем, что у нас осталось, с тобой.”
「俺のこと、本当に好き？」=” Ты действительно любишь меня?
「好きだぞ。なんだ、不安にさせてしまったか？　愛しているよ」="я делаю. Что, я заставил тебя чувствовать себя неловко? Я люблю тебя от всего сердца.”
「いや、嫌いだ……って、嘘だぞ？　好きだ好き。はぁ、面倒な奴だ」=“Нет, я ненавижу тебя... Э-э, это ложь, понимаешь? Я люблю тебя, правда. Хаа, какой надоедливый парень”.
「俺がデートに遅れてきたら待てる？」=“Ты бы подождал меня, если бы я когда-нибудь опоздал на свидание?”
「連絡を寄越せば、待ってやらん事もない。私を心配させるなよ？」=“Если ты отправишь мне сообщение или что-то в этом роде, я с легкостью дождусь тебя. Не заставляй меня волноваться, хорошо?”
「いーや、待たない。私との待ち合わせに遅れてみろ、ひどい目を見るぞ」=“Нет, я не буду. Только попробуй опоздать, я позабочусь, чтобы ты больше так не делал”.
「恋人になったらやってみたかった事ってある？」=“Есть ли что-нибудь, что ты всегда хотела попробовать после того, как стала чьей-то любовницей?”
「あるぞ。たくさんある。少しずつで構わんから、叶えて欲しいものだな」=“Есть. Много чего. Я не возражаю, если ты будешь делать это медленно, главное, чтобы в конце концов все это сбылось”.
「そこまではないな。おまえがやりたい事に、付き合ってやるよ」=“Не совсем. Но я соглашусь со всем, что ты захочешь сделать”.
「いつまでに結婚したい？」=- Когда ты хочешь пожениться?
「今すぐと答えれば、おまえはプロポーズしてくれるのか？　ん？」=“Если бы я сказал "прямо сейчас", ты бы сделал мне предложение? Хм?”
「考えたことがなかったな……おまえが望むならいつでもいいぞ？」=“Я никогда по-настоящему не задумывался об этом... Если ты хочешь это сделать, я готов пойти в любое время, понимаешь?”
「浮かれ過ぎだ。恋人になって嬉しいのはわかるが、少しは慎め」=“Ты слишком забегаешь вперед. Я понимаю, что ты счастлив, что мы встречаемся, но, немного сбавь тон”.
「[H名]、好きだよ」=“Я люблю тебя, [H名]”.
「なっ、急にどうした？　何か頼み事か？　フフッ、言ってみろ」=“Чт..., с чего это вдруг? Ты чего-то хочешь? Фуфу..., попробуй мне сказать”.
「好きって１０回言い合った後にキスしよう？」=“Давай поцелуемся после того, как скажем друг другу "я люблю тебя" 10 раз, хорошо?”
「意味がわからん……だがまぁ、どうしてもと言うなら……」=“Я не понимаю... Но, что ж, если ты действительно хочешь...”
「生理は重い方？」=“У тебя тяжелые месячные?”
「あぁ、一日寝ていたい時もあるな。弱々しくなって困る……」=“Да, у меня бывают моменты, когда я просто хочу проспать весь день напролет. Я становлюсь такой слабой и все такое, это действительно беспокоит...”
「それ程でもないが……イライラはする。八つ当たりしても恨むなよ」=“Не так уж и плохо, но... Я действительно становлюсь очень раздражительным. Не обижайся на меня, если я сорвусь на тебе, хорошо?”
「揉まれるより乳首いじられたい派？」=“Ты бы предпочла, чтобы я дразнил твои соски или массировал грудь?”
「なんだその派閥は……まぁ、気持ちいいのは……乳首だな」=“Что за варианты?.. Ну, если бы мне пришлось выбирать... мои соски чувствуют себя лучше”.
「揉まれる方が好きかもしれないな、ゆっくりと高まっていく感じがいい」=“Я бы предпочла, чтобы меня растирали, медленное наращивание действительно приятно”.
「お尻でしたいと思ったことある？」=“Ты когда-нибудь думал о том, чтобы заняться аналом?”
「ま、まぁ、折角なら、使える所は使っておくべきだろう」=“Н-ну, мы должны использовать все возможные места, разве нет?”
「このドスケベめ。私が思っていなくても、おまえはしたいのだろう？」=“Ты чертов извращенец. Даже если я никогда об этом не думал, ты ведь хочешь это сделать, нет?”
「やっぱり股間が一番感じるところ？」=“Твоя промежность действительно твое самое чувствительное место?”
「あ、あぁ。そういうところだからな……おいやめろ、ジロジロ見るな」=“Д-Да. В конце концов, это такое место... Эй, прекрати, не смотри на меня так”.
「どうだろうな？　自分で確かめてみればいいんじゃないか？」=“Кто знает? Тебе просто нужно убедиться в этом самому, нет?”
「はぁ、性欲の塊だなおまえは……少しはムードも考えろ」=“Хаа, ты действительно просто сгусток похоти, не так ли... Попробуй также обратить внимание на настроение”.
「俺と恋人になってから、オナニーの回数って増えた？」=“Ты начала больше мастурбировать после того, как стала моей девушкой?”
「何故増えると思った……ふ、増えてはいない……と思うぞ？」=“Почему ты думаешь, что это увеличится... Я-я не думаю... что это увеличилось?”
「[H名]もＨしたいって思う時、あるよね？」=“У тебя ведь тоже бывают моменты, когда тебе хочется заняться сексом, верно, [H名]?”
「そ、それなりにはな……おまえのように無節操ではないだけだ」=“Д-да, немного... Хотя я не такой похотливый пес, как ты”.
「結局、おまえは私のどこに惚れたんだ？　やはり見た目か？」=“В конце концов, какая часть меня тебе понравилась больше всего? Это действительно моя внешность?”
「はぁっ、少しは気を使え。ま、そのうち全部と言わせてみせるさ」=“Хаа..., будь немного внимательнее. Что ж, скоро я заставлю тебя быть честным”.
「フフッ、内面か……そう言うなら、見た目は好みに合わせてやろう」=“Фуфу..., мои внутренности, ха... В таком случае, я попробую привести свою внешность в соответствие с твоим вкусом”.
「なぁ、私との関係を冷やかされるのは、気にするか？」=“Эй, ты не возражаешь, когда люди высмеивают наши отношения?”
「なら、その時は私に言え。二度と冷やかせないようにしてやる」=“В таком случае, скажи мне в следующий раз. Я позабочусь, чтобы это больше никогда не повторилось”.
「そうか、私と同じで良かったよ。周りなど、気にするだけ無駄だからな」=“Понятно, я рад, что ты такой же, как я. В конце концов, бессмысленно беспокоиться о том, что думают другие”.
「私はおまえの事を振り回し過ぎか？　その、少し気になってな」=“Я слишком часто тобой помыкаю? То есть, это было у меня на уме”.
「むぅぅ、わかっているとは思うが、そういう性格なんだ。許してくれ」=“Мууу, я знаю, ты понимаешь, но такой уж у меня характер. Пожалуйста, прости меня”.
「フッ、やせ我慢はするなよ？　嫌だと思ったら、素直に言っていいからな」=“Ха, не заставляй себя быть жестким, ладно? Если тебе это не нравится, тебе просто нужно быть честным со мной, хорошо?”
「おい、もう少しこっちに来い」=“Эй, подойди ближе”.
「ん？　どうしたの？」=«хм? В чем дело?”
「フフッ、抱き付きたくなっただけだ。どうだ、ギュっとされて嬉しいか？」=“Фуфу..., я просто хотел обнять тебя. Как дела, мои объятия делают тебя счастливой?”
「たまにはボーっとするのもいいな。おまえは退屈か？」=“Приятно время от времени вот так отдыхать. Тебе скучно?”
「いや、いいと思う。二人でいるだけで幸せだよ」=“Нет, я думаю, это мило. Я счастлива просто быть с тобой”.
「よく言う。ま、否定はしないがな……フフッ」=“Ты, конечно, умеешь говорить. Ну, этого я тоже не могу отрицать... Фуфу...”
「最近よく笑うようになったと言われたのだが、そうか？」=“Мне говорили, что в последнее время я гораздо чаще смеюсь и улыбаюсь, но так ли это?”
「うん、[H名]の笑顔、好きだよ」=“Да, мне нравится твоя улыбка, [H名]”.
「うっ、恥ずかしい事を言う奴だなおまえは……」=“Ууу..., ты действительно любишь говорить неловкие вещи...”
「あー、私の胸は好きか？　大きいとか、小さいとかあるだろう？」=“Ааа, тебе нравится моя грудь? У тебя должны быть предпочтения, нет? Например, "Большая" или "Маленькая" или что-то еще”.
「そうか、文字通り手に余る程だったが、おまえが好きならいい」=“Я понимаю, они были буквально непосильны для меня, но, если они тебе нравятся, тогда все в порядке”.
「丁度いいというのは、奇跡的なのかもな。おまえが恋人で良かったよ」=“То, что они как раз подходящего размера, - это почти чудо. Я рада, что ты мой любовник”.
「なら、小ぶりなりの良さを磨かなくてはな。まずは感度か？　フフッ」=“В таком случае, я полагаю, нам просто нужно уточнить все сильные стороны того, чтобы быть маленькими. Должны ли мы сначала начать с чувствительности? Фуфу...”
「おまえの彼女として、私の背はどうなんだ？」=“Как твоя девушка, что ты думаешь о моем росте?”
「なら良かった。こればかりは縮める方が難しいからな、安心したよ」=“Тогда это здорово. Было бы намного сложнее сжаться, так что я испытываю облегчение”.
「めぐり合わせに感謝という所か。変に伸びないようにしないとな」=“Полагаю, тогда я должен быть благодарен судьбе. Я просто должен убедиться, что не стану странно высоким”.
「わかっているじゃないか。小さい方がいい事だって沢山あるからな」=“Похоже, ты понимаешь. Есть много вещей, в которых быть короче полезнее”.
「女のスタイルというのはやはり気になるものか？　私はどうだ？」=“Вы обращаете внимание на фигуру девушки? Какой у меня рейтинг?”
「少しだらしない位がいいなんて、変わった奴だな。まぁ、私は助かるが」=“Если подумать, что тебе нравятся более свободные девушки, ты странный парень. Что ж, у меня все хорошо получается”.
「現状維持が一番大変なのだぞ？　ま、惚れた弱みだ、頑張りはするが」=“Поддерживать статус-кво - самая трудная вещь на свете, понимаешь? Что ж, это то, что тебе нравится и в что ты влюбился, так что я сделаю все, что в моих силах”.
「細過ぎてもっと鍛えようかと思っていたが……フッ、中止だな」=“Я думал, что буду работать немного усерднее, так как я был слишком худым, но... Ха, похоже, я больше этим не занимаюсь”.
「……もっと素直に答えていいんだぞ？」=“...Ты можешь быть честен со мной, понимаешь?”
「いいか、悪いと思っていなくてもまずは謝れ。それが誠意というものだ」=“Послушай, даже если ты не думаешь, что сделал что-то не так, сначала извинись. Вот что такое искренность”.
「あぁ、私も意固地になっていた所があった、すまなかったな」=“Да, я тоже был немного упрямым. Прости.”
「反省の色が見えないな。私は逃げはしない、出直してこい」=“Я не вижу у тебя никаких признаков раскаяния. Я не убегу, так что подумай об этом и приходи позже”.
「なんだ、にらめっこでもするか？」=“Что, хочешь поиграть в гляделки?”
「しつこい奴だな。普通だったら嫌われているぞ？」=“Ты, конечно, настойчивый парень. Обычно девушки хотели бы заполучить тебя за это, понимаешь?”
「あぁもうっ、その辺でやめておけ。反応に困るだろう」=“Ааа, боже.... Оставь все как есть. Я не буду знать, как реагировать”.
「素直に触らせてくれと言ったらどうだ？　見ているだけでいいのか？」=“Почему бы тебе просто не попросить меня позволить тебе прикоснуться ко мне? Тебя устраивает просто смотреть?”
「わかった、おまえは見るのが好きなのだな？　私はよくわからんが」=“Понял, тебе нравится просто смотреть, да? Хотя я на самом деле этого не понимаю”.
「今度、おまえの股間をずーっと見ていてやるからな。そういう事だぞ？」=“В следующий раз я буду все время пялиться на твою промежность. Тебя это устраивает?”
「まず私に何か言う事がある筈だが？　わからないか？」=“Разве ты не должен сначала сказать мне кое-что? Разве ты не знаешь?”
「んっ、案外ほっとするものだな……悪くない」=“Нн... удивительно, но это действительно успокаивает мое сердце... неплохо”.
「おまえはそうしてすぐ調子に乗る。悪い癖だぞ？」=“Ты всегда так увлекаешься. Это плохая привычка, ты знаешь?”
「やーめーろ。次にやったら、本当に怒るからな？」=“Прекрати. Если ты сделаешь это снова, я действительно разозлюсь, хорошо?”
「こぉらっ、わきまえろ……んっ、少しだけだぞ？」=“Да ладно..., сейчас не время и не место... Nn..., совсем чуть-чуть, хорошо?”
「んぅっ、少しだけと言ったぞ？　このっ、聞かん坊めっ」=“Нннн..., я сказал совсем чуть-чуть, понимаешь? Ты..., ты непослушный мальчик...”.
「さて、ここで私が大声を上げたら……どうなると思う？」=“Итак, если я повышу здесь голос... Как вы думаете, что произойдет?”
「こらやめろ、頭を撫でるなっ。恥ずかしいだろ」=“Ну же, перестань, не гладь меня по голове... Это действительно смущает”.
「はぁ……おまえはいつもやり過ぎだ。少しは加減を覚えろ」=“Хаа... ты всегда переусердствуешь. Учись контролировать себя”.
「あぁもうしつこいっ！　頭を貸せ、私も撫で回してやる！」=“Ааа, боже, ты слишком настойчив...! Одолжи мне свою голову, я тоже ее потру!”
「んぅ？　なんだ？　私が欲しくなったか？」=- Ннн? Что? Ты хочешь меня?”
「んっ、そう何度も触るな、色々とこそばゆくなる」=“Нн..., не трогай меня там снова и снова, это действительно щекотно, причем во многих отношениях”.
「んぅぅ、くすぐったいと言っているだろうっ。それとも、焦らしているつもりか？」=“Ннн, говорю тебе, это действительно щекотно... Ты пытаешься подразнить меня или что-то в этом роде?”
「はぁっ……素直に謝れたら、ご褒美をやってもいいぞ？　どうする？」=- Хаа..... Если ты честно извинишься, я не против наградить тебя, понимаешь? Что ты будешь делать?”
「おまえといると、時間があっという間だな。フフッ、悪くない感じだ」=“Когда я с тобой, время просто летит незаметно. Фуфу..., Это не так уж плохо”.
「んふっ、そろそろいいんじゃないか？　私は準備できているぞ？」=“Ннфу..., разве этого недостаточно? Я готов идти, понимаешь?”
「まだまだ付き合ってもらうぞ？　私の頼みなら、断らないよな？」=“Я попрошу тебя составить мне компанию еще дольше. Ты ведь не откажешь в просьбе, не так ли?”
「そう難しく考えるな。わかっていると思うが、おまえには大分甘いぞ」=“Не думай так сильно об этом. Ты уже должен был знать, но я действительно мягок к тебе”.
「悩んでいるなら、今すべき事を教えてやろうか？　早く謝れ」=“Если тебя это беспокоит, сказать тебе, что тебе нужно сделать прямо сейчас? Быстро извинись”.
「ッ、少しの間、距離を置くか……。お互い、冷静になる時間が必要だろう」=“!-, думаю, я ненадолго увеличу дистанцию между нами... Нам обоим нужно время, чтобы остыть, не так ли?”
「まだ話す気にはなれないな。おまえも少しは本気で考えてみてくれ」=“Мне все еще не хочется с тобой разговаривать. Тебе тоже стоит попробовать немного серьезно подумать об этом”.
「もっと一緒にいたかったのだがな……また今度にしよう」=“Но я хотел побыть с тобой еще немного... Давай поболтаем в следующий раз”.
「むぅ、おまえのせいで体が火照ったままだ……どうしてくれる？」=“Муу, из-за тебя мое тело горит... Что ты будешь делать?”
「時間は残酷だな。どうにもできないというのが、もどかしい」=“Время действительно жестокая хозяйка, не так ли? Это действительно досадно, что мы ничего не можем с этим поделать”.
「あぁ、またいつでも話かけてくれ。待っているからな」=“Да, зови меня снова в любое время. Я буду ждать”.
「ではな、浮気はするなよ？　フフッ」=“Тогда позже, не валяй дурака с другими девушками, хорошо? Фуфу...”
「自分の思い通りにいかなくなったら逃げるのか？　フンッ、子供だな」=“Ты собираешься сбежать только потому, что все идет не по-твоему? Хм, ну и ребенок”.
「おまえとの事を、色々考えた。結果、もう私達は別れた方がいいと思う」=“Я много думал о нас. В конце концов, я думаю, что для нас было бы лучше расстаться”.
「フッ、手が震えているぞ？　求められて嫌な気はしない、そう言った筈だが？」=“Ха, у тебя руки трясутся, ты знаешь? Разве я не говорил тебе, что не ненавижу, когда меня вожделеют?”
「よし、愛しの彼女からの命令だ。私とＨしろ！　……な、何か言え！」=“Хорошо, это приказ от твоей очаровательной подружки. Займись со мной сексом!С-Скажи что-нибудь!”
「そうだ、そうこなくてはな！　ふぅっ……よろしく頼む」=“Вот это настрой! Фуу...... Позаботься обо мне”.
「グッ……なんて無様な……いっそ殺してくれ……うぅぅ……」=“Боже...... Как некрасиво... Просто прекрати мои мучения... Уууу...”
「見せつけたくなったのか？　構わないが、私に恥をかかせるなよ？」=“Хочешь устроить из этого шоу? Я не возражаю, но не ставь меня в неловкое положение, ладно?”
「はぁ、愚か者め……少しは後先を考えろ。一時の感情に流されるな」=“Хаа, ты дурак... Подумай немного о последствиях. Не поддавайся сиюминутным порывам”.
「ねぇ、ここで[H名]とHしたいんだけど……」=“Эй, я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H名]...”
「この節操なしめ……いいか、少しでも物音がしたら中止だからな？」=“Этот рогатый пес... Послушай, если ты издашь хоть малейший звук, я брошу тебя здесь, хорошо?”
「こら、いきなりサカるなっ。もの欲しそうな顔をしても……ダメだからなっ」=“Да ладно, не возбуждайся ни с того ни с сего. Даже если у тебя такое лицо, исполненное желания... Мы не можем...”
「タイミングがいいな。丁度おまえと食べたいと思っていたところだ」=“Ты как раз вовремя. Я как раз думал о том, чтобы перекусить с тобой”.
「これから一緒に昼でもどうだ？」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「よし、誰と食べるかは重要だからな。おまえと付き合って、それがわかったよ」=“Ладно, в конце концов, важно, с кем ты ешь. Я понял это после того, как начал встречаться с тобой”.
「そうか、なら一人で寂しく食べるとしよう……はぁ、寂しい、寂しいな」=“Понятно, тогда, наверное, я съем все в одиночестве... Хаа, я чувствую себя одиноким, таким одиноким”.
「恋人とコイカツか、当たり前だが、誘われると嬉しいものだな」=“Занимайтесь любовью со своим возлюбленным, очевидно, что мы бы это сделали, но мне действительно приятно, когда меня об этом просят”.
「……コイカツ、してやっても構わないが……どうする？」=“...Я не возражаю, если мы займемся любовью, но... чем ты хочешь заняться?”
「フフッ、私が誘ったのだから、当然の返事だな。うん、大変よろしい」=“Фуфу..., это я спросил, ответ был очевиден. Да, очень мило”.
「彼女とコイカツをしないで、誰とするんだ？　ん？　はぁ……もういい」=“Если ты не будешь заниматься любовью со своей девушкой, то с кем ты будешь это делать? Хм? Хаа... неважно.”
「あぁ、もちろんだ。誘わなかったら、逆に怒っていたぞ」=“Да, конечно. Скорее, если бы ты меня не спросил, я бы обиделся”.
「よし、帰るぞ。ほら、さっさと仕度を済ませろ」=“Хорошо, мы едем домой. Давай, собирай свои вещи”.
「フッ、遅いぞ。女を待たせるな。罰としてデザートでも奢ってもらうか？」=“Ха, ты опаздываешь. Не заставляй девушку ждать. В качестве наказания, может, попросить тебя угостить меня десертом?”
「まさか、一緒に帰れないのか？　ッ、そうならそうと、早く言っておけ」=“Ни за что, ты не собираешься идти со мной домой пешком? !-, Если все так и должно было случиться, ты должен был сказать мне раньше”.
「フフッ、断る理由はないな。楽しみが一つ増えたよ」=“Фуфу..., у меня нет причин отказываться. Еще одна вещь, которой я с нетерпением жду.”
「こ、光栄に思え。おまえをその……で、デートに誘ってやる！」=“Т-Сочту это за честь. Я пришел, чтобы... я-пригласить тебя на свидание!”
「いよしっ！　最高のデートにしてやるからな。覚悟しておけ！」=“Хорошо...! Я сделаю это лучшим свиданием, которое у тебя когда-либо было, так что будь готова!”
「うっ、すまん。その……無駄に偉そうだったのは謝るから……ダメか？」=“Уу..., Прости. Эмм... Я приношу извинения за то, что важничаю... Мы действительно можем не идти?”
「真面目ぶって何が狙いだ？　ん？　正直に言ってみろ」=“К чему ты стремишься, пытаешься выглядеть таким серьезным и все такое прочее? Хмм? Попробуй сказать мне честно.”
「少し、一緒に勉強するというのはどうだ？　わからない所があってな」=“Как насчет того, чтобы немного позаниматься вместе? Мне нужна твоя помощь кое в чем”.
「良かった。わからない事をそのままにするのは、よくないからなっ」=“Отлично. В конце концов, нехорошо оставлять нераскрытыми вещи, о которых ты не знаешь...”
「そうか、では一人でやるとしよう……一人で寂しくな、フンッ」=“Понятно, тогда я просто сделаю это в одиночестве... Один, совсем одинокий, хм.”
「別に構わないが……変な所に触ったら怒るぞ？」=“Я не особо возражаю, но... Если ты будешь трогать меня в странных местах, я разозлюсь, хорошо?”
「よし、私が鍛え直してやる。一緒に来い！」=“Хорошо, я переобучу тебя. Пойдем со мной!”
「フフッ、本気でやれよ？　頑張ったらご褒美があるかもしれないぞ？」=“Фуфу..., сделай это серьезно, хорошо? Если ты сделаешь все, что в твоих силах, в конце может быть награда, понимаешь?”
「残念だな。最後には気持ちのいい運動もあったのだが……はぁ、残念だ」=“Позор. Я думал в конце сделать с тобой несколько приятных упражнений, но... Хаа, какой позор.”
「ちょっと、付いてきて欲しいな」=“Я хочу, чтобы ты немного последовал за мной”.
「いいぞ。どこへなりとも、連れて行け」=“хорошо. Отвези меня, куда захочешь.”
「却下だ。今は一緒にいたくない」="Нет. Я не хочу быть с тобой прямо сейчас.”
「あぁ」「そうだな」「いいぞ」「悪くない」「いいだろう」=[Да] [Действительно] [Конечно] [Неплохо] [Почему бы и нет?]
「いや」「それは無い」「ダメだ」「却下」「やめておけ」=[Нет] [Это неправда] [Не надо] [Я откажусь] [Прекрати это]
「ほぉ」「ほぅ」「フッ」「そうか」「ふぅん」=[Хо-хо] [Хо-хо] [Ха-ха] [Понятно] [Хмм]
「なっ！」「はぁっ！」「ひゃぁ！」「ふぁっ！」「んぇっ！」=[Что-!] [Хаа-!] [Хяа-!] [Фуах-!] [Нне-!]
「おぉ」「いいな」「よしっ」「フフフッ」「うんうん」=[Ооо] [Мило] [Хорошо-] [Фуфуфу-] [Да, да!]
「チッ」「フンッ」「むぅぅ」「なんだと」「はぁっ」=[Тск--] [Хмф--] [Муууу] [Что ты сказал?!] [Хаа--]
「んぅぅ」「ふぅっ」「ぁぁ……」「まったく……」=[Ннн] [Фуу...] [Ааа...] [Боже...]
「フフッ」「ハッ」「んふぅっ」「んぅふふっ」「フフーン」=[Фуфу-] [Ха-] [Ннфуу-] [Ннфуфу-] [Фуфуунн]
「こ、こらっ」「やめっ」「んゃっ」「むぅぅっ」「このヘンタイッ」=[Х-Эй-] [Сто-] [Ння-] [Муу-] [Ты извращенец-]
「なぁ」「おい」「そうだ」「あー」「さて」=[Эй] [Эй] [Правильно] [Ааа] [Тогда сейчас]
「ねぇ……[Hあだ名]」=“привет... [Hあだ名].”
「ど、どうした？　[Pあだ名]……フフッ、お互い慣れないな」=“Ч-что случилось? [Pあだ名]... Фуфу..., никто из нас к этому не привыкает”.
「そんな風に気安く呼ぶな。今はそういう気分ではない」=- Не называй меня так беспечно. Я не в настроении.”
「あー……[Pあだ名]」=“Ааа... [Pあだ名].”
「ん？　どうしたの？　[Hあだ名]」=- Нх? Что происходит? [Hあだ名].”
「よ、呼んでみただけという奴だ……他意はないぞ」=“П-просто захотелось окликнуть тебя вот так... Я не имел в виду ничего плохого”.
「フッ、いいだろう。私を満足させろよ？　[Pあだ名]」=“Ха, хорошо. Убедись, что удовлетворил меня, хорошо? [Pあだ名].”
「なぁ、私とＨしたいだろぉ？　ほら、我慢するなよ、 [Pあだ名]」=“Эй, ты хочешь заняться со мной сексом, нет? Давай, не терпи этого, [Pあだ名]”.
「なぁ、少し話でもしないか？」=“Эй, не хочешь немного поболтать со мной?”
「なぁ、[Pあだ名]。少し話でもしないか？」=“Привет, [Pあだ名]. Не хочешь немного поболтать со мной?”
「入部してくれるの？　大歓迎だよ！」=“Ты вступишь в клуб? Мы будем рады видеть тебя у себя!”
「フフッ、そうか。では、よろしく頼むぞ」=“Фуфу..., понятно. Тогда позаботься обо мне”.
