「あら、躾がなっていない豚を見つけたわ。そこに正座なさい」=“О боже, похоже, я нашел необученную свинью. Встань на колени прямо здесь”.
「へぇ、その勇気は買ってあげる。でも、それは命知らずと言うのよ」=“Хоу, у тебя есть мужество, я признаю это. Однако, это всего лишь желание умереть”.
「邪魔よ、視界に入ってこないで」=“Ты надоедливый, не показывайся мне на глаза!”
「何？　潰されたくないなら、早く消えなさい」=«Что? Если ты не хочешь, чтобы тебя раздавили, исчезни с моих глаз.”
「貴方と違って、私は忙しいの。いいわねぇ、家畜は年中暇で、フフッ」=“В отличие от тебя, я занят. Разве это не здорово, что у домашнего скота круглый год есть свободное время, Фуфу...”
「……んっ、フフッ……そうよ……下僕にしてあげる……」=“...Нн-, Фуфу-... Это верно... Я сделаю тебя своим слугой...”
「はぁ……３秒あげる。いますぐ目を閉じるか、私に潰されるか、選びなさい」=“Хаа... Я даю тебе 3 секунды. Предпочитаешь ли ты закрыть глаза прямо сейчас, или предпочитаешь быть раздавленным мной, выбирай сам”.
「ほら、おすわり。私が肌を晒してあげてるのよ？　礼儀をわきまえなさい」=“Вот, садись. Я обнажаю свою кожу, понимаешь? Имей хоть какие-то манеры”.
「こんなところまで私を追いかけてきたの？　ご苦労なことね」=“Ты гнался за мной даже в такое место, как это? Ты, конечно, усердно работал”.
「ねぇ、プールに突き落としてあげましょうか？　水も滴る良い男になりたいでしょ？」=“Эй, может, мне столкнуть тебя в бассейн? Ты хочешь выглядеть как красивый мужчина, весь мокрый и истекающий водой, не так ли?”
「貴方、図書室にお喋りをしに来たの？　随分冒涜的なのね」=“Ты пришел в библиотеку просто поболтать? Ты настоящий богохульник, не так ли?”
「私を連れ回したのだから、相応の話があるのでしょうね？　ん？」=“Раз уж ты притащил меня сюда, у тебя должно быть что-то стоящее, чтобы сказать, верно? Хм?”
「ふーん、私も舐められたものね。その頭、文字通り叩き直してあげるわ」=“Хм, меня тоже недооценили, да? Что касается твоей головы, я в буквальном смысле приведу ее в порядок ради тебя”.
「良い所に来たわね。丁度暇だったから、貴方の無駄話に付き合ってあげる」=“Ты пришел как раз вовремя. У меня как раз выдалось немного свободного времени, так что я присоединюсь к твоей банальной болтовне”.
「溜まってるなら素直に言いなさい？　無様に晒してあげるわ」=“Если ты замкнулся, просто скажи мне честно, хорошо? Я устрою из тебя неприглядное шоу”.
「あら、練習の邪魔をしに来たのかしら？」=“О боже, ты пришел, чтобы помешать нашему обучению?”
「まさか見学希望？　貴方が？　プッ、冗談は顔だけにして」=“Ни за что, ты хочешь, чтобы я проверил твой клуб? Ты? Ха, держи свои шутки при себе.”
「貴方いつもフラフラしてるわね。間抜け面を晒すのが趣味なの？　暇人」=“Ты всегда бродишь где попало, не так ли? Это твое хобби - выставлять напоказ свое глупое лицо? Бездельник”.
「何をウロウロしているの？　餌が足りないのかしら？」=“Зачем ты бродишь по этому месту? У тебя что, недостаточно корма?”
「こんな時間までつけてくるなんて、貴方ストーカーの才能があるんじゃない？」=“Следишь за мной так долго, уверен, что у тебя нет задатков преследователя?”
「あぁ、いたの。よかったわね、私に認識してもらえて」=“Ааа, так ты здесь. Приятно, не правда ли, быть замеченным мной?”
「何か用？　間抜け面を晒しに来て、私に嫌がらせをしたいのかしら？」=“Тебе что-то нужно? Ты просто хочешь изводить меня своим глупым выражением лица?”
「もしかして、女王様って呼ばれてたりしない？」=- Может быть, ты не будешь называть меня королевой?
「そう呼びたいなら、好きになさい。フフ、またペットが増えてしまったわ」=“Если ты хочешь называть меня так, дерзай. Фуфу, теперь у меня есть еще один питомец”.
「偉そうと言いたいの？　家畜の分際で、随分生意気な口を利くのね」=“Ты хочешь говорить по-крупному? Что касается домашнего скота, то ты, конечно, много болтаешь”.
「[H名]さんって、お洒落だよね」=“[H名]-сан, несомненно, модный”.
「プッ、褒めてるつもり？　ボロ雑巾のような貴方に言われても嬉しくないわね」=“Пфф, это должно быть комплиментом? Слышать это от кого-то, у кого чувство стиля как у тряпки, меня не радует”.
「プッ、お洒落って、何その言い方……だから貴方はダサいのよ」=“Пффф, "модный", что за манера говорить... Вот буквально почему ты немодный, понимаешь”
「自分の性格って好き？」=“Тебе нравится твоя собственная индивидуальность?”
「好きよ。自分で好きにならないで、誰が好きになってくれるというの？」="я делаю. Если ты сам себе не нравишься, то кто же тогда будет нравиться?”
「好きも嫌いもないわ。これが私だもの。誰に何を言われようと、変えるつもりもない」=“Мне это ни нравится, ни ненавистно. Это я. Что бы кто ни говорил, я не планирую меняться”.
「貴方、退屈ね。もう少し楽しませてくれると思ったのだけれど」=“Ты такой зануда. Я думал, с тобой будет немного интереснее”.
「えっとぉ……女の子の好きな話題ってどんなのかな？」=“Эммм... О каких вещах девушки любят говорить?”
「それを私に聞くの？　自分が無能だって言っているようなものよ？」=“Ты действительно собираешься спросить меня об этом? Ты знаешь, что это заставляет тебя казаться некомпетентным, верно?”
「[H名]さんって、誰にでもそんな感じなの？」=“[H名]-сан, ты со всеми такой?”
「当たり前でしょ。……何？　もっと雑に扱って欲しいの？」=- Это очевидно, не так ли?... Что? Ты хочешь, чтобы я обращался с тобой еще более грубо?”
「俺の話って、つまらない？」=“Разве это скучно - болтать со мной?”
「えぇ、つまらないわ。まるで生ゴミと話をしているみたい」=“Да, это так. Такое ощущение, что я общаюсь с ходячим говорящим мусором”.
「思い切って言うけど……[H名]さんって、可愛いよね」=“Я просто выскажусь с этим... Ты действительно милый, [H名]-сан”.
「ふぅん、それで口説いているつもりだとしたら、男として終わってるわね」=“Хм, если это была твоя попытка соблазнить меня, то как мужчина, с тобой просто покончено, честно”.
「フフッ、見え透いたお世辞でご機嫌窺い？　気色悪いわね」=“Фуфу..., пытаешься угодить мне такой очевидной лестью? Это довольно жутко”.
「恋をしたいって思う？」=“Ты хочешь влюбиться?”
「えぇ。相手は貴方じゃないけどね。家畜と恋はできないもの、フフフッ」="да. Но не с тобой. В конце концов, ты не можешь влюбиться в домашний скот, Фуфуфу...”
「それ、本気で聞いてるの？　だとしたら貴方、かなり気持ち悪いわよ」=“Ты серьезно спрашиваешь меня об этом? Если так, то ты довольно отвратителен, понимаешь?”
「好きな男性のタイプを教えてくれる？」=- Ты можешь сказать мне, какие мальчики тебе нравятся?
「そうね、何事も学ぶ意欲の高い人かしら。先の見えていない奴は嫌いよ」=“Давайте посмотрим, я полагаю, те, у кого есть большое стремление учиться чему угодно. Я ненавижу парней, которые не могут планировать будущее”.
「まさか、自分がタイプだと言われるとか期待してる？　貴方は男性ではなくオスでしょ？」=“Ты случайно не надеешься, что я скажу "Ты как раз в моем вкусе" или что-то в этом роде? Ты не мужчина, ты животное, нет?”
「貴方、露骨過ぎるのよ。何もわかっていないのね」=“Ты слишком груб. Ты ничего не понимаешь, не так ли?”
「[H名]さんって、女子からもモテそうだよね？」=“[H名]-сан, ты тоже довольно популярен среди девушек, не так ли?”
「気に入った子は召使にしているわ。色々と便利よ」=“Я делаю девушек, которые мне нравятся, своими слугами. Они полезны во многих отношениях”.
「最低限、恋人に求めるものって何？」=- Какой минимум ты бы хотела от любовника?
「私に従属する事。私を楽しませる事。他にも沢山あるけど、全部聞きたい？」=“Чтобы подчиняться мне. Чтобы развлекать меня. Есть еще много чего, но ты хочешь услышать все это?”
「ズバリ聞くけど、[H名]さんって俺の事どう思ってるの？」=“Я буду откровенен, что вы думаете обо мне, [H名]-сан?”
「ただの家畜よ。最初に言ったでしょう？　物覚えが悪いわね」=“Я думаю о вас просто как о домашнем скоте. Я так и сказал с самого начала, не так ли? У вас определенно плохая память”.
「積極的な男ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「何もできないノロマよりは、失敗してでも前に進む方が見所はあるわね」=“В отличие от тупиц, которые не могут заставить себя сделать шаг, тот факт, что они движутся вперед, несмотря на неудачу, достоин похвалы”.
「愚図は嫌いよ。でも、間違った方向に突き進む奴はもっと嫌いね」=“Я ненавижу тупиц. Но еще больше я ненавижу парней, которые продолжают двигаться в неправильном направлении”.
「慎重な男性って好き？」=- Тебе нравятся осторожные мальчики?
「悪くはないわね。足りない脳でも、回さないよりは幾らかマシでしょ」=“Они неплохи. Даже если у них туго с головой, это все равно несколько лучше, чем у тех, кто вообще не пользуется головой”.
「面倒でしかないわ。足枷にしかならないような男は願い下げね」=“Они не что иное, как заноза. Избавь меня от необходимости иметь дело с парнями, которые не могут быть ничем иным, как обузой”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о трудолюбивых парнях?”
「好ましいわね。学ぶ姿勢は伸びしろに繋がるわ。成長のない男は嫌いなの」=“Они довольно симпатичные. Трудолюбивый характер означает пространство для роста. Я ненавижу парней, которые не могут повзрослеть”.
「厄介ね、そういう男は自分のルールを押し付けたがるわ。滅ぼすべきよ」=“Они доставляют неприятности, такие парни навязывают другим свои правила. Их следует уничтожить”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「いいんじゃない。自由を奪って、泣かせてやりたくなるわ」=“С ними все в порядке, нет? Из-за них мне хочется лишить их свободы и заставить их разрыдаться”.
「いらない存在ね。私に合わせられない男になんて興味はないわ」=“Я не думаю, что они должны существовать. Меня не интересуют мальчики, которые не соответствуют моему темпу”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о добрых и нежных парнях?”
「いいわね。どこまで良い人でいられるのか、試したくなる」=“Они довольно хороши. Мне хочется испытать их, проверить, насколько далеко может простираться их доброта, прежде чем она сломается”.
「退屈ね。そういう男って、大抵つまらないのよ」=“Они зануда. Такие парни, как правило, очень скучные”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о крутых парнях?”
「自信があるのは良い事よ。それをポッキリ折ってあげた時の顔が楽しみ」=“Это хорошо - иметь уверенность в себе. Действительно забавно наблюдать за выражением их лиц, когда я снимаю это”.
「ナルシストはお呼びじゃないわ。気持ち悪くて吐き気がする」=“Нарциссов никто не спрашивает. Они настолько отвратительны, что меня на самом деле тошнит”.
「オナニーを始めたのって、どれくらいから？」=“Когда именно ты начал мастурбировать?”
「は？　貴方、少し息を止めてなさい。深刻な空気汚染よそれ……」=“Ха? Тебе следует перестать дышать на некоторое время. Это серьезное загрязнение воздуха...”
「逆に貴方はいつなの？　教えなさい。学園中に広めてあげるわ」=- Напротив, когда ты это сделал? Скажи мне. Я разнесу это для тебя по всей школе.”
「[H名]さんって鞭とか似合いそうだよね……ほら、エッチの時とかさ」=“Кажется, тебе подошел бы кнут, [H名]-сан... Нравится, когда делаешь непристойные вещи и все такое”.
「ふぅん、そういう趣味があるのね？　いいわよ、泣く程痛めつけてあげる」=“Хм, так тебе нравятся такие штуки, да? Хорошо, тогда я буду мучить тебя одной, пока ты не заплачешь”.
「ならすぐに用意しなさい。くだらない発言を後悔させてあげるわ」=“Если так, то приготовь его немедленно. Я заставлю тебя пожалеть о своих глупых замечаниях”.
「エッチの時は、優しくなったりする？」=” Ты нежен в постели?
「しないわ。そういう時こそ、相手の泣き顔を見て楽しむものでしょう？」=“Нет. В конце концов, разве это не лучшее время, чтобы насладиться заплаканным лицом своего партнера?”
「普段は優しくないと言いたいの？　ふぅん、貴方何様？」=“Ты пытаешься намекнуть, что я обычно не нежен? Хм, кем ты себя возомнил?”
「下半身でしかモノを考えられないの？　救いようのない下等生物ね」=“Неужели ты не можешь думать буквально ни о чем, кроме секса? Ты действительно неисправимая форма жизни”.
（よし、エッチなことを聞いてみるぞっ！）=(Хорошо, я спрошу что-нибудь непристойное!)
「待ちなさい、口を開かないで。まずはその、いやらしい顔を何とかして」=“Остановись, не открывай рот. Сначала сделай что-нибудь с этим непристойным выражением на своем лице”.
「女の子にも性欲はあるよね？」=- У девушек тоже есть сексуальное влечение, не так ли?
「あるわよ。男の泣き顔って、すっごくゾクゾクするもの」=“Мы делаем. Глядя на плачущее лицо мальчика, я невероятно возбуждаюсь”.
「はぁ～、エッチしたいなぁ～……なんちゃって！」=“Хаа~, я хочу заняться сексом~... Шучу!”
「豚がヒトと交尾したいの？　貴方危険ね、即刻処分した方がいいかしら？」=“Свинья хочет спариваться с людьми? Ты опасен, интересно, стоит ли мне разобраться с тобой, пресечь проблему в зародыше?”
「私は対等な関係は求めてない。私が上、貴方が下、それでいいわね？」=“Я не стремлюсь к равноправным отношениям. Я буду наверху, ты будешь внизу, тебя это устраивает, верно?”
「ふぅん、なら精々頑張りなさい。私は動かない、貴方が近付くか、離れるかよ」=“Хм, тогда сделай все, что в твоих силах. Я не буду предпринимать никаких шагов, это зависит от тебя, хочешь ли ты сблизиться или сдаться”.
「でしょうね。それが普通の感覚よ、別に責めたりしないわ」=“Цифры. Это нормальная реакция, я тебя особо не виню”.
「はっきりしない男ね。もう答えなくていいわ。どうでもよくなったもの」=“Такой слабовольный человек. Все в порядке, можешь больше не отвечать. В любом случае это не имеет значения”.
「貴方、動物は好き？　豚とか似合いそうだけど」=“Ты любишь животных? Хотя, ты и сам похож на свинью”.
「そう、私も家畜は好きよ。貴方も飼ってあげましょうか？」=“Понятно, мне тоже нравятся домашние животные. Может, мне и тебя приручить?”
「そうね、本能のままにしか動けないなんて、正に下等生物って感じよね」=“Действительно, они движутся исключительно инстинктивно, они действительно чувствуют себя низшими формами жизни, не так ли?”
「男はよく食べると聞くけど、貴方もそうなの？」=“Я слышал, что мальчики много едят, ты такой же?”
「そうね、下々が折角用意したものですもの、消費するのも上に立つ者の役目よね」=“Действительно, после тех усилий, через которые проходит крестьянство, чтобы приготовить его, долг тех, кто стоит наверху, - потреблять его”.
「わかるわ。食べ過ぎな輩を見ていると、卑しくて吐き気がする」=“Я чувствую это. Когда я вижу, как эти парни набивают рты едой, меня действительно тошнит от их обжорства”.
「料理は作れるの？　程度は知れているから、作れるかだけで答えて」=“Ты умеешь готовить? Неважно, насколько хорошо ты это умеешь, просто скажи мне, умеешь ли ты”.
「へぇ、なら特別に私と一緒に作らせてあげる。隣で格の違いを思い知るといいわ」=“Хех, тогда я дам тебе возможность готовить вместе со мной. Будет хорошо, если ты сможешь осознать разницу между нашими уровнями мастерства”.
「何故そこで落ち込むの？　最初から貴方に期待はしてないわ」=“Почему ты из-за этого в депрессии? Во-первых, я никогда ничего от тебя не ожидал”.
「運動は好き？　男って無駄に動くイメージがあるけど」=“Тебе нравятся физические упражнения? У меня в голове возникает образ мальчиков, бессмысленно бегающих повсюду”.
「そう、私も好きよ。ただ、貴方と違って適度にしかしないけれどね」=“Понятно, мне это тоже нравится. Хотя, в отличие от тебя, я делаю это в меру”.
「フッ、だから肥えるのよ。でもまぁ、無駄な汗をかきたくないという意見には賛成ね」=“Пфф, вот почему ты такой толстый, знаешь ли. Но что ж, я согласен с тобой, мне тоже не особенно нравится бессмысленно потеть”.
「頭が良さそうには見えないけど、勉強はしているの？」=“Ты не выглядишь особенно умным, но часто ли ты занимаешься?”
「事実を言ったまでよ。でも、努力までは否定しないわ。勉強は積み重ねですもの」=“Я всего лишь сказал правду. Но я не буду отрицать ваших усилий. В конце концов, работа накапливается легко”.
「フッ、そこまで開き直れれば苦労しないのでしょうね。少しだけ見習うわ」=“Пфф, если ты так серьезно относишься к этому, то у тебя точно не будет трудностей. Я последую твоему примеру”.
「その身なりで聞くだけ無駄だと思うけど、お洒落には気を使っているの？」=“Я думаю, что бессмысленно спрашивать об этом, когда ты так одета, но ты обращаешь внимание на моду?”
「プッ、それで？　そうね……今度本当のお洒落というものを見せてあげるわ」=“Пфф, И? Хм, Действительно... В следующий раз я покажу тебе, как выглядит настоящая мода”.
「聞くまでもなかったわ。まぁ結局、何を着るかよりは、誰が着ているかよね」=“Мне даже не нужно было спрашивать. Ну, в конце концов, важна не сама одежда, а человек, который ее носит”.
「私とは逆ね。少しでも好かれたいなら、全て私に合わせなさい」=“Это полная противоположность мне. Если ты хочешь понравиться мне, хотя бы немного, сопоставь все свои предпочтения с моими”.
「羽虫が鬱陶しいわね。潰されたくなかったら、早く消えなさい」=“Вши так раздражают. Если не хочешь, чтобы тебя раздавили, немедленно убирайся с моих глаз”.
「いいわ、その惨めな謝罪にも飽きたから許してあげる。でも次はないわよ？」=“Хорошо, я отпущу тебя, так как мне надоело даже это жалкое извинение. Но в следующий раз я этого не сделаю, хорошо?”
「羽虫が何を騒いでも理解できないわ。そんなに潰されたいの？」=“Я не могу понять, из-за чего черви поднимают весь этот шум. Ты так сильно хочешь, чтобы тебя раздавили?”
「ん？　何かあるならはっきり言いなさい、その口は飾り？」=“Нн? Если тебе есть что сказать, то говори громче. Этот рот - просто украшение?”
「目を合わせてこないで、気持ち悪いわ」=“Не смотри мне в глаза, это действительно отвратительно”.
「貴方の顔、悪夢に出てきそう。気つけにはいいかもね」=“Я чувствую, что твое лицо будет появляться в моих ночных кошмарах. Неплохо сработало бы в качестве будильника”.
「結局そこを見るのね、単純過ぎて呆れるわ」=“В конце концов, твои глаза оказываются там. Ты такой простак, что это почти отвратительно”.
「バレてないと思ってる？　次は目を抉るわ、一切容赦はしない」=“Ты думаешь, я не могу сказать, куда ты смотришь? В следующий раз я не буду с тобой церемониться, я прямо выколю тебе глаза”.
「はい、残念。面倒だから自分で目を潰しなさい、ほら早くしなさい愚図」=“Ну, к сожалению, до этого дошло. Это больно, так что просто выколи себе глаза, пожалуйста. Давай, приступай к делу побыстрее, тугодум”.
「見ているのに何もわからない。低能過ぎて溜息が出るわ……はぁっ」=“Даже глядя на тебя, я все равно ничего не понимаю. Ты такой идиот, что это заставляет меня невольно вздохнуть... Хаа--”
「ふぅん、そんなに手がいらないの？　無いと色々不便よ？」=“Хммм, ты действительно так сильно хочешь расстаться со своими руками? Ты же знаешь, что без них многие вещи становятся неудобными, верно?”
「言葉が通じないのなら、体に覚えさせるしかないわね」=“Если слова не доходят до тебя, у меня нет другого выбора, кроме как заставить твое тело вспомнить, не так ли?”
「わかった、痛くしてあげる。まさか、犬以下の変態だったなんてね」=“Хорошо, тогда я заставлю тебя почувствовать боль. Подумать только, ты был извращенной дворняжкой, хуже, чем настоящая собака”.
「で？　この後はどうするつもり？　考え無しなら酷い事になるけど？」=“Итак? Что ты планируешь делать после этого? Если ты скажешь, что не продумал все до конца, это обернется для тебя очень плохо”.
「気の迷い、ではすまないわよ？　それとも、豚は豚箱にという事かしら？」=“Ты не можешь выдать это за то, что в данный момент теряешь голову, понимаешь? Или это потому, что ты хочешь быть собакой в приюте?”
「短い付き合いだったわね。次に会えるのは何年後かしら……フフッ」=“Это, конечно, была короткая дружба. Интересно, сколько лет пройдет, прежде чем мы встретимся снова... Фуфу...”
「へぇ、何のつもりかしら？　私の頭を汚して、タダで済むと思っているの？」=“Хех, о чем ты только думал? Оскверняя мою голову подобным образом, ты думал, что уйдешь безнаказанным?”
「やめなさい。汚い手で触らないで、雑菌が移るわ」=“Прекрати это. Не трогай меня своими грязными руками, из-за тебя я подцеплю твоих микробов”.
「はぁっ、言葉が通じる相手だと思った私が馬鹿だった、それだけの事ね」=“Хаа..., я был идиотом, когда думал, что смогу достучаться до тебя словами, не так ли?”
「ねぇ、私も頬を触らせて？　貴方だって、誰もわからなくしてあげるわ」=“Эй, давай я тоже потрогаю твои щеки? Я сделаю так, что никто никогда больше не сможет тебя узнать”.
「軽薄ね。考えも行動も、何もかも軽くて薄くて、嫌になるわ」=“Так поверхностно. И твое мышление, и твое поведение, почти все тривиально и поверхностно, это вызывает у меня отвращение”.
「少しは怖さを教えてあげた方がいいみたいね。はぁ、私って優しいわ」=“Похоже, мне будет полезно научить тебя немного бояться. Хаа, я такой добрый человек”.
「安心なさい、手が使えなくなっても飼ってあげるわ。私のペットとしてね」=“Будь спокоен, потому что я буду растить тебя, даже если ты больше не сможешь пользоваться своими руками. Как мой питомец, то есть.”
「フフッ、貴方、案外見所があるかもしれないわね」=“Фуфу... Неожиданно, у тебя действительно могут быть какие-то хорошие моменты”.
「ほら、私は何を望んでる？　無い頭を使って考えなさい。長くは待たないわよ」=“Вот, чего я желаю? Используй свой несуществующий мозг и подумай об этом. Я не буду ждать слишком долго”.
「私が一番嫌いなものを教えてあげましょうか？　退屈よ」=“Сказать тебе, что я ненавижу больше всего? Это скука”.
「無駄な時間ね……不愉快だわ」=“Такая пустая трата времени... Это действительно неприятно”.
「さようなら。もう二度と、私の視界に入らない事、わかったわね？」=“До свидания. Никогда больше не появляйся в поле моего зрения, понял?”
「顔も見たくないって、こういう事を言うのね。一つ勉強になったわ」=“Когда люди говорят: "Я даже не хочу больше никогда видеть твое лицо", это именно то, о чем они говорят, ха. Сегодня я кое-чему научился.”
「喜びなさい、また私と話す事を許可してあげる」=“Радуйся, я позволю тебе снова поговорить со мной”.
「さて、話は終わり。次は期待してるわ。何をかは自分で考えなさい」=“Итак, на этом наша беседа заканчивается. Я с нетерпением жду следующего раза. Подумайте, чего именно я жду с нетерпением”.
「んっ、ここまでにしましょうか。ほら、話に付き合ってあげたお礼は？」=- Нн..., давай оставим все как есть. Ну же, где мое "спасибо" за то, что составил тебе компанию?”
「ふぅん、私ともう話す事はないと？　貴方、何様？」=“Хммм, тебе больше не о чем со мной поговорить? Кем ты себя возомнил?”
「は？　何がしたかったの？　馬鹿にしないで」=“Ха? Что именно, ты сказал, ты хотел сделать? Не будь смешным”.
「よかったら一緒に帰らない？」=“Если все в порядке, не прогуляешься ли ты домой вместе со мной?”
「別にいいけど。誘ったからには楽しませてくれるのよね？」=“Я не особенно возражаю. Раз уж ты меня пригласил и все такое, ты ведь покажешь мне, как хорошо провести время, верно?”
「いやよ。私の予定を、貴方ごときに狂わされたくない」=“Ни за что. Я не хочу портить свои планы из-за таких, как ты!”
「よければ一緒に勉強しない？」=“Если ты не против, мы можем позаниматься вместе?”
「悪くない提案ね。乗ってあげるわ。感謝しなさい」=“Неплохое предложение. Я за это. Будь благодарен”.
「気分が乗らないわ。いえ、貴方に誘われて乗らなくなったが正しいわね」=“Я не в настроении. Нет, лучше сказать, что мое настроение было испорчено из-за того, что ты меня пригласил”.
「ねぇ、一緒に身体を動かさない？」=“Эй, хочешь немного потренироваться вместе?”
「いいでしょう、付き合ってあげる。着替えてくるから、待っていなさい」=“Почему бы и нет, я составлю тебе компанию. Я пойду переоденусь, так что подожди немного”.
「貴方と一緒に汗を流す？　却下ね、想像しただけで気持ち悪いわ」=“Потеть рядом с тобой? Извини, но нет. От одной мысли об этом у меня мурашки по коже”.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「いいわ、丁度暇を持て余していたし。貴方でも暇潰しくらいにはなるでしょう」=“Ладно, у меня и так слишком много свободного времени. Даже такой человек, как ты, может помочь мне, по крайней мере, убить немного времени”.
「はぁ？　貴方の思い通りに私を動かそうなんて、思い上がりも甚だしいわ」=- Хаа? Пытаешься заставить меня действовать по твоей воле, твоему самомнению должен быть предел.”
「馬鹿につける薬は無いと言うけれど、変態にも無さそうね」=“Они говорят, что от глупости нет лекарства, но я полагаю, что это относится и к извращениям, ха”.
「誰？　私に豚や変態の知り合いはいないけれど？」=“Кто это? Не думаю, что я знаю каких-нибудь свиней или извращенцев?”
「へぇ、もうこの時点で、何を言っても言い訳よ？　覚悟しなさい」=“Хех, на данный момент, что бы ты ни сказал, это всего лишь отговорка, понимаешь? Приготовься”.
「さて、通報っと。さようなら、短い付き合いだったわね」=“Ну, вот, доложили. Прощайте, это, конечно, были короткие отношения”.
「なに？　まだ生きていたの？　はぁ、意地汚い」=«Что? Ты все еще жив? Хаа, какой упрямый.”
「おかしいわ、ここはゴミ捨て場ではない筈なのだけど」=“Это странно, я не думаю, что это место должно быть мусорной свалкой”.
「話は後にして。後で聞いてあげると言っているのよ、感謝してどきなさい」=“Оставь болтовню на потом. Я говорю, что выслушаю то, что ты скажешь позже, так что будь благодарен и пока отойди в сторону”.
「はぁ、本当に低俗ね。そのみっともなく膨らんだもの、潰してあげましょうか？」=“Хаа, действительно вульгарно. Эта позорная надутая штука, мне раздавить ее?”
「良かったわね。これで貴方は一生私に逆らえないわ。フフッ」=“Отлично. С этим ты никогда больше не сможешь ослушаться меня, за всю свою жизнь. Фуфу...”
「ほら、感想は？　男の目線というのも興味あるわ。正直に言ってみなさい」=“Эй, какие мысли? Мне скорее интересна мужская точка зрения. Скажи мне откровенно”.
「よーく見ておきなさい。貴方が水着を見れる機会なんて、この先ないでしょうから」=“Посмотри хорошенько. В конце концов, после этого у тебя, скорее всего, не будет другого шанса взглянуть на купальник девушки”.
「はぁ、ここはね、私のお気に入りの場所なの。家畜は立ち入り禁止よ」=“Хаа, ты знаешь, это мое любимое место. Домашний скот запрещен”.
「水着見学ご苦労様。何？　図星でしょう？　今更取り繕っても無駄よ？」=“Хорошая работа с этой прогулкой по наблюдению за купальниками. Что? Я попал в яблочко, нет? Пытаться замять это на данном этапе бессмысленно, понимаешь?”
「少しは本を読みなさい。足りない脳でも、多少はマシになるでしょう」=“Попробуй как-нибудь прочитать одну-две книги. Даже при недостатке мозгов это пойдет тебе на пользу”.
「落ち着きがないわね。一体何がしたいの？」=“Ты не очень-то спокоен, не так ли. Так что же ты хочешь сделать?”
「さようなら、変態マゾ豚さん。二度と誘わないでね？」=“Прощай, мистер извращенная мазохистская свинья. Никогда больше не приглашай меня, ладно?”
「ほら、もっと焦りなさい。私の期待に応えるのは、難しいわよ？」=“Ну же, будь более неистовой. Трудно оправдать мои ожидания, понимаешь?”
「少し貴方の話を聞かせなさい。これは命令よ、拒否権はないわ」=“Поболтай со мной немного. Это приказ, ты не имеешь права отказаться”.
「欲求不満で暴走されても困るから、溜まっているなら先に言いなさい」=“Будет неприятно, если ты будешь вести себя безрассудно из-за разочарования, так что дай мне знать, когда оно накопится”.
「ほら、タオルは？　気が利かない豚ね。何の役にも立たないわ」=“Эй, где полотенце? Какая бездумная свинья. Действительно ни на что не годен”.
「どれだけ見学しても無駄よ。貴方には才能が無いって、一目でわかるわ」=“Неважно, как долго ты будешь следить за клубом, это бессмысленно. У тебя нет таланта, я могу сказать это с первого взгляда”.
「暇なら早く帰ったら？　家畜小屋の位置も忘れてしまったの？」=“Если ты свободен, почему бы тебе вместо этого не пойти домой? Ты забыл даже обратную дорогу к свинарнику?”
「ほら、餌の時間よ。ブヒブヒ鳴いて、喜んだら？」=“Ну же, пора кормиться. Почему бы тебе не попробовать хрюкать от счастья?”
「あぁ、最悪ね。自由な時間に貴方と会うなんて、これ以上の不幸はないわ」=“Ааа, это хуже всего. Встреча с тобой в мое свободное время, нет большего несчастья, чем это”.
「あら、いつからいたの？　貴方って影が薄いのね」=“О боже, с каких это пор ты там появляешься? Ты не особо выделяешься, не так ли?”
「私が相手をしてあげるのよ？　感謝の言葉は？」=- Я составлю тебе компанию. Где мое "спасибо"?”
「[H名]さんってカリスマがあるよね」=“[H名]-сан, у вас много харизмы, не так ли?”
「また短絡的な誉め言葉ね。貴方がどれくらい薄っぺらい人間かわかるわ」=“Опять эти упрощенные комплименты. Я уже знаю, насколько ты хрупкий и поверхностный человек”.
「私はそんなつもりはないけれどね。豚共が勝手についてくるだけよ」=“Я не особенно стремлюсь к этому. Просто свиньи, как правило, сами по себе толпятся вокруг меня”.
「休日はアウトドア派？」=“Вы любите гулять на свежем воздухе в свои свободные дни?”
「えぇ、そうね。ヒキコモリでカビの生えたような貴方とは違うのよ」=“Да, действительно. Я не такой закоренелый затворник, как ты”.
「逆よ、インドアね。落ち着ける空間に身を置く方が何かと効率がいいのよ」=“Как раз наоборот, я предпочитаю находиться в помещении. Отдыхать в вашем комфортном, успокаивающем пространстве намного эффективнее”.
「趣味ってある？」=” У тебя есть какие-нибудь хобби?
「色々あるわよ。例えば、豚を苛めて遊んだりとかね。フフフッ」=“Довольно много. Например, дразнить и играть со свиньей. Фуфуфу...”
「特にないわね。あったとしても、貴方ごときでは理解できないものよ」=“Не особенно, нет. Даже если бы я это сделал, такие, как ты, никогда не смогут этого понять”.
「大勢でいるより、少人数の方が好き？」=“Предпочитаете ли вы быть с небольшим количеством людей, а не в большой группе?”
「えぇ、無駄な馴れ合いは嫌いよ。騒がしいだけで、何も産み出さないもの」=“Да, мне не нравится бессмысленный сговор с другими. Вы ничего не сможете добиться, используя только буйство”.
「愚民がどれ程集まろうと、知った事ではないわね」=“Неважно, сколько невежественных масс соберется вместе, меня это не касается”.
「つまらない事ばかり聞かないで。本物のブタと話してた方がまだマシよ」=“Не говори о скучных вещах. Поговорить с настоящей свиньей было бы интереснее, чем это”.
「この前の話なんだけどね……」=“Буквально на днях...”
「豚の日常に興味はないわ。どうせくだらない話でしょう？」=“Мне неинтересно слушать о повседневной борьбе свиньи. В любом случае это будет бессмысленно”.
「恋人には実は尽くすタイプだったりする？」=“Ты из тех, кто посвящает себя своему парню?”
「えぇ、それはもう厳しくね。優しくするだけが愛じゃないのよ？」=“Да, с жесткой любовью. Просто быть добрым и нежным - это еще не любовь, понимаешь?”
「は？　尽くす？　私が？　月並みだけど、寝言は寝て言えというやつね」=- Ха? Посвятить? - я? Я знаю, что это избитая фраза, но оставь разговоры во сне на то время, когда ты на самом деле спишь.”
「結婚願望ってある？」=“Ты хочешь выйти замуж?”
「あるわよ。ただ、結婚したからといって、私が上である事に変わりはないわ」="я делаю. Однако, даже если бы я женился, это не изменило бы того факта, что я все равно был бы лучшим”.
「無いわ。というより不可能ね。この私に釣り合う相手なんていないもの」=“Нет. Скорее, это невозможно. Нет никого, кто был бы совместим со мной”.
「実は強引に迫られると弱かったりする？」=“Ты действительно слаб против напористого подхода?”
「フフッ、やってみなさい。一生後悔する事になるわよ？」=“Фуфу..., почему бы тебе не попробовать? Я позабочусь о том, чтобы ты жалел об этом всю свою жизнь”.
「ありえないわね。蹴飛ばして終わりよ。勘違いしている奴は嫌いなの」=“Нет, вовсе нет. Я бы отправил в полет любого, кто попытается это сделать, пинком. Я ненавижу парней, которые понимают неправильные намеки”.
「一目惚れしやすい方？」=- Ты думаешь, тебе легко было бы влюбиться в кого-то с первого взгляда?
「苛め甲斐のある家畜を見つけるのは得意よ。ん？　何か違った？」=“Подбирать домашний скот, которого забавно дразнить, - моя специальность. Хмм? Я не перепутал вопрос?”
「まず無いわね。そもそも、対等に見ていないもの」=“Вряд ли. Во-первых, я бы не стал смотреть на них как на равных”.
「くだらない話ね。脳を取り出して、桃色に塗ってあげましょうか？」=“Что за абсурдная тема. Может, мне извлечь твой мозг и покрасить его в розовый цвет?”
「は～、恋人が欲しいなぁ～」=“Хаа~, я хочу девушку~”
「なら早く家畜小屋に帰りなさい。ここにメスブタはいないわよ？」=- Тогда поспеши вернуться в свой загон. Здесь нет свиноматок, ты в курсе?
「女の子の絶頂って長いって聞くけど、本当？」=“Я слышал, что оргазм у девушки длится довольно долго, это действительно правда?”
「本当よ。出して終わりの男とは違うの、余韻を楽しむ余裕があるのよ」=“Так и есть. В отличие от мальчиков, которые заканчивают после того, как выпьют, девочки получают удовольствие от затяжных ощущений”.
「男だって、開発すれば女のようにイケるわ。女々しい貴方には似合いそうね」=“Даже мальчики, если их правильно натренировать, могут научиться кончать, как женщины. Я думаю, тебе бы это подошло, учитывая, какой ты женоподобный и не по-мужски мужественный”.
「女の子同士で、エッチな事ってしたことある？」=“Ты когда-нибудь делал что-нибудь непристойное с другой девушкой?”
「あるわよ。躾けて欲しいとお願いされたら、断るのも可哀相でしょ？」=“У меня есть. Если они будут умолять меня тренировать и дисциплинировать их, разве не было бы печально, если бы я просто отказал им?”
「それは女の秘密というものよ、軽々しく男が知っていい話ではないわ」=“Это секрет между девочками, а не что-то забавное, что можно бездумно рассказать мальчику”.
「女の子の匂いってエッチだよね？」=- От девушек исходит эротический аромат, не так ли?
「そうね、貴方のドブのような匂いとは大違い。芳香剤でも飲んだら？」=“Действительно, это большая разница по сравнению с твоим запахом, похожим на запах канализации. Почему бы не попробовать глотнуть освежителя воздуха?”
「それは貴方が男だからよ。浅はかで、肉欲丸出しな発言ね」=“Это потому, что ты парень. Это действительно неприкрытое поверхностное и похотливое замечание, понимаешь?”
「エッチしたいって思った事ある？」=“Тебе когда-нибудь хотелось заниматься непристойными вещами?”
「あるわ。気に入った相手の、全てを支配したいと思うのは当然でしょ？」=“У меня есть. Это само собой разумеющееся, что человек хочет доминировать над кем-то, кто ему интересен, не так ли?”
「貴方はどうなの？　いえ、やっぱりいいわ。聞くまでもないもの」=“А как насчет тебя? Нет, не говори мне, мне не нужно это слышать, чтобы знать ответ”.
「まるでサカリのついたサルね。動物園に帰りなさい」=“Ты как обезьяна во время течки. Возвращайся в зоопарк”.
「周りが女の子だらけだと、ムラムラしちゃうね……」=“Когда вокруг меня все эти девушки и только девушки, это возбуждает меня...”
「なら無様に一人で慰めたら？　得意でしょ？」=“Тогда почему бы тебе не пойти и не поиграть с самим собой в такой неприглядной манере? Это твоя специальность, не так ли?”
「貴方、散々詰られているのに、まだ私に付いてくる気？」=“Несмотря на то, что я продолжаю грубо ругать тебя, тебе все еще хочется быть рядом со мной?”
「ふぅん、変わった家畜ね。それともただの変態かしら？　フフッ」=“Хм, такой своеобразный домашний скот. Или ты просто извращенец? Фуфу...”
「まぁ普通はそうでしょうね。平凡でつまらない……フッ、貴方らしいわ」=“Ну, обычно это так, не так ли. Посредственно и неинтересно... Пфф, это так на тебя похоже”.
「貴方、コーヒーはブラック派？」=- Вы предпочитаете черный кофе?
「本当に？　格好つけてるだけじゃないの？　今度一緒に飲んで、試してあげるわ」="В самом деле? Ты уверен, что не пытаешься просто покрасоваться? В следующий раз, когда мы вместе пойдем куда-нибудь выпить кофе, я тебя протестирую.”
「はぁ、家畜と意見が合うなんて癪ね。貴方には泥水の方がお似合いよ」=“Хаа, то, что ты придерживаешься того же мнения, что и домашний скот, выводит меня из себя. Пить грязную воду тебе подходит гораздо больше”.
「辛いものは平気？　料理の話よ」=“Тебе нравится острое? Я говорю о еде”.
「私に合わせたつもり？　どうせ強がりでしょ？　それとも、舌が馬鹿なのかしら？」=“Пытаешься сравняться со мной? В конце концов, ты пытаешься казаться крутым, не так ли? Или дело в том, что ты не контролируешь свой собственный язык?”
「あら、意外ね。貴方もなんでも辛くすれば美味しいと言う単純思考かと思っていたわ」=“О боже, это неожиданно. Я думал, что вы тоже придерживаетесь такого же упрощенного мышления: "Это вкусно, пока оно острое".”
「貴方、甘いものって好き？　洋風、和風、問わずによ」=“Ты любишь сладкое? Неважно, японское это или западное”.
「キモ……貴方とだけは絶対にスイーツを食べに行きたくないわね」=“Отвратительно... Я никогда не захочу пойти куда-нибудь с кем-то вроде тебя, чтобы купить сладостей”.
「まさか意見が合うとはね。ある意味安心したわ。貴方がスイーツを食べる姿なんて、おぞましいもの」=“Ты не говоришь, думая, что мы разделяем одно и то же мнение. В некотором смысле это приносит облегчение. Просто представлять, как ты ешь сладости, немного противно”.
「貴方、胸の大きさにこだわりはあるの？　早く答えなさい変態」=“Ты одержим каким-то определенным размером груди? Отвечай мне быстро, извращенец”.
「私が少し揺らすだけで、気持ち悪い顔で見ているものね。ほら、今も」=“Если я хоть немного задрожу, ты начнешь пялиться на меня со своим жутким выражением лица. Смотри, ты делаешь это даже сейчас”.
「そうね。大も小も兼ねるのが普通よ。たまには良い事を言うじゃない」=“Действительно. Это нормально, что человеку нравится как большая, так и маленькая грудь. Время от времени ты говоришь что-то хорошее”.
「あら、本当に変態だったのね。ふーん、まぁ良しとしましょう」=“О боже, так ты действительно был извращенцем. Хммм, что ж, полагаю, я приму это”.
「女の身長って、どれくらいが好みなの？　教えなさい」=“Какого роста тебе нравятся твои девочки? Скажи мне.”
「ふぅん、見下されて、踏まれたいのね？　このマゾ豚」=“Хммм, ты хочешь, чтобы на тебя смотрели свысока и топтали ногами, да? Такая мазохистская свинья”.
「貴方らしい、何の面白みのない答えね。まぁいいわ」=“Такой неинтересный ответ, типичный для тебя. Что ж, я полагаю, все в порядке”.
「幼女趣味の犯罪者予備軍を発見。速やかに通報した方が良さそうね。フフッ」=“О, лоликонщик, обнаружен потенциальный педофил. Я должен сообщить об этом сразу, не так ли? Фуфу...”
「女の体型に好みはあるの？　くだらないフェチはいいから、簡潔に答えなさい」=“Отдаете ли вы предпочтение определенному типу телосложения у девушек? Я не хочу слышать о фетишах, отвечайте кратко”.
「ふぅん、意外ね。男って皆、余計な肉は嫌がるのかと思っていたわ」=“Хм, это неожиданно. Я думал, все мальчики ненавидят лишнее мясо”.
「普通……簡単に言ってくれるわね。女の努力も知らずに」=“Нормально"... Ты говоришь это так легко. Ты даже не представляешь, каких усилий приходится прикладывать женщинам”
「襲いやすいとか思っている？　そんな事をしたら、一瞬でタマを潰すわよ？」=“Ты думаешь, я легкая мишень? Если ты попытаешься что-нибудь сделать, я мгновенно раздавлю тебе яйца”.
「はぁ、つまらない答えね。何の参考にもならなかったわ」=“Хаа, какой неинтересный ответ. Совершенно бесполезный”.
「家畜と話す事なんてないわ。早く消えなさい愚図」=“Мне нечего сказать домашнему скоту. Немедленно исчезни с моих глаз, болван”.
「はぁ、私の寛大さに感謝しなさい。次はないわ、わかったわね？」=“Хаа, будь благодарен за мою снисходительность. Следующего раза не будет, понял?”
「何故、私の前にまだいるの？　叩かれなければわからない？」=“Почему ты все еще у меня на виду? Неужели ты не поймешь без побоев?”
「私と目を合わせる時は、跪いて見上げなさい。それが作法よ」=“Устанавливая зрительный контакт со мной, вы должны встать на колени и при этом смотреть на меня снизу вверх. Таков надлежащий этикет”.
「目で何か訴えているつもり？　理解する気もないから、口を使いなさい」=“Ты пытаешься что-то передать этими глазами? Мне даже не хочется утруждать себя осмыслением этого, так что используй свой рот”.
「右目と左目、どっちがいいかしら？　片方は残してあげる、優しいでしょ？」=“Твой левый глаз или правый, какой бы ты предпочел? Я оставлю тебе один, разве я не добрый?”
「そんなに胸が好き？　フッ、甘えん坊な証拠ね」=“Тебе так сильно нравится грудь? Пфф, доказательство того, что ты избалованный ребенок”.
「貴方、胸を見ながら私と話す気？　随分偉くなったのね」=“Ты планируешь разговаривать со мной, вот так пялясь на мою грудь? Мы стали довольно дерзкими, не так ли?”
「胸を見に来ただけなら、一生写真集でも見ていなさい」=“Если ты пришла просто поглазеть на грудь, то вместо этого просто просматривай порножурнал всю свою жизнь”.
「重大な事を見落として、何処を見ているの？　その目は飾り？」=“Куда ты смотришь, упуская из виду действительно важную вещь? Эти глаза просто для украшения?”
「この手は何？　私に差し出すという事でいいのかしら？」=“Что с этой рукой? Могу ли я с уверенностью предположить, что ты приносишь ее в жертву мне?”
「何の意図かは知らないけれど、私の手に触れた。それだけで罪よ？」=“Я не знаю, каковы были твои намерения, но ты коснулся моей руки. Это само по себе грех, понимаешь?”
「そう、そんなに罰が欲しいのね。この変態マゾ豚は」=“Я вижу, ты так сильно хочешь быть наказанным, да. Эта извращенная мазохистская свинья”.
「ふぅん、貴方は最後の晩餐に、胸を選んだのね」=“Хммм, так ты выбрала грудки для своего последнего приема пищи, да?”
「きついお仕置きが必要なようね。はぁ、家畜の相手って面倒だわ」=“Похоже, требуется суровое наказание. Хаа, трудно составить компанию домашнему скоту”.
「しばらく手を使えなくしてあげる。家畜らしく、餌は口で食べなさい」=“На какое-то время я сделаю так, что ты не сможешь пользоваться руками. Как домашний скот, которым ты являешься, ешь свой корм прямо ртом”.
「私を虚仮にしているの？　今すぐやめた方が身のためよ？」=“Ты пытаешься выставить меня дураком? Тебе лучше остановиться, если ты хочешь дожить до следующего дня”.
「はぁ、私の優しい忠告を無視するなんて、貴方どうかしてるわ」=“Хаа, игнорируя мои любезные предупреждения, с твоей головой определенно что-то не так”.
「ハンマーを持ってきなさい。その手の骨、粉々にしてあげる」=“Принеси молоток. Я раздроблю кости в этой руке на кусочки для тебя”.
「綺麗なものに触れたくなる気持ちはわかるわ。でも、私のトゲは痛いわよ？」=“Я понимаю желание прикоснуться к красивым вещам, правда. Но мои шипы причиняют сильную боль, понимаешь?”
「貴方の頬も出しなさい、擦り切れるまで撫で回してあげる」=“Покажи мне и свою щеку, я буду тереть ее для тебя, пока ничего не останется”.
「やたらと頬を触ってくる豚を駆除するには、何が一番効果的かしら」=“Интересно, какой самый эффективный способ уничтожить свинью, которая бездумно трогает чужие щеки”.
「誰が私に近付いていいと言ったの？　下がりなさい」=“Кто тебе сказал, что ты можешь приблизиться ко мне? Отойди”.
「貴方、苛めて楽しむ分には、なかなか面白い豚になってきたわね」=- Судя по тому количеству удовольствия, которое я получаю, поддразнивая тебя, ты, несомненно, стал довольно забавной свиньей.
「豚の繁殖方法にも興味が出てきたわ、少し話してみなさい」=“У меня вдруг появился некоторый интерес к способу размножения свиней, расскажите мне об этом”.
「で、他にもまだ何かあるの？　無いなら私は行くわよ？」=“Итак, у тебя есть еще что сказать? Если нет, я ухожу”.
「悩むだけ無駄よ。どうせつまらない話しかできないのだから」=“Бессмысленно мучиться из-за этого. Ты все равно не можешь придумать ничего интересного для разговора”.
「退屈は嫌いと言った筈よ。貴方、どこまで私を怒らせるつもり？」=“Я мог бы поклясться, что говорил тебе, что ненавижу скуку. Насколько сильно ты пытаешься меня спровоцировать?”
「貴方、不愉快ね。あまりにも愚か過ぎて、言葉を失うわ」=“Ты неприятен. Ты настолько чрезмерно глуп, что у меня не хватает слов”.
「今すぐ私の前から消えなさい、愚図」=- Немедленно убирайся с глаз моих долой, болван.
「少しは楽しめたわ。次も期待してあげるから、応えてみせなさい」=“Я смог немного насладиться этим. Я с нетерпением жду возможности насладиться этим и в следующий раз, так что изо всех сил старайтесь оправдать мои ожидания”.
「次は思っている事を包み隠さず話しなさい。どんな事でもね。フフッ」=“В следующий раз скажи мне прямо, о чем ты думаешь, не скрывая этого. Неважно, о чем это. Фуфу...”
「さて、暇潰しは終わりよ。じゃあね」=“Ну что ж, больше не будем убивать время. Увидимся”.
「私が相手をしてあげる価値をわかっていないようね。はぁ、これだから家畜は……」=“Ты не понимаешь ценности того, что я составляю тебе компанию, не так ли? Хаа, вот почему домашний скот...”
「貴方、ふざけてるの？　だとしたら随分命知らずね」=“Ты что, валяешь дурака? Если так, то ты настоящий сорвиголова”.
「俺、[H名]さんのことが好きなんだ！」=“Ты мне нравишься, [H名]-сан!”
「だから？　家畜に好かれても、何も嬉しくないわね」=“И что? Получение ласки домашнего скота не делает меня счастливым”.
「[H名]さんの事が好きなんだ。付き合ってください」=“Ты мне нравишься, [H名]-сан. Пожалуйста, сходи со мной на свидание”.
「ふぅん、私の下僕になりたいのね。いいわ、私好みに躾けてあげる」=“Хм, так ты хочешь стать моим слугой, да? Хорошо, тогда я буду тренировать тебя по своему вкусу”.
「付き合う？　私と恋人になりたいと言うの？　はっ、冗談キツイわね」=“Пойти куда-нибудь? Ты хочешь сказать, что хочешь быть моим любовником? Ха-ха, какая неудачная шутка”.
「良く聞きなさい。貴方の事、私の下僕にしてあげてもいいわ。どうする？」=“Слушай внимательно. Я не против сделать тебя своим слугой. Как насчет этого?”
「フフッ、なら忠誠の証を見せなさい。私の足の裏を舐めさせてあげる」=“Фуфу..., тогда покажи мне доказательство своей преданности. Я позволю тебе лизнуть подошвы моих ног”.
「は？　貴方、正気なの？　そこまで無能だったなんて、失望したわ」=“Ха? Ты с ума сошел? Подумать только, что ты был настолько некомпетентен, какое разочарование”.
「愚かな豚に、もう一度だけチャンスをあげるわ。私の下僕になりなさい」=“Я дам глупой свинье еще один шанс. Будь моим слугой”.
「フッ、いい返事ね。それじゃ、早速躾け直してあげる」=“Пффф, хороший ответ. Что ж, тогда я прямо сейчас тебя переобучу”.
「そう……結局、豚は豚でしかなかったという事ね。さようなら」=«Понимаю... В конце концов, свинья может оставаться только свиньей. До свидания.”
「あー、えーっと……[H名]さんと、Ｈしてみたいなー。なんて……」=“Ааа, Эммм... Я хочу попробовать заняться с тобой сексом, [H名]-сан. Шучу...”
「はぁ？　豚と交尾なんて、考えただけでもおぞましい事を言わないで」=“Хаа? Спаривание со свиньей, не спрашивай меня о вещах, которые вызывают у меня отвращение при одной мысли об этом”.
「[H名]さん、また性欲処理をお願いしたいんだけど？」=“[H名]-сан, я хотел бы попросить вас снова управлять моими сексуальными желаниями, если это возможно”.
「まったく、本当にケモノのような性欲ね。まぁいいわ、手早く済ませてあげる」=“Боже мой, у тебя действительно звериное сексуальное влечение. Ну, все в порядке, я быстро с этим разберусь”.
「調子に乗らないで。そんなに溜まっているなら、一人で惨めに処理しなさい」=“Не увлекайся. Если ты настолько замкнут, то справляйся с этим в своем собственном жалком одиночестве”.
「ここで、[H名]さんとＨしたい！　お願いします！」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H名]-сан! Пожалуйста!”
「こら、吠えない。でもそうね、駄犬の醜態を晒すのも、少し面白そうかしら」=“Эй, не вой. Но, да, выставлять жалкое поведение дворняги на всеобщее обозрение, это звучит довольно интересно”.
「今すぐ黙りなさい。呼吸も禁止よ。そのまま窒息するといいわ」=“Сию минуту замолчи. Дышать тоже запрещено. Было бы здорово, если бы ты мог вот так просто задохнуться”.
「ここで[H名]さんとＨがしたいです。お願いします」=“Я бы хотел заняться с тобой сексом здесь, [H名]-сан. Пожалуйста.”
「ふぅん、露出癖があるのね。いいわ、人としてのプライドを、ズタズタにしてあげる」=“Хм, так ты увлекаешься эксгибиционизмом, да. Хорошо, тогда твою человеческую гордость я разорву в клочья ради тебя”.
「吠えるな駄犬。祖チンを自分で擦って、勝手に処理してなさい」=“Не вой, чертова шавка. Потри свой собственный член и разберись с этим сам”.
「ンフッ、貴方の粗末なモノを苛めたくなってきたわ。ほら、早く出しなさい」=“нфуу..., мне хочется подразнить твой член. Давай, вынимай его быстро”.
「いい子ね。たくさん泣かせて、私無しではいられなくしてあげるわ」=“Какой милый ребенок. Я заставлю его много плакать и сделаю так, что он не сможет жить без меня”.
「ん？　恥ずかしがっているの？　家畜の分際で、生意気ね」=«хм? Ты застенчивый? Для домашнего скота ты, конечно, дерзкий.”
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Хочешь пообедать вместе?”
「いいわよ。家畜がどれだけ貧相な食事をしているのか、少し興味があるわ」=“конечно. Мне несколько интересно, насколько скудной пищей обычно питается домашний скот.”
「いやよ。豚の餌を食べる趣味はないの」=“Ни за что. Мне неинтересно есть корм для свиней”.
「ほら、餌の時間よ。特別に私と一緒に食べる事を許可してあげるわ」=“Пойдем, пришло время кормления. Особенно я разрешу тебе поесть вместе со мной”.
「フッ、行儀よく食べるのよ？　私に恥をかかせないで」=“Ха, веди себя как можно лучше, хорошо? Ты не должен меня унижать”.
「私の誘いを断るなんて……後悔しても知らないわよ」=“Отклоняешь мое приглашение... Не приходи ко мне позже и не говори, что сожалеешь о том, что отказал мне”.
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「いいわ、その怪し気な活動がどんなものか、確かめてあげる」=“Хорошо, я сам проверю, на что похожи эти сомнительные клубные мероприятия”.
「は？　お断りよ。前から思っていたけど、何なのそれ？」=- Ха? Нет, спасибо. Я думал об этом с тех пор, как ты заговорил об этом в первый раз, но что же такое с этим клубом?”
「コイカツ、だっけ？　気が向いたから、してあげてもいいわよ」=“Занятия любовью, не так ли? Мне этого хочется, так что я не против заняться ими с тобой”.
「フフッ、当然の答えね。この私が誘ったのですもの」=“Фуфу..., это очевидный ответ. В конце концов, это я тебя пригласил”.
「そうやって貴方は、これからもチャンスを逃していくのでしょうね」=“И точно так же ты упустишь гораздо больше шансов в будущем”.
「一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「あら、珍しくタイミングがいいじゃない。丁度荷物持ちが欲しかったの」=“О боже, ты необычайно вовремя. Мне нужен был кто-то, кто перенес бы мои вещи вместо меня”.
「嫌よ。豚と一緒に歩いていたら、飼い主だと思われるかもしれないもの」=“Ни за что. Если бы я шел рядом со свиньей, люди могли бы подумать, что я владелец”.
「さ、帰るわよ。付いてらっしゃい」=“Пойдем, мы идем домой. Следуй за мной”.
「私の歩く道は全て綺麗にしておきなさい。ほら、早く行って」=“Иди вперед и сделай путь, по которому я собираюсь идти, безупречным. Не мешкай, иди быстро”.
「ん？　どういう事？　拒否権なんて認めていないけど」=«хм? Что ты имеешь в виду? Я не признаю за вами права на отказ.”
「あの、[H名]さん。もしよかったら、デートしない？」=“Скажи, [H名]-сан. Если хочешь, пойдем на свидание?”
「しないわ。休日まで貴方の顔を見るなんて、考えられない」=“Нет. Смотреть на твое лицо даже в свой выходной - невообразимо”.
「[H名]さん、俺とデートしてくださいっ！」=“[H名]-сан, пожалуйста, сходи со мной на свидание...!”
「家畜とデートなんて、変な噂が立ったら面倒よ。続きは小声で話しなさい」=“Иду на свидание со скотом, будет неприятно, если поползут слухи. Расскажи мне больше, понизив голос”.
「はぁ、駄犬ほど吠えたがるというのは本当ね。勿論、答えはノーよ」=“Хаа, так это правда, что чем хуже дворняжка, тем громче она воет. Конечно, ответ "Нет".”
「貴方、休日の予定を空けておきなさい。この私と、デートさせてあげるわ」=“Сохраняй свое расписание открытым на следующий выходной. Я разрешу тебе пойти со мной на свидание”.
「よろしい。当日に遅刻なんてしたら、承知しないわよ？」="хорошо. Если ты опоздаешь или что-то в этом роде в указанный день, я тебя не прощу, хорошо?”
「へぇ、私に恥をかかせたわね……この事は、よく覚えておくわ」=“Хех, ты определенно унизил меня... Я запомню это”.
「一緒に勉強しない？」=“Ты не будешь заниматься вместе со мной?”
「貴方から学ぶ事なんてないと思うけど、万が一というやつね。いいわよ」=“Я не думаю, что смог бы чему-то научиться, занимаясь с вами, но это то, что они называют коэффициентами 1000:1, не так ли. Конечно, почему бы и нет”.
「却下ね。貴方、下心が丸見えだもの」=“Я в порядке. Я могу четко сказать, чего ты на самом деле пытаешься достичь”.
「少し勉強に付き合いなさい。一人だと気分が乗らないのよ」=“Позанимайся немного вместе со мной. Я не могу найти мотивацию делать это самостоятельно”.
「貴方は私の気晴らし役よ。勉強に詰まったら苛めるから、抵抗しない事」=“Твоя задача - дать мне расслабиться. Я поиграю с тобой, если застряну на определенной части, так что не сопротивляйся”.
「そう、なら他の人を誘うからいいわ。家畜じゃない、普通の人をね」=“Понятно, все в порядке, тогда я просто приглашу кого-нибудь другого. Не какую-нибудь случайную живность, а настоящего нормального человека”.
「これから運動するんだけど、[H名]さんも一緒にどう？」=“После этого я собираюсь на тренировку, почему бы тебе не присоединиться ко мне, [H名]-сан?”
「フフッ、自分からサンドバッグになりに来たの？　これは楽しくなりそうね」=“Фуфу..., решил побыть моим мешком с песком сам по себе? Похоже, я смогу повеселиться”.
「遠慮しておくわ。汗臭い家畜の傍になんて、近寄りたくないもの」=“Мне придется отказаться. Я даже близко не хочу подходить к домашнему скоту, от которого разит потом”.
「ほら、運動するわよ。付いてきなさい」=“Давай, мы собираемся потренироваться. Пойдем со мной.
「タオルと水分を用意しておきなさい。もちろん貴方のではなく、私のよ？」=“Приготовь полотенца и прохладительные напитки. Конечно, не для тебя, а для меня”.
「はぁ、こうやってまた豚が肥えていくのね……みっともない」=“Хаа, вот так свинья станет еще толще... Какой позор”.
「[H名]さんはコイカツ部に興味ないかな？　よかったら入ってほしいな」=“[H名]-сан, у вас есть какой-нибудь интерес к клубу Койкацу? Я бы хотел, чтобы вы присоединились, если не возражаете?”
「興味ないわね。貴方が部長という時点で、終わってるわ」=“Нет, абсолютно никаких. Тот факт, что вы президент, не помогает”.
「貴方の、コイカツ部、だっけ？　アレ、私も入ってあげるわ。感謝しなさい」=“Ваш клуб, это был клуб "Койкацу"? Я вступлю в него ради вас. Будьте благодарны”.
「ちょっと付いてきてくれる？」=“Не могла бы ты немного пройтись со мной?”
「ん？　どこで苛められたいの？　あまり人がいると、貴方、社会的に死ぬわよ？」=«хм? Где бы вы хотели, чтобы вас дразнили? Вы совершите социальное самоубийство, если будет много людей, понимаете?”
「何か勘違いしているようね。家畜の分際で、馴れ馴れしいのよ」=“Ты чего-то недопонимаешь, не так ли? С твоим социальным положением домашнего скота ты становишься слишком фамильярным”.
「はぁ、下僕が変態趣味だと、飼い主の品性まで疑われるのよ？　少し控えなさい」=“Хаа, если распространится слух, что у моего слуги извращенные увлечения, даже меня, как твоего хозяина, втопчут в грязь. Немного сдержи себя.”
「へぇ、そんなに私に恥をかかせたいのね……後で覚えていなさい」=“Хех, ты действительно так сильно хочешь унизить меня, ха... Запомни это на потом”.
「ふっふふ、これは何の冗談？　全然笑えないわ」=“Фуффуфу, что это за шутка такая? Это совсем не смешно”.
「あら、躾け方を間違えたかしら？　再調教が必要ね」=“О боже, я где-то неправильно провел тренировку? Похоже, мне снова нужно тебя просветить”.
「貴方の顔を見ていると気分が悪くなるわ、消えてちょうだい」=“Глядя на твое лицо, у меня портится настроение, я бы хотел, чтобы ты исчезла”.
「私の寛大さに感謝しなさい。本来なら二度と口を利かないところよ」=“Будь благодарен за мою снисходительность. Во что бы то ни стало, это то, из-за чего мне больше никогда не захочется с тобой разговаривать”.
「また後でね。私のために時間を作っておきなさい」=“Увидимся позже. Обязательно выкрои для меня немного времени позже”.
「その大きくしたモノ、どうして欲しい？　叩く？　踏む？　どっち？」=“Эта твоя взорванная штука, что бы ты хотел, чтобы я с ней сделал? Ударить по ней? Наступить на нее? Выбирай сам”.
「貴方、誰？　主に恥をかかせる下僕なんて知らないわ」=“Кто ты? Я не знаю ни одного слуги, который опозорил бы своего хозяина”.
「ご主人様の水着姿はどう？　目に焼き付けて、今日のオカズにでもしなさい」=“Как тебе нравится видеть своего мастера в купальнике? Прижги это к глазам и используй в качестве материала на сегодня”.
「今、私を他の女と比べたわね？　へぇ、良い身分になったじゃない」=“Ты только что сравнила меня с другими девушками, не так ли? Хех, ну разве ты не занимаешь выгодное социальное положение?”
「あら、こんなところまで探しに来たのね。そんなに躾けて欲しかったのかしら？」=“О боже, ты проделал весь этот путь сюда, чтобы найти меня, да? Ты действительно так сильно хотел пройти обучение?”
「水責めって一回やってみたいのよね。凄く無様な顔が見れそう。フフッ」=“Я всегда должен попробовать пытку водой хотя бы раз. Я чувствую, что увижу действительно неприглядное выражение лица. Фуфу...”
「ほら、おすわり。こういう所では吠えてはダメよ？　静かにしてなさい」=“Давай, садись. Ты не должен лаять и выть в таком месте, как это. Молчи”.
「主を連れ回しておいて、何もありませんでは済まないわよ？」=“Ты не можешь таскать своего хозяина повсюду, а потом сказать: "Ах, это было ничего" и покончить с этим, понимаешь?”
「ふふっ、面白い事を考えるわね。そんなに踏まれたいの？」=“Фуфу..., У тебя на уме кое-что интересное. Ты так сильно хочешь, чтобы на тебя наступали?”
「デート、やっぱりやめようかしら……ふふ、嘘よ。貴方の絶望する顔が見たかっただけ」=“Может, нам действительно стоит отменить наше свидание... Фуфу..., да, это была шутка. Я просто хотел увидеть твое удрученное выражение лица”.
「いい？　貴方の全ては私のもの。常に傍にいること、命令よ」=“Слушай внимательно, ладно? Каждая частичка тебя принадлежит мне. Всегда оставайся рядом со мной, это приказ”.
「少し遊んであげてもいいわ。私のオモチャになりなさい」=“Я не против немного поиграть с тобой. Стань моей игрушкой”.
「主の汗の匂いに釣られて来たの？　フッ、救いようのない変態ね」=“Подсел на запах пота своего хозяина? Ха, ты действительно неисправимый извращенец, не так ли”.
「あら、いいところに雑用係が来たわね。こき使ってあげるわ」=“О боже, мастер на все руки появился как раз вовремя. Я вобью тебя в землю”.
「下僕がフラフラしていると、主まで暇だと思われるでしょう。ほら、こっちに来なさい」=“Если люди увидят, что мой слуга слоняется без дела повсюду, они подумают, что я тоже бездельничаю, как твой хозяин. Давай, иди сюда”.
「餌の時間よ。まさか、勝手に食べたりしていないでしょうね？」=“Пришло время кормления. Ты, случайно, не думал о том, чтобы поесть в одиночестве, не так ли?”
「はぁ、少し疲れたわね。貴方、椅子になりなさい」=“Хаа, я немного устал. Будь моим стулом”.
「ふぅん、主を驚かせようとしたわけ？　身の程を教えてあげないといけないわね」=“Хммм, ты пытался напугать своего хозяина? Тебе действительно нужно показать твое место, да”.
「ほら、何か面白い話でもしてみなさい。期待はしていないけどね」=“Давай, поговорим о чем-нибудь интересном, подойдет все, что угодно. Хотя я многого от тебя не жду”.
「何か大事にしてるものってある？」=- У вас есть что-то, что вы считаете важным?
「自分ね。どこで何をしていようと、それさえしっかりしていれば何とかなるわ」=“Я сам, конечно. Неважно, где я окажусь, пока я могу держаться и продолжать идти вперед, все получится”.
「特にないわ、一つの事にこだわるのはリスクも伴うの、覚えておきなさい」=“Ничего особенного, зацикливание даже на чем-то одном сопряжено с риском, помните об этом”.
「俺って、ずっと下僕のままなの？」=- Я всегда буду для тебя только слугой?
「そうよ、貴方は一生私の下僕。嬉しいでしょう？　フフッ」=“Верно, ты мой слуга на всю жизнь. Счастлив, не так ли? Фуфу...”
「どうかしらね。可能性は限りなくゼロに近いと思うけど、ゼロではないわ」=“Кто знает. Возможность продвижения бесконечно близка к нулю, но это не совсем ноль”.
「寝るときはパジャマ？」=- Ты спишь в пижаме?
「パジャマよ。貴方は裸が似合いそうね、ケモノみたいで。フフッ　」=“Да, пижама, конечно. Для тебя лучше всего подходит спать обнаженной, как для зверя, которым ты являешься. Фуфу...”
「教えないわ、想像して今日も一人で慰めなさい。みっともなくね」=“Я не говорю тебе, используй свое воображение, чтобы поиграть с собой и сегодня. Действительно неприглядно”.
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「あるわよ。目標が決まっていない道を歩く程、愚かではないの」="я делаю. Я не настолько идиот, чтобы идти по неопределенной дороге, не имея перед собой никаких целей”.
「そういう事は無理に決めるものではないわ、自然と傍にいるものよ」=“Будущее - это не то, к чему вы иррационально стремитесь, это то, что естественным образом приходит со временем”.
「はぁ、成長がないわね。これだけ話してきて、まだ私の事がわからないの？」=“Хаа, в тебе все еще нет признаков зрелости. После всего, о чем мы говорили, ты все еще ничего не понимаешь во мне, не так ли?”
「プールに鮫がいたらって想像した事ない？」=“Вы когда-нибудь задумывались, была ли в бассейне акула?”
「もしいたら、真っ先に貴方を突き落としてやるわ。頑張って駆除しなさい」=“Если бы они были, я бы первым делом подтолкнул тебя к этому. Усердно работай, чтобы избавиться от них”.
「俺の話、面白くなってきた？」=- Тебе стало интересно разговаривать со мной?
「生ゴミからアメーバになったくらいかしら。ナメクジのような進化速度ね」=“Я полагаю, что он действительно поднялся с уровня живого мусора до амебы. Поистине скорость эволюции, подобная скорости слизняка”.
「[H名]さんって、俺のこと本当に好き？」=“[H名]-сан, я действительно тебе нравлюсь?”
「周りをよく見なさい。今、私の一番近くにいるのは誰？　そういう事よ」=“Присмотрись к своему окружению. Как ты думаешь, кто сейчас стоит ко мне ближе всего? Вот ответ на твой вопрос”.
「私がどう思っているかで、貴方は変わるの？　忠誠心のない犬は嫌いよ」=“Ты собираешься меняться в зависимости от того, что я думаю? Я ненавижу неверных собак”.
「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」=“Если бы я опоздал на свидание, ты бы подождал?”
「えぇ、待つわよ。だって、泣く程痛くして、躾け直さなければいけないもの」=“Да, я бы так и сделал. В конце концов, его нужно было бы дисциплинировать и переучивать, чтобы он плакал от боли”.
「待たないわ。仮定の話だとしても腹立たしいわね。少し叩かせなさい」=“Я бы не стал. Даже разговоры об этом гипотетически выводят меня из себя. Позволь мне тебя немного поколотить”.
「彼氏が風邪になったりしたら、看病してくれる？」=“Если бы твой парень простудился, ты бы ухаживала за ним?”
「そうね。栄養剤を注射して、叩いて気合を入れてやれば、すぐ治るでしょ」=“конечно. Если ему непосредственно ввести питательные вещества и влить в него немного спиртного, я уверен, что ему сразу станет лучше”.
「いいえ、しないわ。私の下僕なら、体調管理くらい出来て当然よ」=“Нет, я бы не стал. Если он будет моим слугой, то я ожидаю, что он сможет сам позаботиться о своем здоровье”.
「下僕は主人と結婚できるのでしょうか？」=- Как ты думаешь, слуга может жениться на своем хозяине?
「可能性はゼロではないわ。身分違いの恋なんて、よく語られる事でしょう」=“Вероятность не равна нулю. В конце концов, разве не существует множества историй о любви, которая выходит за рамки статуса и рангов?”
「無理ね。だって下僕ですもの。それ以上になる必要があるわ」=“Ни за что, невозможно. Я имею в виду, это слуга. Для этого нужно быть чем-то большим, чем просто слугой”.
「花の種でも食べてるの？　貴方、脳内が完全にお花畑よ」=“Ты ешь цветочные семена или что-то в этом роде? Твоя голова - сплошное поле цветов”.
「[H名]、好きだ！」=“[H名], ты мне нравишься!”
「いつ、私の事を呼び捨てにしていいと言ったのかしら？　ん？」=“Я когда-нибудь говорил тебе, что ты можешь так небрежно относиться ко мне? Хм?”
「昨日、夢に出てきた[H名]さん、すごく優しくてさ……」=“Прошлой ночью ты пришел ко мне во сне, [H名]-сан, ты был таким добрым и нежным...”
「夢だからって、私を勝手に捏造しないで。重罪よ」=“Не меняй меня эгоистично, даже если это был сон. Это серьезное преступление”.
「生理って重い方？」=- У тебя обильные месячные?
「えぇ、そうね。生理の時は全て任せるわ、私のために良く働きなさい」=“Да, верно. Я оставлю все тебе, когда у меня начнутся месячные, так что усердно работай ради меня”.
「くだらない質問ね。どうであろうと、毎日私に尽くすのが貴方の役目よ」=“Это бессмысленный вопрос. Какими бы грубыми они ни были, твой долг - верно служить мне каждый день!”
「乳首って感じやすいの？」=” У тебя чувствительные соски?
「感じるわよ。そうだ、貴方も感じる事ができように、開発してあげましょうか」=- Так и есть. Верно, может, нам поработать над твоей тренировкой, чтобы твои соски тоже стали чувствительными?”
「感じやすいという程ではないわね。何？　何か文句があるの？」=“Я бы не сказал, что они чрезмерно чувствительны, нет. Что? У тебя с этим проблемы?”
「アナルでも感じるものなのかな？」=“Ты можешь чувствовать себя хорошо даже от анального секса?”
「アナルで感じてはいけないの？　狭い常識に捕らわれると損よ」=“А что, разве это неправильно - получать от этого удовольствие? Вы только проиграете, если будете придерживаться этой ограниченности”.
「私ね、男のアナルを開発してみたかったのよ。フフッ、楽しみだわ」=“Знаешь, я всегда хотела попробовать заставить мужчину чувствовать себя хорошо из-за его собственной задницы. Фуфу..., я с нетерпением жду этого”.
「やっぱり股間が一番感じるのかな？」=- Твоя промежность “ самое чувствительное место, не так ли?
「そういう所だし、下手で粗末なモノでも、多少は感じてしまうでしょうね」=“Ну, это такое место, так что я могу более или менее испытывать удовольствие, даже если это бедное и обшарпанное место”.
「ふぅん、尿道を開発されたいという事ね？　わかったわ、準備しましょう」=“Хммм, ты хочешь сказать, что хочешь превратить свой мочеиспускательный канал в эрогенную зону, не так ли? Я понимаю, я все устрою”.
「貴方、私の下僕になれたからって、ちょっとはしゃぎ過ぎよ」=“Ты слишком увлекаешься только потому, что стал моим слугой”.
「エッチする時は、優しくして欲しいなぁ……なんて」=“Было бы неплохо, если бы ты мог быть нежным, когда мы занимаемся сексом...”
「嫌よ、甘えないで。貴方の泣き顔を見るのが、私の楽しみなのだから」=“Ни в коем случае, не будь избалованным ребенком. Видеть твое плачущее лицо - это то, что я нахожу самым забавным”.
「[H名]さんって、いい匂いするよね。嗅いでいい？」=“[H名]-сан, от тебя приятно пахнет. Можно мне понюхать?”
「は？　死ね」="Ха? Умри”.
「周りから貴方の事を下僕と呼ぶのが変と言われたのだけど、そうかしら？」=“Я слышал, как люди говорили, что для меня довольно странно называть вас своим слугой. Это действительно так?”
「まぁ、誰に何を言われようが、変えるつもりなんてないけどね」=“Ну, неважно, кто что говорит, я все равно не планирую это менять”.
「そうよね。それ以外の呼び方なんて、考え付かないもの」=- Верно? Я все равно не могу придумать, как еще тебе позвонить.”
「貴方、将来の計画は立てている？　何も考えていなそうだけど」=“У тебя есть какие-нибудь планы на будущее? Честно говоря, ты выглядишь не так, как сейчас”.
「ふぅん、じゃあそれは一度白紙ね。これからは私の下僕として生きるのだから」=- Хм, ну, теперь все это не имеет значения. С этого момента ты будешь жить только как мой слуга.”
「予想通りね。いいんじゃない？　貴方に自由なんて、もう無いのだし」=“Совсем не удивительно. Разве это не прекрасно? Не похоже, что у тебя больше нет чего-то вроде свободы”.
「たまには私に命令してみたい？　正直に言ってみなさい」=“Не хотели бы вы попробовать время от времени отдавать мне приказы? Скажите мне честно”.
「はい、有罪。お仕置きの刑ね。二度とそんな事考えられなくしてあげる」=“Я объявляю вас виновным. Вы приговорены к суровому наказанию. Я сделаю так, что вы больше не сможете заставить себя думать о подобном”.
「フフッ、従順な犬は好きよ。貴方、ようやくわかってきたじゃない」=- Фуфу, я люблю послушных собак. Наконец-то ты понял.”
「ねぇ、少し目を閉じていなさい」=- Эй, закрой глаза на минутку.
「えっ、うん……（まさか[H名]さんからキス？）……いだっ！？　えぇ！？」=“Э-э..., ладно... (Ни за что, поцелуй от [H名]-сана?)... Оуу...?! Ээээхх?!”
「プフッ、何を期待していたのか知らないけど、頬を叩きたくなっただけよ？」=“Пфф..., я не знаю, на что ты надеялся, но я просто хотел надавать тебе по щекам, понимаешь?”
「昨日、悪夢を見たわ、貴方を調教する夢。おかげで寝不足よ」=“Прошлой ночью мне приснился кошмар, он был о том, как я тренировал тебя. Из-за этого я не смог выспаться”.
「それは俺にとっては悪夢だけど……[H名]さんは楽しんでたんじゃ……」=“С моей точки зрения, это, конечно, было бы кошмаром, но... [H名]-сан, тебе, наверное, понравилось, нет...”
「は？　寝惚けた事言わないで。決めたわ、夢で見た調教、全部試してあげる」=“Ха? Ты сам все еще наполовину спишь? Я решил, что опробую на тебе все тренировки, которые видел во сне”.
「ほら、少し遊んであげる。お手、おすわり、ちんちん」=- Пойдем, я немного поиграю с тобой. Трясти. Сидеть. Обнажи свой живот.”
「はは、[H名]さんにちんちんって言われると、なんか興奮するね……」=“Ха-ха, [H名]-сан, когда я слышу, как ты говоришь "разоблачать", это меня немного возбуждает...”
「……早く出しなさい。二度とふざけた事が言えないように、もいであげるわ」=“...Достань свою штуку, прямо сейчас. Я кастрирую тебя, чтобы быть уверенным, что ты больше никогда не скажешь таких глупостей”.
「男から見て、私の胸はどうなのかしら？　下僕の意見を聞かせなさい」=“С точки зрения мальчика, как поживает моя грудь? Скажи мне свое мнение, как мой слуга”.
「フッ、そう。少し下品かと思っていたけど、下品な貴方には丁度いいのね」=“Ха, понятно. Я подумал, что это немного неприлично, но, полагаю, это идеально подходит к твоему непристойному образу”.
「わかったから、その無様に大きくしたものを、早く小さくしなさい」=“Я понял, я понял это так быстро, что сделай эту неприглядную расширяющуюся штуку меньше”.
「変な気を使っているのではないでしょうね？　フンッ、まぁいいわ」=“Ты же не подразумеваешь под этим что-то странное, верно? Хм, ну, все в порядке”.
「貴方、私の身長の事はどう思っているの？」=“Что ты думаешь о моем росте?”
「やはり見下されるのが好きなの？　マゾ豚なところは変わらないわね」=“Как я и думал, тебе действительно нравится, когда на тебя смотрят свысока, не так ли? Твоя мазохистская сторона никогда не меняется, не так ли?”
「目線くらいは同じ位置がいいのかしら？　フフッ、小さなプライドね」=“Ты предпочитаешь находиться на уровне глаз, да? Фуфу..., я полагаю, это проявление твоей остаточной гордости”.
「身長くらい優位に立ちたい？　高ければいいというものでもないでしょう」=“Ты хочешь быть выше, по крайней мере, в том, что касается роста? Не то чтобы быть высоким само по себе здорово”.
「私の体ってどうなのかしら？　異性から見て、魅力はある？」=“Как бы ты оценил мое тело? Привлекательно ли оно с точки зрения парня?”
「まぁ、触れ合うなら肉感があった方がいいものね。そこは理解できるわ」=“Ну, конечно, для него лучше испытывать чувственные ощущения, если вы вступаете с ним в контакт, я могу это понять”.
「じゃあ、この体型を維持するために、貴方には色々と付き合ってもらうわ」=“Тогда, ради поддержания этой фигуры, я попрошу тебя многое сделать со мной”.
「そうよ、私はか弱いの。だから身を呈して守りなさい、全力でね」=“Верно, я хрупкий. Вот почему, используй свое тело как щит для меня и защищай меня изо всех сил”.
「ふぅん、貴方の好みなんてどうでもいいけどね」=“Хм, в любом случае, не то чтобы меня особенно волновали твои вкусы!”
「貴方のご主人様はお怒りよ。どうしたらいいか、わかるわね？」=“Ты разозлил своего хозяина. Ты знаешь, что тебе следует сделать в этой ситуации, верно?”
「はぁ、私も甘くなったわね。以前なら百回は踏みつけていたところよ」=“Хаа, я тоже стал слишком мягким. Раньше я бы сто раз растоптал тебя за это”.
「謝るのは基本よ、でも謝るだけではダメ。もっと誠意を見せなさい」=“Тебе определенно нужно извиниться, но просто извиниться недостаточно. Проявляй больше своей искренности”.
「なぁに？　苛めて欲しい？」=«Что? Хочешь, чтобы над тобой издевались?”
「顔色なんて窺わなくても、私の事をわかるようになりなさい」=“Стань таким, чтобы тебе не нужно было украдкой смотреть на выражение моего лица, чтобы понять, что я чувствую”.
「貴方の顔、見飽きたわね。ちょっと叩いて、形を変えてみましょうか」=“Я устал смотреть на твое лицо. Может, мне попробовать изменить его форму с помощью какого-нибудь сильного убеждения?”
「主の胸にいやらしい視線を向けるなんて、まさかないわよね～？」=“Ты же не пытался только что направить непристойный взгляд на грудь своего хозяина, не так ли~?”
「そんなに胸が好きなら、貴方の胸も腫れあがるくらいに叩いてあげましょうか？」=“Если тебе так сильно нравятся груди, может, мне тоже бить тебя по груди, пока она не набухнет?”
「ほら、揉んでみる？　なんて……言うと思ったの？　ゴミクズ」=“Эй, хочешь их потрепать?"... Ты думал, я на самом деле скажу что-то подобное? Мусор.”
「私の目を見なさい。さぁ、後はわかるわね？」=“Посмотри мне в глаза. Итак, ты знаешь, что будет дальше, верно?”
「ん？　違うでしょ？　ほら、お手。どうしたの？　早くしなさい」=“Нн? Разве ты не собираешься это сделать? Давай, твоя рука. В чем задержка? Делай это быстро.”
「飼い犬に手を噛まれるって、こういう気分なのかしら……」=“Интересно, не об этом ли чувстве говорится в поговорке "Кусать руку, которая кормит”..."
「はぁ、この駄犬……待て、伏せ。いい？　少しの間、餌は抜きよ」=“Хаа, эта дворняжка... Остановись, приляг. Послушай внимательно. В ближайшее время тебе не разрешается есть никакой корм”.
「フフッ、良い度胸ね。胸だけに？　なんて、笑い話で済むと思った？」=“Фуфу... У тебя, конечно, есть мужество. Но только моя грудь? Шучу, ты думал, что сможешь выдать это за шутку?”
「主の体、それも胸に勝手に触るなんて……度し難い蛮行ね」=“Прикасаться к телу своего хозяина, да еще и к груди, без разрешения... Воистину неисправимый варвар”.
「貴方のような輩を、おっぱい星人と言うそうよ。星ごと滅びなさい」=“Термин "Человек с планеты олухов" предназначен для таких людей, как вы. Идите и сгорите вместе со своей родной планетой”.
「頭を撫でられて、私が喜ぶと思った？　フフッ、逆よ、気持ち悪いわ」=“Ты думал, я буду счастлив, если меня погладят по голове? Фуфу..., Все наоборот. Мне искренне противно.”
「気安いのは相変わらずね。私は直せと何度も言っているわよ？」=“Эта твоя непринужденная часть никогда не меняется, не так ли. Сколько раз я говорил тебе исправить это?”
「下僕から家畜に戻りたいの？　いいかげんにしなさい」=“Ты хочешь, чтобы тебя понизили из моего слуги до случайного домашнего скота? Прекрати это.”
「ふぅん、わかった。手を噛み千切って欲しいという事ね？」=“Хм, я понял. Ты хочешь, чтобы тебе откусили руку, не так ли?”
「口の周りはデリケートなの、貴方の雑菌で汚さないでくれる？」=“Область вокруг моего рта довольно нежная, ты можешь не пачкать ее своими микробами?”
「しつこい下僕ね。自分の頬でも、ずっと触っていなさい」=“Какой упрямый слуга. Почему бы тебе вместо этого не погладить себя по щеке?”
「特別に忠告してあげる。誰かさんのせいで、私は今、機嫌が悪いわ」=“Я дам тебе несколько советов, только в этот раз. Из-за кое-кого прямо сейчас у меня очень плохое настроение”.
「貴方、中々使えるようになってきたじゃない。やはり私の目は確かね」=“Ты стал весьма полезен, не так ли. Как и ожидалось, мои глаза действительно хорошо разбираются в людях”.
「少し体が熱っぽいわね。下僕、もっとこっちへ来なさい。遊んであげる」=“Меня немного знобит. Слуга, подойди ко мне поближе. Я поиграю с тобой”.
「ほら、もっと主人を満足させてみなさい。それが下僕の仕事よ」=“Давай, удовлетвори своего хозяина еще больше. Это твоя работа как слуги”.
「ねぇ下僕。主を待たせるなんて、どういうつもりかしら？」=“Эй, слуга. О чем ты думал, заставляя своего хозяина ждать?”
「顔を出しなさい。ほら、古い機械と同じよ。叩けば少しはマシになるかも」=“Подставь лицо. Это тот же основной принцип, что и у тех старых машин: если я нажму на него, может стать лучше”.
「貴方、いい加減にしなさい。流石に嫌気がさしたわ。さようなら」=“Возьми себя в руки. Я серьезно сыт по горло, честно. До свидания”.
「散々情けはかけてきた。そんな私の慈悲を、裏切らったのは貴方よ」=“Все это время я демонстрировал тебе свое сострадание и милосердие. Ты тот, кто предал это мое милосердие”.
「フフッ、貴方を苛めるのが楽しくて、つい時間を忘れてしまったわ」=“Фуфу..., было так весело дразнить тебя, что я совершенно забыл о времени”.
「下僕、次は体を綺麗にしておきなさい。踏んで汚してあげるわ」=“Слуга, в следующий раз приведи себя в порядок. Я растопчу и оскверню тебя”.
「さて。貴方の相手は終わり。ほら、足を舐めて、感謝の姿勢を見せなさい」=“Ну что ж, на этом я заканчиваю составлять тебе компанию. А теперь иди, оближи мне ноги в знак своей благодарности”.
「へぇ、この私より、優先するものがあると？　さぞ重要な事なのでしょうね」=“Хех, у тебя есть что-то, что имеет приоритет надо мной? Тогда я уверен, что это должно быть что-то очень важное”.
「何がしたかったの？　意味不明ね」=“Что ты хотел сделать? Я совсем не понимаю”.
「そう、結局つまらない家畜に戻るのね。心底呆れたわ」=“Я вижу, в конце концов, ты собираешься вернуться к роли неинтересного домашнего скота, ха. От всего сердца я действительно сыт по горло”.
「貴方には愛想が尽きたわ。もう私からの躾は終わり。早く消えなさい愚図」=“Я больше не испытываю к тебе нежности. Я больше не буду тебя тренировать. Поторопись и исчезни с моих глаз, тупица”.
「そうねぇ、してあげてもいいけど。いい声で鳴くのよ？」=“Правильно, я не возражаю против этого. Поплачь за меня приятным голосом, хорошо?”
「体が火照ってるの、貴方の体で鎮めさせなさい。さぁ、早く」=“Мое тело горит, успокой его своим. А теперь быстро!”
「そう、それでいいのよ。お互い悪い話ではないでしょう？」=- Совершенно верно. Никто из нас не останется в проигрыше, не так ли?
「へぇ、女に恥をかかせるのね。貴方、いつからそんな大層な男になったの？」=“Хех, собираешься унизить женщину, да? И когда только ты успел стать таким сильным парнем?”
「ここで[H名]さんとＨしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H名]-сан!”
「私は構わないわよ。貴方が情けない姿を晒す事になるだけだし。フフッ」=“Лично я не особенно возражаю. В конце концов, это ты собираешься выставлять свою жалкую сущность напоказ всему миру. Фуфу...”
「貴方、性欲だけで生きてるの？　時と場所を弁えなさい」=“Ты питаешься только за счет своего сексуального влечения или что-то в этом роде? Помни о времени и месте”.
「いいわよ。大声で泣かせてあげる。誰かにみっともない姿を見てもらいましょう」=“Без проблем. Я заставлю тебя плакать в полный голос. Давай покажем кому-нибудь твою жалкую фигурку”.
「勝手に一人で晒してなさい。下僕の露出癖に付き合う程、暇じゃないの」=“Покажите это публике в одиночестве. У меня не так много свободного времени, чтобы сопровождать моего слугу в его эксгибиционистских наклонностях”.
「餌のおねだりに来たの？　いいでしょう、卑しい下僕に付き合ってあげるわ」=“Ты пришел выпрашивать корм? Ладно, я полагаю, я составлю компанию этому моему прожорливому слуге”.
「貴方が餌を食べているところを、邪魔したくなったわ。少し遊ばせなさい」=“Мне захотелось прервать твое кормление. Позволь мне немного поиграть с тобой!”
「フフッ、大丈夫よ、食べ物では遊ばないわ。貴方で遊ぶの」=“Фуфу..., Все в порядке, я не буду портить твою еду. Вместо этого я собираюсь испортить тебя”.
「そう、しばらく餌はいらないという事ね？　勝手に食べていたら、お仕置きよ」=“Понятно, значит, ты хочешь сказать, что тебя не нужно кормить в ближайшее время, да? Если ты будешь есть сам, тебе придется чертовски дорого заплатить”.
「貴方の場合は下僕活動、略してゲボカツね。汚らしくて、丁度いいでしょ？」=“В твоем случае это деятельность слуги, сокращенно сервкацу. Все это звучит непристойно и прочее, так что это идеально, не так ли?”
「ほら、ゲボカツの時間よ。今日はどうやって苛めて欲しい？」=“Пойдем, пришло время сервкацу. Как бы тебе понравилось, если бы над тобой сегодня издевались?”
「フフッ、たっぷり躾けてあげるわ。下僕の活動、頑張りましょうね」=“Фуфу..., я собираюсь многому тебя научить. Давай усердно поработаем над этими действиями слуги”.
「腹を出しなさい、本当のゲボカツを教えてあげるわ」=“Покажи свой живот, я покажу тебе настоящую сервкацу”.
「自分から荷物を持ちに来るなんて、少しはわかってきたようね」=“Раз уж ты сам взялся таскать мои вещи, похоже, ты немного понял свое место”.
「帰るわよ下僕。仕度はもう済んでいるでしょうね？」=“Пора возвращаться домой, слуга. Вы уже разобрались с приготовлениями, верно?”
「よろしい。特別に、並んで歩く事を許可してあげるわ。喜びなさい」=“Очень хорошо. Я позволю тебе идти рядом со мной, в виде исключения. Радуйся”.
「愚図は嫌いと言った筈よ。あと、主の命令に背く下僕も嫌い」=“Я уверен, что говорил вам, что ненавижу тупиц. Кроме того, я также ненавижу слуг, которые не подчиняются приказам своих хозяев!”
「フッ、前回より期待値は上がってるわよ。貴方に応えられるかしら？」=“Ха, у меня более высокие ожидания, чем в прошлый раз. Интересно, сможешь ли ты их оправдать?”
「たまには下僕を散歩させてあげないとね。次の休日、空けておきなさい」=“Ты должен время от времени выводить свою собаку на прогулку, не так ли. На следующий выходной не занимайся своим расписанием”.
「フフッ、新しい首輪を買ってあげましょうか？　それとも、動く尻尾がいい？」=“Фуфу..., может, нам купить тебе новый ошейник? Или ты предпочитаешь вместо него подвижный хвост?”
「私の聞き間違いかしら？　下僕が私に逆らうなんて、ありえないわよね？」=“Я ослышался? Ты же ни в коем случае не пытаешься меня ослушаться, не так ли?”
「途中で寝たら、頬を叩くか、置いて行くか、どっちがいいかしら？」=“Если ты заснешь на полпути, что бы ты предпочла, чтобы я оставил тебя или шлепнул по щеке? Что бы ты предпочла?”
「ほら、勉強の時間よ。私の下僕なら、教養も身に付けなさい」=“Пойдем, пора учиться. Если ты собираешься и дальше быть моим слугой, то тебе тоже лучше поднабраться кое-каких знаний”.
「途中で寝たりしたら、思い切り頬をつねってあげるわ、安心なさい」=“Если ты заснешь на полпути, я ущипну тебя за щеку изо всех сил, так что будь уверен”.
「へぇ、私に恥をかかせたいのね？　いつか、その選択を後悔する日がくるわ」=“Хех, ты хочешь унизить меня? Однажды ты пожалеешь о своем решении”.
「いい心掛けね。その不健全な心と体、鍛え直しててあげるわ」=“Приятно иметь такое отношение. Это твое больное сердце и тело, я перевоспитаю и переделаю его заново”.
「はぁ、そのみっともない体、見ていられないわ。特別に、私がトレーニングしてあげる」=“Хаа, это жалкое тело, я не могу на него смотреть. Я проведу для тебя специальную тренировку”.
「よし、ビシビシいくわよ？　厳しくするから、覚悟しておきなさい」="хорошо. Мы будем стараться изо всех сил. Это будет очень тяжело, так что приготовьтесь.”
「私のシゴキがそんなに怖い？　何をニヤけているの？　潰すわよ？」=“Неужели мысль о моих изнурительных тренировках настолько пугает? Чего ты так ухмыляешься? Я разобью это вдребезги”.
「付いてきてもらってもいい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「ん？　散歩して欲しいの？　面倒な駄犬ね」=«хм? Ты хочешь, чтобы тебя выгуливали? Какая надоедливая шавка.”
「待て、伏せ。散歩の時間は私が決めるの、貴方はじっとしていなさい」=“Остановись, приляг. Я тот, кто решает, когда выводить тебя на прогулку, все, что ты должен делать, это оставаться неподвижным”.
「えぇ」「そうね」「いいわ」「いいでしょう」「よろしい」=[Да] [Похоже на то] [Хорошо] [Конечно, почему бы и нет] [Очень хорошо]
「嫌よ」「却下」「ダメね」「やめなさい」「いいえ」=[Ни за что] [Я откажусь] [Это нехорошо] [Прекрати.] [Нет]
「そう」「ふぅん」「へぇ」「で？」「フフッ」=[Понятно] [Хммм] [Хиех] [И?] [Фуфу--]
「なっ」「え？」「何？」「んぅ？」「まさかっ」=[Что--] [А?] [Что] [Ннн?] [Ни за что--]
「フフッ」「ふぅん」「あはっ」「へぇぇ」「よし」=[Фуфу--] [Хммм] [Ага--] [Хи-хи] [Хорошо]
「は？」「チッ」「何？」「まったく」「はぁ？」=[Ха?] [Тск] [Что?] [Боже мой] [Хаа?]
「そう……」「はぁ……」「んっ」「そんな……」「もういいわ」=[Понятно...] [Хаа...] [Нн-] [Ни за что...] [Все в порядке, это не имеет значения]
「フフフッ」「フッ」「ふぅぅん」「へぇ～」「んふっ」=[Фуфуфу--] [Пфф] [Хмммм] [Эхе~] [Хмпф]
「んぅ」「ぁっ」「やめっ」「こらっ」「むぅぅ」=[Хнн] [Ах...] [Прекрати...] [Прекрати это...] [Муууу]
「ねぇ」「ほら」「さて」「さぁ」「そうだ」=[Эй] [Давай] [Тогда сейчас] [Сейчас] [Правильно]
「ねぇ、[Hあだ名]って呼んでいい？」=“Эй, можно я буду называть тебя [Hあだ名]?”
「許可を求めながら呼ぶなんて、本当に阿呆ね。はぁ、特別に許してあげるけど、今回だけよ？　……[Pあだ名]」=“Ты настоящий идиот, называешь меня так, спрашивая разрешения на это. Хаа, я сделаю исключение и разрешу это, но только сейчас, хорошо?... [Pあだ名]...”
「許可なく呼ぶなと言った筈よ。もの覚えが悪いなら、その間抜け面に書いておいてあげましょうか？」=“Я же просил тебя не называть меня так без разрешения, не так ли? Если у тебя такая плохая память, может, мне вместо этого написать это на твоем глупом лице фломастером?”
「ねえ下僕、じゃなかった……[Pあだ名]」=“Эй, слуга, Э-э, нет... [Pあだ名]...”
「えっ、はい。どうしたの？　[Hあだ名]」=“Э-э..., Да. В чем дело, [Hあだ名]?”
「呼んでみただけよ。いちいち愛称で返さなくていいわ」=“Мне просто захотелось произнести твое ласкательное имя. Тебе не обязательно каждый раз произносить мое в ответ”.
「えぇ、いいわよ。私を楽しませなさい、[Pあだ名]」=“Да, все в порядке. Покажи мне, как хорошо провести время, [Pあだ名]!”
「ほら、遊んであげるわ。早く勃たせなさい、[Pあだ名]」=“Пойдем, я поиграю с тобой. Быстро вставай, [Pあだ名]!”
「あら。少し付き合いなさい。まずは、そのニヤついた顔を直してからね」=“Ах. Составь мне компанию ненадолго. Но сначала позаботься о своей улыбке”.
「あら、[Pあだ名]。少し付き合いなさい。まずは、そのニヤついた顔を直してからね」=“Ах, [Pあだ名]. Составь мне компанию ненадолго. Но сначала позаботься о своей улыбке”.
「え、本当にいいの？　ありがとう」=“Э, это действительно прекрасно? Спасибо?”
「感謝の気持ちが足りないわね。ま、別にいいけれど」=“Тебе не хватает выражения благодарности. Что ж, я не особенно возражаю, я полагаю”.
