「気がついたら一面すっかりオレンジ色ね……もうそろそろしたら、日も沈みそう……」=“Похоже, солнце садится... День скоро закончится...”
CHOICE:『観覧車に乗らない？』=Хочешь прокатиться на колесе обозрения?
CHOICE:『そろそろ帰った方がいいかな？』=Может, нам стоит отправиться домой?
「ねえ、最後に観覧車に乗っていかない？　日が沈んだら綺麗な夜景を見れると思うし……」=“Эй, хочешь попробовать покататься на колесе обозрения? Держу пари, ночной пейзаж оттуда выглядел бы потрясающе...”
「夜の観覧車……ふふ、素敵な提案だわ。さっそく並びに行きましょう」=“Чертово колесо, ха... Фу-фу, отличная идея. Давайте быстренько построимся”.
「大体の人は帰り出してるし、俺達も帰った方がいいかな？」=“Большинство людей сейчас расходятся по домам, может, нам тоже отправиться домой?”
「そうしましょうか。あんまり長居しても、スタッフの人達の迷惑になりそうだし」=“Пойдем. Если мы останемся здесь слишком надолго, то будем только мешать персоналу”.
「それは確かに。こういうところの閉店作業って、大変そうだよね」=“Это точно. Закрыть такое место, как это, должно быть, непросто”.
「そうね、一度くらい見てみたいかも。でも、それこそ邪魔になるわよね」=“Наверное, я хотел бы увидеть это хотя бы раз. Но опять же, если бы мы это сделали, мы были бы помехой”.
「はは、じゃあ最後にお土産でも買って、今日は帰ろうか」=“Ха-ха, тогда давай купим несколько сувениров и отправимся домой на сегодня”.
