「あー、その……私達って、付き合ってるじゃない？」=“Ааа, эмм... мы встречаемся, не так ли?”
「そうだけど、急にどうしたの？」=“Да, но в чем дело?”
「えっとね……なんていうか、ならそれ相応の呼び方というか……愛称で呼び合うって良いと思わない？」=“Хм, видишь ли... Я просто подумал, что, может быть, мы могли бы называть друг друга как-нибудь подобающе... например, тебе не кажется, что было бы неплохо придумывать прозвища друг для друга?”
「あー、そういう事ね。うん、全然オッケーだよ！」=“Ааа, понятно, я уловил суть. Да, меня это полностью устраивает!”
「はぁ、良かった……。じゃあ、早速だけど……呼んでみるわね」=“Хаах, слава богу... Тогда я просто... давай, сделай это, хорошо?”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「っ！　こ、これは……凄いね。照れるっていうか……あ、俺も愛称で呼んでいい、んだよね？」=“...! Т-Это... потрясающе. Я чувствую, что краснею... ах, я ведь могу и тебе позвонить, правда?”
「え、えぇ、もちろんよ。好きなように呼んでみて」=“Д-да, конечно. Попробуй называть меня так, как тебе кажется подходящим”.
「わかった。じゃあいくよ……[Hあだ名]」=“Понял. Тогда, я начинаю... [Hあだ名].”
「んっ……確かに、凄いわね。やっぱり呼び方っていうのは個を表す上でかなり重要な要素だと……」=“Нн-...конечно, это удивительно. То, как вы обращаетесь к кому-то, действительно является очень важной частью выражения вашей собственной индивидуальности...”
「はは、そんなに小難しく言わなくても。でも、[Hあだ名]のそういうとこ可愛いよね」=“Хахах, тебе не нужно так сильно об этом задумываться. Но ты выглядишь мило, когда делаешь это, понимаешь? [Hあだ名].”
「かわっ！？　うぅぅ……そうやってからかうなら、この話は無しにします！」=“Прекрати!? Ууу... если ты собираешься так дразнить меня, я забуду, что этот разговор вообще состоялся!”
「ちょ、待って！　今のなし！　謝るから！　たまにでもいいから愛称で呼び合おうよ」=- Эй..., подожди! Забудь, что я сказал! Извините! Давай называть друг друга так, даже если это случается очень часто.”
「むぅぅ……はぁ、まぁいいわ。私から言い出したわけだし……割と気に入ったし」=“Мууу... хаах, ну, неважно. Я был тем, кто предложил это... и они мне все равно очень нравятся”.
