「その、なんだ……親しい間柄になると、愛称で呼び合うものらしいぞ……[Pあだ名]……とか」=“Эй, послушай... когда люди сближаются, они называют друг друга по прозвищам, ну, ты знаешь... например, [Pあだ名]... или что-то в этом роде”.
「えっ！　い、今なんて！　もう一回呼んで！」=“Э-э...! Ч-что ты...! Назови меня так еще раз!”
「[Pあだ名]……これでいいか？　少し、気恥ずかしいものがあるな」=“[Pあだ名]... Это вкусно? Это немного смущает”.
「う、うん。新鮮っていうか……呼び方一つで、ここまで変わるものなんだね」=“Д-Да. Это, скорее, свежо... Просто когда мы по-другому называем друг друга, ощущения так сильно меняются, да?”
「そうだな……おまえもその……愛称で呼んでくれてもいいんだぞ？」="Да... Ты тоже... Ты тоже можешь называть меня по прозвищу, знаешь?”
「わかった。ちょっと待ってね……[Hあだ名]……で、どうかな？」=“Понял. Подожди немного... [Hあだ名]... Как тебе это?”
「わ、悪くない。いや、良いと思うぞ。うん……お前が言っていた通り……新鮮な感じだ」=- Я... Это неплохо. Нет, я думаю, это мило. Да... Как ты и сказал... на ощупь свежее.”
「だよね。恋人になった時とはまた違った……一つ階段を上った感じ？」=“Верно? Это было по-другому по сравнению с тем, когда мы стали любовниками... Как будто мы поднялись еще на одну ступеньку?”
「おまえにしては冴えた意見だな……あ、普段通り呼んでしまった」=“Это довольно уместный комментарий, учитывая, что это ты, [P名]... Ах, я поскользнулся”.
「はは、無理に使う必要はないよ。でも、たまにはこうして呼び合うのもいいかもね」=“Ха-ха, тебе не нужно заставлять себя им пользоваться. Но звонить друг другу вот так время от времени было бы неплохо, тебе не кажется?”
「そうだな……では、もう一度私の事も呼んでくれるか？　今回はそれで最後にしよう」=“Ты прав... Тогда, может, ты тоже еще раз назовешь меня по прозвищу? Давай на этом закончим”.
「うん、いいよ。……[Hあだ名]……あはは、やっぱり照れるね」=“Да, хорошо.[Hあだ名]... Ахаха, это действительно заставляет меня краснеть”.
