こんな……みんなに見られてしまうかもしれないのに……=Ни за что... даже если нас все могут увидеть...
優しくして……。激しくされたら、声……でちゃうから……=Будь нежен... Если ты сделаешь это грубо, я... застону...
お、お願い……ゆっくり……=П-Пожалуйста... медленно...
い、いやらしい音……立てたりしないでね……？=К-Сведи непристойные звуки к минимуму... хорошо...?
せめてゴムだけでもつけて……？=По крайней мере, надень презерватив, пожалуйста...?
た、垂れたりしたら困るから……ゴム……して……？=Я... Это будет проблемой, если это просочится наружу... надевать... презерватив...?
やだ……本当に入って……！=Боже... ты действительно вкладываешь это в...!
そんな、いきなり……！=Почему, это слишком неожиданно...!
本当に電車で……エッチしてる……=Мы действительно... занимаемся сексом в поезде...
どうしよう……ドキドキが止まらないの……=Что мне делать... Мое сердце не перестает бешено колотиться...
急に入れるなんて……=Вставляю это так внезапно...
おちんちんが……こんな奥まで……=Твой член... входит так глубоко...
も、もう……おしまいにするの……？=Боже... собираюсь покончить с этим здесь...?
これくらいで大丈夫……なの……？=Тебя устраивает... столько...?
そう……ゆっくり……お願い……=Вот так... медленно... пожалуйста...
電車の中で……こんないやらしいこと……=Мы занимаемся такими непристойными вещами... в поезде...
そのままお腹の中……かき混ぜて……=Кружится у меня в животе... именно так...
そんなにしたら……エッチなおつゆ……漏れちゃう……=Если ты будешь делать это так часто... мои похотливые соки... вытекут наружу...
クチュクチュって音……止められない……=Эти слезливые звуки... Я не могу их остановить...
だめ……声……我慢できなくなっちゃうよ……=Не... Я не смогу... сдержать свои стоны...
電車の中なのに気持ちよくなるの……だめぇ……=Я чувствую себя хорошо, несмотря на то, что мы в поезде... Нет...
や、やだぁ……。気持ちよくなってるの、みんなにばれちゃう……=Боже мой... Все увидят, что я чувствую себя хорошо...
それ、だめぇ……。エッチな声が出ちゃうからぁ……=Не делай этого... Мои похотливые стоны вырвутся наружу...
何も考えられなくなっちゃう……=Я не смогу ясно мыслить...
そ、そこ……違うの……。こっちの方が……その……=Т-Это... не то место... Здесь, кажется, хм... лучше...
意地悪しないで……おねがい……=Не будь подлецом... пожалуйста...
変なところを触るの……だめ……=Не трогай... странные пятна...
いま、そこを触られても……あまり感じない、から……=Даже если ты прикоснешься ко мне там прямо сейчас... на самом деле это не так уж и приятно...
ふ、深い所……届いてるよぉ……！=Я... Это продолжается... так глубоко...!
中、かき混ぜられてるぅ……=У меня внутри все переворачивается...
恥ずかしいのに……これ、すごくいいよ……=Даже несмотря на то, что это смущает... это потрясающее ощущение...
声……抑えるの……無理、無理だよぉ……=Я не могу... сдерживаю свои стоны... Я не могу, это невозможно...
バっ、バレちゃうからぁ……激しくしちゃだめぇ……=Нас поймают, так что... не делай этого грубо...
ダメなのに……気持ちいいのがとまんないよ……！=Даже если это неправильно... удовольствие не прекратится...!
こんな時に優しいキスなんて……ずるい……=Целовать меня так нежно в такой момент... это измена...
もっと……あなたの舌……ほしい……=Я хочу... больше твоего... языка...
電車で犯されるの、クセになっちゃう……=Я стану зависимым от того, что меня изнасилуют в поезде...
こんな事……エッチな小説でもやらないよ……=Даже в эротике... нет ничего подобного...
ごめんなさい……私、もう……限界……=Мне жаль... Я на... своем пределе...
電車の中なのに私……もうイっちゃう……=Даже несмотря на то, что мы в поезде, я... собираюсь кончить...
激しすぎて……頭の中、もう真っ白だよぉ……=Так напряженно... В моей голове сейчас пусто...
私……エッチ小説よりいやらしいことしてるぅ……=Я занимаюсь... даже более непристойными вещами, чем то, что показывают в эротике...
中でビクビクってしてる……イキそう……？=Оно дергается внутри меня... вот-вот кончу...?
いま、中で跳ねた……あなたも限界なの……？=Именно тогда внутри меня все взбесилось... ты тоже на пределе...?
そんな激しく……射精準備しちゃ……だめだよぉ……=Ты не должен... делай это... так интенсивно...
こ、こんなにされたら……エッチな音……誤魔化せないよぉ……=Я-Если ты будешь делать это так усердно... мы не сможем... приглушить непристойные звуки...
だめぇ……気持ちいいことしか考えられない……=Не... Я не могу думать ни о чем, кроме удовольствия...
ごめん……なさい……。エッチな女の子でごめんなさいぃ……=Мне... жаль... Прости меня за то, что я была такой грязной девчонкой...
電車の中でも……あなたと一緒に……=Даже в поезде... вместе с тобой...
バレてもいいから……あなたと気持ちよく……なりたい……=Мне все равно, если нас поймают... Я хочу, чтобы мне было хорошо... с тобой...
いいよ……電車でエッチした証拠……中に隠して……=Все в порядке... доказательства того, что мы занимались этим в поезде... спрячьте их внутри...
き、緊急事態……だもんね。うん、中に頂戴……=Я... В конце концов, это... чрезвычайная ситуация. Да, внутрь, пожалуйста...
そ、そんな……服についたらみんなに見られちゃう……=Н-ни за что... если что-нибудь попадет на мою одежду, все увидят...
……あ、だ、だめっ。出したらバレちゃうよぉ……！=... Ах, н-не надо... Нас поймают, если ты это сделаешь...!
うん……。このまま中でビクビクってして……=Да... Просто закачай это в меня, вот так...
ゴムから溢れさせたりしちゃ……だめだよ……？=Не втягивай так сильно, чтобы жидкость переполнилась, только потому, что мы пользуемся презервативом... хорошо...?
すごいのが……中にいっぱい入ってきちゃってる……=Так много твоего удивительного... вливается в меня...
こ、こんな量……私の子宮に収まりきらないよ……=С-Так много... это не поместится в моей утробе...
あなたの精液……ゴム越しなのに、子宮に入りたがってるみたい……=Даже если ваша сперма... защищена презервативом, такое чувство, что она действительно хочет проникнуть в мое лоно...
ゴムが膨れて……中が熱いよ……=Презерватив такой раздутый... Мне так жарко внутри...
気持ちよすぎて腰が止まらないよぉ……=Это так приятно, что мои бедра не останавливаются...
電車の中でイクなんて……ダメなのにぃ……=Даже не смотря на... мы не должны...
い、いっぱい出し過ぎじゃないかな……？=Не слишком ли много ты выпалил...?
電車の中でこんなに出すなんて……=Подумать только, что ты так много стреляешь в поезде...
私達……エッチな匂いとかしてないかな……=От нас... не пахнет так, будто мы только что занимались сексом, не так ли?..
電車でエッチするなんて……本でも読んだこと無いよ……=Подумать только, мы будем заниматься сексом в поезде... Я никогда не читала ничего подобного, ни в одной из прочитанных мной книг...
電車で……イッちゃった……。恥ずかしすぎるよ……=Я приехала... на поезде... Это слишком неловко...
バ……バレてない……？　大丈夫……だよね……？=Ч... Нас ведь не поймали, не так ли?.. Все в порядке... верно?..
熱いのが……私の身体に……=Твои горячие штучки... по всему моему телу...
こ、こんなにいっぱい……かけちゃだめぇ……=Т-ты не должен... делай это так усердно...
うぅ……多分私、いますごくエッチな匂いしちゃってるよぉ……=Ууу... Наверное, прямо сейчас от меня действительно непристойно пахнет...
電車の中でこんなエッチな姿になってるの……私だけだよぉ……=Я единственный... кто устраивает такое зрелище в поезде...
電車の床……エッチなので汚しちゃった……。怒られちゃう……=Мы устроили... такой беспорядок на полу... Они разозлятся на нас...
や、やだ……エッチした証拠、隠さなきゃいけないのに……=Черт возьми... даже несмотря на то, что я не могу позволить ни единой капле этих улик ускользнуть...
