「さすがに遅くなっちゃったね。今日はそろそろ帰ろっか」=“Действительно, стало довольно темно, не так ли? Не пойти ли нам сегодня домой?”
「うんっ！　今日も色んな思い出が出来て、めっちゃ楽しかったん」=“Да...! Сегодняшний день тоже был потрясающим, оставил много воспоминаний”.
「あはは、遊園地って、いつもは経験出来ないことがたくさんあるもんね。俺も思い出が作れて嬉しいよ」=“Ахаха, в конце концов, в парках развлечений есть много такого, чего вы по-настоящему не сможете испытать иначе. У меня тоже осталось много воспоминаний, так что я счастлив”.
「えへへ、君との思い出、どんどん増えていくん。この遊園地だって、また来れば違う思い出が出来そうやし……今からもう楽しみなん」=“Эхе-хе, воспоминаний, которыми мы делимся вместе, становится все больше. Даже просто этот парк развлечений, если мы придем сюда снова, у нас снова будут другие воспоминания... Я уже с нетерпением жду этого”.
「うん、また必ず来よう」=“Да, давай обязательно придем еще раз”.
「うんっ！　指切りして帰るんっ！」=“Да...! Давай дадим обещание на мизинце, прежде чем мы уйдем...!”
