「うーん、タキシードって、ちょっと窮屈だな……」=“Ннн, смокинги довольно обтягивающие...”
「でもウェディングドレスの方が締め付け、きついだろうな」=“Но свадебное платье, вероятно, более облегающее, чем даже это”.
「……[H名]さんは大丈夫かな？」=“...Интересно, с ней все в порядке?”
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（[H名]さんの新郎役として、しっかりしないとな）=(Должен как следует поработать, как ее предполагаемый жених здесь.)
（よし気合を入れて頑張ろう！）=(Ладно, давай, блядь, сделаем это!)
（ふぅ……お、思ってた以上に緊張するぅ……汗がびっしょりだ）=(Фууу... Гораздо более нервный, чем я ожидал... Я определенно весь в поту)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
「あ……」=“Ах...”
目を向けると、純白のドレスに身を包んだ[H名]さんが静かに佇んでいた。=Подняв глаза, я увидел [H名]-сан, спокойно стоящую там, одетую в чистое белое платье.
美しい、そんな陳腐な言葉しか浮かんでこないほどに、[H名]さんのウェディング姿は素敵で、華やいでいた。=Вид ее в этом платье был таким прекрасным, таким ослепительным, что я не мог придумать другого слова, кроме "красивая", каким бы банальным оно ни было.
あんな綺麗な人が本当に俺の彼女なのだろうか？　なんてくだらない疑問が出てくるほど、俺の心は浮ついてしまう。=Была ли такая красивая женщина на самом деле моей девушкой? На душе у меня стало неспокойно от таких бессмысленных вопросов.
（……すごく、きれいだ）=(...Серьезно, красавица)
「…………」=“......”
「……ちょっと。黙ってないでなにか言ってよ」=“...Привет. Не просто молча пялься, скажи что-нибудь”.
「あ、あぁ……きれいだよ。言葉にならないくらい、きれいだ」=“А-Ааа... ты прекрасна. Прекрасна до такой степени, что у меня нет слов”.
「っ！　……そ、そう。あ、あなたも、その……格好いいわよ」=“--! ...Я-я вижу. Т-ты, ммм... ты тоже классно выглядишь.”
