（さて、待ち合わせ場所は……あ、[H名]がもう来てるな）=(Итак, место, где мы должны были встретиться... Ах, она уже там.)
「来るの早いね。もしかして待たせちゃった？」=- Ты точно пришел пораньше. Я случайно не заставил тебя ждать?
「ううん、そんなことないぞ。それより、今日はどこにいくんだ？」=“Нет, вовсе нет. Вместо этого, куда мы собираемся пойти сегодня?”
「どうどう、落ち着いて。慌てなくてもデートは逃げないよ」=“Хорошо, располагайся там. Свидание от тебя не убежит, тебе не нужно спешить”.
（でも、それだけ楽しみにしてくれてるってことだよな……よし、今日もいいデートにするぞ！）=(Но это просто означает, что она так сильно ждала этого, не так ли... Ладно, давайте сделаем сегодняшнее свидание тоже хорошим!)
