「ねね、途中から隣りの人の歌声が聞こえなくなったんだけど、エッチしてたの気づかれちゃったかな」=“Эй, эй, звуки музыки, доносящиеся из соседней комнаты, прекратились, пока мы этим занимались, как ты думаешь, они заметили, что мы занимаемся сексом?”
「普通に出ていっただけだと思うけど……心配ないよ」=“Я почти уверен, что они просто ушли, как обычно... Не волнуйся”.
「そうだよね……あっ、電話鳴ってる！　もしもし――」=“Наверное, ты прав... Ах..., звонит телефон! Алло...”
「もう時間か。じゃあ帰る仕度をしないとな」=“Не успеваем, да? Тогда надо привести все в порядок и отправляться”.
（シた痕跡は……残ってない、大丈夫だ。忘れ物も……ないな。じゃあ後はお金を用意して、と）=(Следов... нет, у нас все в порядке. Все, что мы забыли... ничего. Ладно, все, что осталось, это забрать деньги.)
「よし、仕度できたよ……って、どうしたの？　少し顔赤いけど？」=“Хорошо, мы готовы идти... Хм, в чем дело? У тебя немного красное лицо?”
「えっと……電話の相手が、さっきの友達だったんだけど……」=“Эээ... это был мой друг, который только что позвонил нам...”
「黝子ちゃんだっけ？　ってことは……」=“Йоко-тян, не так ли? Так ты говоришь...”
「たぶん……お察しの通りです、はい……」=“Вероятно... это действительно так, как вы догадались...”
「あはは……」=“Ахаха...”
（バレちゃってたか……）=(Попался, ха...)
