「……その、してしまいましたね」=“...Хм, значит, в итоге мы это сделали, да?”
「あはは、だね……ちょっと後悔？」=“Ахаха, да... Ты жалеешь об этом?”
「いえ、こんなところでしてしまった恥ずかしさがあるだけで、後悔はありません……」=“Нет, просто немного неловко, что мы сделали это именно здесь, я ни капельки не жалею об этом...”
「よかった。そろそろ時間だし、後片づけして帰ろうか」=“Я рад. У нас тоже почти не осталось времени, давай приведем себя в порядок и пойдем домой”.
「ええ。飛ぶ鳥跡を濁さずと言いますから、そのようにいたしましょう」="да. Как говорится, птица не пачкает гнездо, которое собирается покинуть, так что давайте соответствовать этому идеалу”.
（こんな品行方正な女の子とカラオケでエッチしちゃったんだな……なんだか、また興奮してきてしまった……）=(У меня был секс в караоке-боксе с такой нравственно безупречной девушкой... Чувак, я снова возбуждаюсь...)
