「せんきゅー！」=“Спасибо!”
「ヒューヒュー！」=“Хе-хе-хе!”
「さ～て次は何を歌おうか！　何かリクエストはあるか？　それともデュエットにするか？　ん？」=“Итак, что мне спеть дальше~! Есть какие-нибудь пожелания? Или ты бы предпочел, чтобы мы спели дуэтом? Хм?”
（おぉ？　いつもよりかなりテンション高いな。歌って興奮してるのかな？）=(Ооо? Она гораздо более раскручена, чем обычно. Она возбуждается от всего этого пения?)
「あっ、この曲なら一緒に歌えるんじゃないか♪」=“Ах, мы должны были бы спеть это вместе♪”
（うわぁ！？　近い、近すぎる！　[H名]の温もりが、直に感じちゃう……！）=(Ууу...?! Близко, слишком близко! Я чувствую ее тепло, почти...!)
CHOICE:『そんなに近づかれるとドキドキする……』=Ты заставишь мое сердце так сильно биться...
CHOICE:『今日のところはこのくらいで』=Давайте на этом остановимся.
「[H名]……えっと、そんなに近づかれると、ドキドキするんだけど……」=“[H名]... э-э-э, если ты подойдешь так близко, мое сердце заколотится...”
「あ、そ、その……楽しくて、はしゃいじゃって……」=“Ах, э-эм... это было так весело, я просто...”
「やはり、思いっきり声を出して歌うのは、楽しいものだな……えへへ」=“Выражать свой голос, действительно, забавно, не так ли... эхехех”.
（……わ、わぁ……[H名]の素直な笑顔、可愛い……これはもう、我慢できそうに、ないな……）=(...О-о-о... эта искренняя улыбка так очаровательна... Я не думаю, что смогу сдержать ее...)
「[H名]……！　あ、あのさ……それなら、もっと違う声も、聞いてみたい」=“[H名]...! Я-Послушай... Я хочу услышать и другой твой голос тоже.”
「っ！　……もう、汝はしょうがないな……」=“--! ...Тебе действительно ничем нельзя помочь...”
「えっと、今日のところはこのくらいで帰らない？」=“Эээ, почему бы нам не прекратить это здесь и не пойти домой?”
「そ、そうか……？」=“К-Ха...?”
「あんまり歌いすぎると喉を壊しちゃうしさ。せっかくの綺麗な声がもったいないよ」=“Ты так испортишь себе горло. Я бы не хотел, чтобы ты вот так потеряла свой прекрасный голос”.
「綺麗……！　そ、そうか！　わ、我の声は、綺麗、か！」=“Красиво...! Я-это так! М-Мой голос прекрасен, да!”
「うむ！　汝がそう言うならば聞き入れよう！　なに、汝が望めばいつでも我の美声を聞かせてやるからな！」=“Уму! Я соглашусь, если ты так думаешь! На самом деле, все, что тебе нужно сделать, это попросить об этом, и я в любое время озвучу этот голос для твоего удовольствия!”
