「ふぅ……ついにというか、ようやくというか……とにかくおまえの覚悟は決まったというわけか……」=“Фууу... Наконец-то, или, скорее, это заняло у тебя так много времени, или, скорее... В любом случае, ты принял решение, да...”
「う、うん……だ、ダメかな？」=“Д-Да... Н-Ничего хорошего?”
「フッ、そう情けない声を出すな。おまえに求められるのは嫌じゃない、むしろ待ち望んでいた」=- Ха, не говори это таким несчастным тоном. Я не ненавижу, когда ты меня вожделеешь, во всяком случае, я с нетерпением ждал этого.”
「だから、するのはいい……だが、私はその……初めてだ……や、優しくするんだぞ？」=“Вот почему, я не против сделать это... Но, я, ты знаешь... это будет мой первый раз... Т-Тебе лучше быть нежным, хорошо?”
