「ふぅ……今日はかなり頑張ったなぁ。いつもこんなに運動することってないかも」=“Фууу... Мы сегодня довольно усердно потрудились. Не думаю, что обычно я так много тренируюсь”.
「そうなん？　君、スポーツとか好きそうなんに……違うんや」=“Это так? Хотя ты, похоже, из тех, кто любит спорт... думаю, нет.”
「そんなにがっちりやる機会って少なくてさ。でも[H名]と一緒だと、ついつい張り切っちゃって」=“Видишь ли, на самом деле у меня не так часто бывает возможность сесть и сделать это должным образом. Но я просто не могу не увлечься тобой, [H名]”.
「あはは、実は私も。君と一緒に運動してると、いつも以上に元気になるとよ。えへへ、なんでかいなね」=“Ахаха, честно говоря, я тоже. Когда я тренируюсь с тобой, я чувствую себя намного энергичнее, чем обычно. Эхехе, интересно, почему?”
