「えっと……[H名]さんのそれって何ラーメン？」=“Эм... Что это за рамен, [H名]-сан?”
「激辛コラーゲンボールラーメンよ。美容にいいかと思って。いただきます」=“Это супер острый рамен с шариками для коллажей. Говорят, это полезно для фигуры. Спасибо за еду”.
「いただきます……すごいね、コラーゲンボールがこれでもかってぐらいブチ込まれて……」=“Спасибо за угощение... Потрясающе, оно действительно полностью начинено коллагеновыми шариками...”
「そうね……ふーふー……それに、期間限定メニューって聞くと試してみたくなるじゃない？　あつっ、辛っ」=“Действительно... *удар*, *удар*... Более того, услышав, что это ограниченный пункт меню, тебе просто хочется попробовать его, не так ли? Ах..., Острый...”
「だ、大丈夫？」=“Т-ты в порядке?”
「ええ、平気よ、あっつ！　ふーふー……ん、ん……もぐもぐ、ふふふ、結構美味しいわよ。一口いる？」=“Yes, I'm okay, Aah--! *blow*, *blow*... Nn, Nn... *Chew*, Fufufu, It's pretty tasty. Want a bite?”
「ううん、もっとたくさん食べて。俺は見守ってるから」=“Нет, ты иди и поешь. Я присмотрю за тобой”.
（普段からフェロモンをだだ漏らしにしてる[H名]さんの、貴重な可愛いシーンがもっと見たい……）=([H名]-сан, которая обычно излучает такую сексуальную привлекательность, сейчас демонстрирует мне такую редкую, очаровательную сторону своей натуры, что я хочу наблюдать за ней подольше...)
