「興味がない事はないな。後はおまえ次第といったところか……」=“Это не значит, что мне это неинтересно. Остальное зависит от тебя, я полагаю...”
「それって……どういう事？」=- Под этим... что именно ты имеешь в виду?
「私をコイカツ部に入れて、何をするつもりなんだ？」=“Что ты планируешь делать после того, как уговоришь меня вступить в клуб Койкацу?”
「それはまぁ、お話したり……だといつも通りだね。あとは、スキンシップ……とか？」=“Это, ну, болтовня и все такое... Ну, это обычное дело, я полагаю. Помимо этого, кое-что физическое... Я полагаю?”
「スキンシップか……本音が透けて見えているぞ？」=“Физические штучки, ха... Твои истинные намерения ясны как божий день, понимаешь?”
「……下心があるのは否定しません、はい」=“...Я не буду отрицать, что у меня действительно есть какие-то скрытые мотивы, да”.
「まったく……この様子では他の部員も心配だな。監視の意味を込めて、入部するとしよう」=“Боже мой... Теперь я действительно беспокоюсь о других членах клуба. Я вступлю в клуб, хотя бы для того, чтобы присматривать за тобой”.
「あはは……ありがと、嬉しいよ」=“Ахаха... Спасибо, я ценю это.”
