こういうのずっと期待してたんだよね……、いやらしい……。ふふっ=Ты с нетерпением ждал этого, не так ли... Как непристойно... Фуфу--
ここをこうされるの……好きなんだよね……？=Тебе нравится... когда я делаю это вот так, верно?..
いいよ、もっと私の手を感じて……気持ちよくなって……=Все в порядке, испытывай больше удовольствия... чувствуй себя хорошо...
駅に着くまでまだまだあるから……いっぱい可愛がってあげるね=У нас еще много времени, пока мы не доберемся до станции, так что... Я покажу тебе много любви.
じっとしてないと……恥ずかしい姿、みんなに見られちゃうよ？=Ты должен оставаться неподвижным, иначе... все увидят это постыдное зрелище, понимаешь?
電車の中で触られてるのに……オチンポはすごく嬉しそう……=Даже несмотря на то, что его ласкают в поезде... твой член выглядит удивительно довольным этим...
ふふっ、逃げようとしてもダメだからね……？=Фуфу..., не убегай, ладно...?
ほら、あなたのオチンポ……嬉しそうにビクビクしてる……=Смотри, твой член... он так счастливо подергивается...
電車の中でこんなエッチな顔してるの、あなただけだよ、きっと……=Я уверен, что ты единственный человек, который разгуливает с такими непристойными выражениями в поездах...
こういうのが好きなんだ……。いいよ、もっと気持ちよくしてあげる……=Тебе нравятся такие вещи, да... Все в порядке, я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше...
オチンポがぬるぬるしてきたね……そんなにいいんだ……=Твой член начал покрываться слизью... это так приятно, да...
あなたのエッチな匂い、いっぱいしてきたよ……=Я чувствую твой непристойный запах даже отсюда...
電車の中でもこんなに気持ちよくなれるんだ……変態だね……ふふっ=Испытаешь такое же удовольствие в поезде, да... ты точно извращенец... фуфу--
うん、みんなに見せてあげようか。あなたのイキ顔……=Да, давай покажем это всем, выражение твоего лица во время оргазма...
はしたない精液、いっぱい搾り出してあげるね……=Я выжму из тебя много твоей непристойной спермы...
発情したオスの匂い……いっぱい吐き出しちゃおうね……=Запах собаки во время течки... Давай сделаем его побольше, хорошо...?
すごい……。電車の中なのにこんなに出しちゃうんだ……=Удивительный... ты собираешься кончить так сильно, даже несмотря на то, что мы в поезде, ха...
いつもよりたくさん出てるんじゃない？　ふふっ……=Разве ты не кончаешь намного чаще, чем обычно? Фуфу--
電車でされるの……クセになっちゃったら大変だね=Это было бы настоящей проблемой... если бы ты подсел на это.
人混みで射精するような変態さんの面倒は、私がずっと見ないとね……=Выбора нет, такой извращенец, как ты, который кончает на глазах у всех этих людей, нуждается во мне, чтобы я заботился о нем вечно...
