「私、またはしたない姿を晒してしまいましたね。貴方のお顔が見れません……」=Я действительно снова напустил на себя такой вульгарный вид, не так ли? Я не могу заставить себя посмотреть тебе в глаза...
「俺が好きで晒させたんだから、大丈夫だよ」=Я позволяю тебе делать это, потому что мне это нравится, так что все в порядке.
「はい。貴方がそう仰るなら……」=Да. Если ты так говоришь, то.....
「今日もいっぱい興奮させてくれてありがとう。俺、[H名]にはいつも骨抜きにされちゃうんだ」=Спасибо, что снова так сильно возбудила меня сегодня. Тебе всегда удается заставить меня почувствовать слабость в коленях.
「未熟者の私には勿体ないお言葉です。貴方が私に身をゆだね、求めてくださるから、貴方を骨抜きにする私が発揮されます」=Эти слова напрасны для такого новичка, как я. Только потому, что ты доверяешь мне свое тело и так сильно жаждешь моего, я могу заставить тебя "ослабеть в коленях" таким образом.
「俺色に染めたってやつかな、男冥利につきるよ……っと、そろそろ時間だね。行こうか」=Похоже, я "раскрасил тебя в свои цвета", да? Чувак, я рад, что родился парнем... ух, у нас почти не осталось времени. Давай отправляться.
