………………=.........
…………=......
……=...
「えっと……今日は一日付き合ってくれてありがとう。すごく楽しかったよ」=“Эээ... спасибо, что составила мне компанию весь сегодняшний день. Я отлично провела время”.
「私も思い出に残る一日だったのです。今日のこと、一生忘れないですよ！」=“Для меня это тоже был очень запоминающийся день. Я никогда-никогда не забуду о сегодняшнем дне!”
「あはは、さすがにそれは大げさだよ」=“Ахахах, ты уверен, что не преувеличиваешь?”
「大げさじゃないですよ。あなたと過ごす一日は、全部、一生忘れられない日なのです」=- А я нет. Каждый день, который мы проводим вместе, для меня незабываемый.”
「[H名]……ありがとう。そう言ってもらえると嬉しい。俺も[H名]と過ごす日は一生忘れないようにするよ」=“[Н]... спасибо. Ты не представляешь, насколько это меня радует. Я тоже постараюсь не забыть ни единого дня, проведенного между нами”.
「じー……本当ですか？」=“*Пристально смотрю*... ты правда сделаешь это?”
「あはは、本当だって。でも……そんな可愛い顔をされたらちょっと離れがたくなる」=“Ахахах, я сделаю, я сделаю. Но... если ты покажешь мне такое очаровательное личико, как я должен тебя отпустить?”
「か、かわっ……はぅぅ……そんなこと言われると……私も離れがたくなるですよ……」=“А-Адора... хауу... не называй меня очаровательной... Я тоже не захочу возвращаться домой...”
「[H名]……」=“[H名]...”
CHOICE:『自宅に誘う』=Отведи к себе.
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезите в отель любви.
CHOICE:『さよならする』=Попрощайся.
「あー、だったらさ、もし良かったらでいいんだけど……この後、うちに寄っていかない？」=“Ах, в таком случае, если ты не против, то есть... хочешь заглянуть ко мне домой?”
「ふぇっ……いいですか！？　えへへ、私も……出来ればそうしたいって思ってたですよ」=“Фу......мог бы я!? Эхехех, я тоже хотел... сделать это, я просто не мог этого сказать”.
（ダメだ……可愛すぎて、今すぐ抱き締めたくなってきた……）=(Это нехорошо... Она слишком очаровательна, я так сильно хочу крепко обнять ее прямо здесь, на месте...)
「あ、あのさ、[H名]。まだ時間大丈夫だったら……この後、二人きりで過ごせるとこに寄っていかない？」=“П-послушай, [H名]. Если у тебя еще есть немного времени... как насчет того, чтобы пойти в более уединенное место?”
「はぅっ……それって……そーいう場所……ですか？」=“Хауу... ты... имеешь в виду такое... место?”
「うん……そういう場所……ダメかな？」=“Да... что-то в этом роде... если ты не хочешь, это тоже нормально”.
「えへへ……ダメじゃないですよ。あなたがそうしたいなら……私は喜んでついて行くです！」=“Эхехех... почему бы мне не захотеть? Если ты хочешь пойти туда... Я с радостью пойду с тобой!”
「私だって……もう少しあなたの近くでくっついていたいですよ……」=“Я тоже хочу... прильнуть к тебе еще сильнее, ты знаешь...”
「[H名]……ありがとう。手、繋いで行こう」=“[H名]... спасибо тебе. Давай возьмемся за руки”.
「どんなに離れがたくても節度を持って付き合わなきゃダメだよね。途中まで送ってくよ」=“Неважно, как тяжело прощаться, мы не можем переусердствовать. Я провожу тебя обратно на станцию”.
「はぅ……そうですね……ありがとうございます……」=“Хауу... конечно... большое вам спасибо...”
「寂しい思いさせてごめんね。俺も……寂しいけど……」=“Прости, что заставил тебя грустить. Мне... тоже очень грустно...”
「えへへ、そんなお顔しないでください。寂しいのは本当ですけど……その分、嬉しくもあるですよ」=“Эхехех, пожалуйста, не делай такое лицо. Это правда, что мне грустно, но... Просто я тоже намного счастливее”.
「嬉しい？」=- Счастлива?
「はいです！　すごく大切にされてる気がして……えへへ。私……あなたのこと、大好き……また学園で会えるのを楽しみにしてるです」="да! Ты так дорожишь мной... эхехех. Я... люблю тебя... Я буду ждать встречи с тобой в школе.”
「[H名]……うん、俺も楽しみにしてるよ」=“[H名]... да. Я тоже.”
