「はぁ、溜息が出る程綺麗というのは、こういう事を言うのだろうな」=“Хаа, это то, что они имеют в виду, когда говорят, что что-то "потрясающе красиво", не так ли?”
「よかった。気に入ってもらえたみたいで一安心だよ」=“Какое облегчение, я рад, что тебе это нравится”.
「流石にこの夜景を気に入らないという奴はいないんじゃないか？　もしいたら、ひねくれ過ぎだ」=“Я не думаю, что есть хоть один человек, которому не понравилась бы такая точка зрения. Если бы они были, они были бы слишком циничны”.
「はは、そこまで言って貰えると。色々調べた甲斐があったかな」=“Ха-ха, услышав, что ты так много говоришь, я рад, что приложил усилия, чтобы проверить это место”.
「いつもすまんな。デートスポットの事なんて、私にはよくわからなくてな……」=“Прости, что заставляю тебя каждый раз заниматься подобными вещами. На самом деле я не так уж много знаю о местах свиданий и прочем...”
「[H名]の行きたいところでいいと思うよ。俺は[H名]と一緒ならどこでも楽しいし」=“Я думаю, любое место, куда ты хотел бы пойти, прекрасно, [h名]. Я достаточно счастлив, просто находясь вместе с тобой”.
「そうは言ってもな。極端な例だが、いきなり北極に行きたいと言われても困るだろう？」=“Даже если и так. Я знаю, что это крайний случай, но, если бы я сказал тебе, что хотел бы отправиться с тобой на Северный полюс, даже ты был бы обеспокоен, нет?”
「はは、それは流石にね。でも、そこまで難しく考える必要ないよ。俺達、恋人同士なんだしさ」=“Ха-ха, да, даже для меня это многовато. Но тебе не нужно так много думать об этом, понимаешь? В конце концов, мы любовники”.
「そ、そうだな……恋人同士か、改めて言われるとこそばゆいな」=“Т-ты прав... Когда я снова слышу, как ты произносишь слово "любовники", у меня внутри все переворачивается.”
「うん、最近思うんだよね。本当に恋人同士っていいなってさ」=“Да, я недавно чувствовал то же самое. "Это действительно здорово, что мы любовники", и все такое.”
「ん？　どういう事だ？　ここはしばらく二人きりだ、普段は言えないような恥ずかしい話もしていいぞ」=«хм? Что ты имеешь в виду? Сейчас здесь только мы двое, так что я не возражаю, если мы поговорим о постыдных вещах, о которых обычно не говорим.”
「ありがと。さっきも言ったけど、この人と一緒ならどこに居ても幸せって凄い事だと思うんだよね」=«спасибо. Я тоже говорил это только что, но разве это не удивительно, идея "я достаточно счастлив, просто находясь рядом с этим человеком, где бы он ни находился"?”
「友達同士ならさ、やりたい事が重なったりしないと一緒に遊んだりしないけど。恋人ならそんなの関係ないでしょ？」=“Например, если вы с кем-то дружите, вы обычно не проводите время вместе, если только ваши планы не совпадают. Но если вы любовники, такого рода вещи не имеют значения, не так ли?”
「そうだな。どこで何をするかより、おまえと一緒にいる、それが一番重要だからな」=ты прав. Для меня важнее всего не то, где мы находимся или что делаем, а то, что мы вместе с тобой”.
「そうそう、そういう事。上手く伝わってよかったよ」=“Вот именно, что-то в этом роде. Я рад, что смог правильно сформулировать это”.
「で、話を戻すとさ。そういうわけだから、[H名]が行きたいって場所に今度は二人で行きたいな」=“Итак, вернемся к первоначальной теме. У нас такого рода отношения, поэтому я просто сказал, что хотел бы пойти вместе с тобой в следующий раз, в любое место, куда ты захочешь пойти”.
「なんだか余計な気を使わせてしまったな。そこまで言うなら、私も真剣に考えておくよ」=“Чувак, я чувствую, что заставил тебя пережить все эти ненужные неприятности. Если ты собираешься так много говорить, то я серьезно подумаю над этим”.
「うん、楽しみにしてる。たまには遠出してもいいよね？　海とか、山とかさ」=“Да, я с нетерпением жду этого. Время от времени отправляться в путешествие тоже звучит неплохо, не так ли? Например, на пляж или на горную станцию”.
「そうだな。どちらかと言うと私もアウトドアの方が好きだ。インドアが嫌いという訳ではないがな」="Да. Если бы мне пришлось сказать, что я тоже люблю бывать на природе. Не сказать, что я ненавижу находиться в помещении.”
「確かに、[H名]はアウトドアの方が似合うイメージかな。今日だって結構はしゃいでたし」=“Конечно, у тебя такой имидж, [H名]. Сегодня ты тоже сильно увлекся”.
「そんなにか？　はは、恥ずかしい姿を見せてしまったな」=“Так много? Ха-ха, я показал тебе смущающее зрелище, не так ли?”
「いや、可愛かったよ。正直、何回も見惚れてた」=“Нет, это было супер мило. Честно говоря, это заставило меня влюбиться в тебя еще больше”.
「こ、こら……いきなり雰囲気を作るな……ぁっ、観覧車が一番上に来たからか？」=“Х-привет... Не создавай настроение на пустом месте... Ах, это потому, что мы достигли вершины?”
「はは、それは偶然だけど。さっきの言葉は少しだけ訂正……一緒に居るだけじゃ、収まりそうになくて……」=“Ха-ха, это просто совпадение. Я хотел бы внести небольшую поправку в то, что сказал ранее... Я не думаю, что я мог бы быть удовлетворен, просто находясь вместе...”
「なっ、だ、ダメだぞ？　こんな所でシたら……色々と危ない……色々とな」=“Ч-, Ч-мы не можем, понимаешь? Делать это в таком месте, как это... будет проблематично во многих отношениях... во многих отношениях, хорошо?”
「じゃあ、そこまではしなくても……キス、していいかな？」=“Тогда, даже если мы не сможем зайти так далеко... Можем мы хотя бы поцеловаться?”
「まぁ、それくらいなら……いいだろう、お互いずっと喋りっぱなしだったからな、少し休憩だ」=“Ну, вот и все... все должно быть в порядке, мы уже некоторое время болтаем без умолку, так что давай сделаем небольшой перерыв”.
「あ、汗臭かったりしないか？　おまえの言う通り、はしゃぎ過ぎたからな。その辺りはケア出来ていないんだ……」=“Ах, разве от меня не пахнет потом? Как ты и сказал, я немного погорячился. Я не смог позаботиться об этой части...”
「大丈夫だよ。俺、[H名]の汗の匂い好きだし」=“Все в порядке. Мне нравится запах твоего пота, [H名]”.
「こらっ、鼻をヒクヒクさせるな！　わざわざ嗅げと言ったわけではないぞっ！　っとと……」=“Эй..., перестань так дергать носом! Я не просил тебя нюхать это...! --*ворчать*...”
「ほら、観覧車で暴れちゃ危ないよ。[H名]は良い匂いしてるから、落ち着いて」=“Да ладно, опасно буянить внутри колеса обозрения, понимаешь? От тебя приятно пахнет, так что успокойся”.
「うぅ、地の利はおまえに有りか。仕方ない、大人しくキスをされてやろう」=“Ууу, у тебя здесь преимущество, да? Ничего не поделаешь, я покорно позволю тебе поцеловать меня”.
「うん、ありがとう[H名]……」=“Да, спасибо тебе, [H名]...”
「んっ、っちゅ、はぁっ……身体が、熱くなるな……」=“Нн..., *Целую*, Хаа...... Моему телу становится жарко...”
「俺も……目の前に[H名]がいて、その後ろには綺麗な夜景で、こんなに贅沢な事ないね」=“Я тоже... Когда ты передо мной, а на заднем плане прекрасное ночное небо, нет ничего более роскошного, чем это”.
「フフッ、いくら二人きりだからって、さっきから恥ずかしい事を言い過ぎだぞ」=“Фуфу..., даже если мы здесь только вдвоем, последнее время ты говоришь только постыдные вещи”.
「いやぁ……実はずっとこうちゃってイチャつきたくて。遊園地は面白かったけど、人の目が多過ぎるね」=“Нет, ну... Я так давно хотела пофлиртовать подобным образом. В парке развлечений было весело, но вокруг было слишком много глаз”.
「そうだな。遊び回って楽しかったが、おまえとゆっくり話していなかった……最後に観覧車は大正解だ」=“Это правда. Было весело поиграть, но мне не удалось вот так непринужденно поговорить с тобой... В конце было идеальным выбором покататься на колесе обозрения”.
「最後と言わず、もう一周くらい乗っちゃう？」=“Хочешь забыть об этом "последнем событии" и снова прокатиться на колесе обозрения?”
「賛成と言いたいが……お互い抑えが効かなくなりそうだ。ゆっくりしたいなら、もっと安全なところにするべきだな」=“Хотя я бы хотел воспользоваться этим шансом... Я не думаю, что мы смогли бы контролировать себя. Если мы хотим действовать аккуратно и медленно, нам следует делать это в более безопасном месте”.
「はは、そうだね。じゃあ、残りの時間はどうしようか？　もう下り始めてるから、結構すぐ終わっちゃいそうだけど」=“Ха-ха, ты прав. Тогда, что нам делать с оставшимся временем? Оно уже снова начало снижаться, очень скоро все закончится”.
「別に何をすると決めなくてもいいさ。一緒に居るだけで幸せ、それが恋人同士なんだろう？」=“Не то чтобы нам нужно было из кожи вон лезть, чтобы сделать что-то конкретное. Просто ценить время, которое мы проводим вместе, быть счастливыми, просто находясь рядом друг с другом, разве не в этом суть быть любовниками?”
「そうだった……じゃあ、ゆっくり夜景を見てようか」=“Верно... Тогда, может, мы вместе насладимся ночным небом?”
「うん、それがいいな。最高に贅沢な時間の使い方だ」=“Да, звучит заманчиво. Самый роскошный способ провести время”.
………………=.........
「……夜景、綺麗だね」=“...Ночное небо, оно, конечно, прекрасно”.
「あぁ……綺麗だ……」=“Да... это так...”
「また……来ようね？」=“Давай... придем еще раз, хорошо?”
「あぁ……必ずな……」=“Да... конечно...”
「最後にもう一回……キスしていいかな？」=” Можем мы... поцеловаться, еще разок?
「まったく、堪え性のない奴だ。ほら、もう少しで下に着いてしまうぞ？　するなら早くしろ」=“Боже, у тебя нет терпения. Давай, мы почти достигли дна, понимаешь? Если ты собираешься это сделать, делай это быстро”.
