いっぱい人がいるのに、反応しちゃうんだ……？=Несмотря на то, что здесь так много людей, у меня встанет...?
ふふ……あなたの顔、可愛い……=Фуфу... твое лицо, оно очаровательно...
声、出しちゃダメだからね……？=Не ной, ладно?..
えへへ、ちゃんと我慢してね……？=Эхехе, не забудь придержать это, ладно...?
ふふ……あなたのオチンポ、ギンギンだよ……=Фуфу... твой член, он твердый как камень...
エッチな顔……ねえ、もっとしてほしい？=Какое похотливое лицо... эй, ты хочешь, чтобы я сделал еще что-нибудь?
あはぁ……オチンポ、クチュクチュ言ってるよ？　聞こえちゃってるかもね……=Ахаа... вы слышите хлюпающие звуки? Возможно, другие люди тоже это слышат...
こんな場所で興奮しちゃうんだね……むしろ、いつもより興奮する？=Собираешься возбудиться в таком месте, как это, да?... Черт возьми, разве ты не возбужден больше, чем обычно?
オチンポからエッチな臭いしちゃってるよ……？　そんなに気持ちいいの？=Я чувствую действительно непристойный запах, исходящий от твоего члена, ты знаешь...? Это так приятно?
ガチガチオチンポは正直だね……ふふ、もっと気持ちよくしてあげる=Твой твердый как камень член действительно честен... Фу-фу, я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше.
イッちゃいそうなの……？　電車の中なのに……？=Хочется кончить...? Несмотря на то, что мы в поезде...?
オチンポ、ビクビクしてきてるよ……？=Твой член, он дергается, ты знаешь...?
イッちゃっていいの？　ふふ、見られちゃうかもしれないよ……？=Ты уверен, что хочешь кончить? Фу-фу, нас могут застукать, понимаешь...?
大丈夫だよ、"かれら"が守ってくれるから……=Все в порядке, "они" защитят нас...
ホントに出しちゃうんだ……電車の中なのに……=Ты действительно кончишь... даже несмотря на то, что мы в поезде...
いいよ……思いっきりイッちゃうところ、わたしに見せて……=Конечно... покажи мне свой фонтан, давай...
すんごい量……そんなに気持ちよかったんだね♪=Какая сумма... Это было так приятно, да?♪
いっぱい出てる……あなたの力をとても感じるよ……=Ты много кончаешь... Я так ясно чувствую твою силу...
いっぱいこぼしちゃったね……あなたのパワーが、電車に満ちてるよ……=Ты излил очень много, ха... Твоя сила в том, что ты наполняешь поезд...
こんなに出しちゃって……エッチな精液の匂い、嗅いでるだけで興奮してきちゃう……=Ты так сильно кончил... одного только непристойного запаха твоей спермы достаточно, чтобы возбудить меня...
