初めてだから緊張するよ=Это мой первый раз, так что я начинаю нервничать.
あは、なんかまだ緊張するよ=Ага, я все еще немного нервничаю.
もう、焦らさないでよお=Боже, не дразни меня.
ああん、もう我慢できないの、お願い、触って？=Аааан, я больше не могу этого выносить, пожалуйста, прикоснись ко мне?
ど、ドキドキする=Я... я начинаю волноваться.
ドキドキするよ=Я начинаю волноваться.
あは、なんかちょっと楽しみだな=Ага, это довольно захватывающе.
そんなに見つめられるとそれだけで感じてきちゃう=Если ты будешь так пристально смотреть на меня, я начну чувствовать себя хорошо только от этого.
あ、あんまり見ないで……=Н-Не пялься так много...
ちょっと恥ずかしいな=Это немного смущает.
見ているだけなの？　ちょっと恥ずかしい=Просто будешь пялиться? Это немного смущает.
あなたになら何をされてもいいの、お願い……=Я не возражаю, что бы ты ни делал со мной, ты и только ты, так что, пожалуйста...
ん……くちゅ……はぁ=Nn... *поцелуй*... хаа.
ん、キス……くちゅ……はあん……=Нн, целуемся... *целуемся*...хаааан...
ぐちゅ、んじゅる……はぁん、しふぁが、からんふぇ、ふぃもちいいのぉ=*поцелуй*, *чавканье*... хаан, твой язык, обвивающийся вокруг моего, так приятен на ощупь.
あ、うん……ん……ふわぁ=Ах, да... нн... *вздох*.
キス……気持ちいいよお……ああん=Целование... чувствую себя так хорошо... Ах.
ぐじゅる、じゅるり、つふぁ、つふぁがろんろんれてくるのぉ=*шлеп*, *шлеп*, моя слюна, моя слюна продолжает вытекать наружу.
今のが……キス……=Это был... поцелуй...
あは、キスしちゃった=Ага, мы поцеловались.
えへ、キス……気持ちいいね=Ага, целуемся... отличное ощущение, не так ли?
舌と舌がからみあって……こんなにいやらしい気持ちになるなんてえ=Наши языки обвиваются друг вокруг друга... подумать только, что это может быть так непристойно.
ん、これ好きかも=Нн, я думаю, мне это нравится.
キスって思っていたよりドキドキするね=Поцелуи заставляют твое сердце биться чаще, чем ты ожидаешь, не так ли?
すっごくドキドキしちゃった、またしようね=Это заставило мое сердце так сильно забиться, давай сделаем это снова, хорошо?
キスってこんなにエッチなんだね、気持ちよかったよ=Поцелуи могут быть такими непристойными, ха, это было потрясающе.
キスって気持ちいいんだね=Целоваться - это здорово, не так ли?
あん、気持ちよかった……=Ан, это было так приятно...
あはん……キス……だけで……こんななんて=Ахан... подумать только... просто целоваться наедине... было так приятно.
もう、だめ、いやらしいキスのことしか考えられない=Со мной покончено, я больше не могу думать ни о чем, кроме твоих похотливых поцелуев.
私キスって好き=Я люблю целоваться.
キス、こんなに気持ちいいなんて=Подумать только, целоваться так приятно.
好き、こんなキス、大好きだよお=Мне это нравится, такие поцелуи, как эти, я так сильно их люблю.
キスだけで、こんなにエッチになっちゃうなんて……もうエッチのことしか考えられないよお=Подумать только, настроение могло стать таким непристойным только от того, что мы поцеловались... Я больше не могу думать ни о чем, кроме секса.
え、キス？　それはちょっと=А, поцелуй? Это уже перебор.
キスって恋人同士でするものだよね？=Поцелуи - это то, что должны делать только пары, верно?
ごめんね、今はダメ=Мне жаль, но не сейчас.
あは、くすぐったいよぉ=Ага, это щекочет.
あん、感じちゃうよお=Ан, с тобой я буду чувствовать себя хорошо.
ああん、もっと、もっと気持ちよくしてえ=Ах, еще, заставь меня чувствовать себя хорошо.
ひゃん、なんか変な感じ=Хиан, это странное чувство.
もっと、触って欲しいな=Я хочу, чтобы ты прикасался ко мне чаще.
もっと、もっと感じさせてえ=Заставь меня почувствовать гораздо больше удовольствия.
あ、なんかちょっと気持ちいい=Ах, это довольно приятное ощущение.
ん……気持ちいい……じんじんするよう=Nn... это так приятно... оно пульсирует.
気持ちいいよお、もっと気持ち良くなりたいのお=Это прекрасное чувство, я хочу чувствовать себя еще лучше.
ん……変な感じ……かも=Nn... это кажется немного... странным.
前はくすぐったかったのに……これ、気持ちいいよお=Раньше было немного щекотно, но... сейчас это действительно приятно.
ああん、大好き、気持ちいいの、気持ちいいのお=Аааан, я люблю тебя, это здорово, это потрясающе.
ド、ドキドキするよ=М-Мое сердце бешено колотится.
ああん、気持ちいいのお=Ах, это великолепное чувство.
だめ、だめなの、もっと感じていたいのお=Я не должна, я действительно не должна, я хочу чувствовать еще больше.
（少し慣れた感じ）ま、まだちょっと強いよぉ=Т-Это все равно немного чересчур.
もう少しだけ優しくして？　お願い=Быть чуточку помягче? Пожалуйста?
ちょっと、強いかな、ああん=Это немного, слишком сильно, аааан.
あ、あん、汚い……ところ……なのに=А-Ан, это грязное... место... тоже.
お尻に……触られてるのぉ……=У меня есть... прикоснулся к моей заднице...
ダ、ダメ、なんか変だよお=Н-не надо, это как-то странно.
あ、それ気持ちいい=Ах, это потрясающее ощущение.
そこ、あん、ダメ、気持ちいいのお=Ну вот, Ан, не надо, это так приятно.
ああん！　そこなの！　ダメ、感じすぎちゃう！=Аааан! Прямо здесь! Нет, это слишком приятно!
あん、そこ、ダメ=Ан, не там~
あああん、変になっちゃうよ=Аааан, я сойду с ума.
もっと、もっと触って欲しいのお=Прикоснись ко мне, я хочу, чтобы ты прикасался ко мне еще.
ん……あ、ああん=Nn... а-аан...
もっと、もっとそこ触って=Прикоснись ко мне, прикоснись ко мне там еще раз.
気持ちいいよお……ずっとこうされていたいのお=Это приятно... Я хочу, чтобы ты делал это со мной всегда.
あ、そこ、感じちゃう=Ах, как же там хорошо.
ああん、乳首が、乳首が気持ちいいのお=Ах, мои соски, мои соски такие приятные на ощупь.
乳首が、乳首の先っちょが、イイ、イイのお=Мои соски, кончики, хороши, так хороши.
ああん、気持ちいいよぉ=Аааан, это приятное ощущение.
だめ、感じすぎちゃう、乳首、凄い=Нет, это слишком приятно, мои соски, восхитительно.
だめ、おかしくなっちゃうよ、先っちょ、先っちょが気持ちよすぎるのお=Не надо, я сойду с ума, чаевые, чаевые кажутся слишком приятными.
ん……い、いいよ=Nn... Я... Это хорошо.
いいのお、凄くいいのお=Это хорошо, это удивительно хорошо.
はあはあ、乳首だけで、もういっちゃいそうだよお=Ха-ха-ха, я почти у цели, только из-за этого.
あん、そんなところまで……でも気持ちいい=Ан, даже это место... но, это приятное ощущение.
ああん、そこ、私のおまんこ、凄い、感じちゃってるの=Аааан, это моя киска, потрясающе, ощущения потрясающие.
おまんこお！　いいのお！　おまんこもっと刺激してえ=Моя киска! Ощущения великолепные! Стимулируй мою киску сильнее.
あーん、なんか感じちゃうよぉ=Аааан, это приятное ощущение.
だめ、そこ、敏感すぎて、あ、あ、気持ちいいよお=Не надо, я слишком чувствителен к этому, ах, ах, это потрясающее ощущение.
私の……おまんこ……もう、だめなの、ぐちょぐちょなの……=С моей... киской... покончено, она превратилась в мокрое месиво...
あ、はぁ、そこ敏感なの=Ах, хаа, тут я чувствителен.
いいのお、おまんこいいのお=Это приятно, моя киска чувствует себя хорошо.
凄い！　凄いの！　体が全部おまんこになってるう=Удивительно! Это потрясающе! Все мое тело превращается в киску.
え、そんなところ、ああん=Эх, это место, аааан.
ああん、お尻なのに、ああん、感じちゃうよお=Аааан, даже несмотря на то, что это моя задница, аааан, я начну чувствовать себя хорошо.
いいのお、お尻があ、いいのお、もっと激しくしてえ……=Это приятно, моя задница, приятно, делай это еще сильнее...
お尻に触られてるのに感じちゃうよ=Даже несмотря на то, что меня ласкают по заднице, я чувствую себя хорошо.
本当は……いけない……のに……ダメ、我慢できない=Положа руку на сердце... мы не должны... но... не надо, я не смогу удержаться.
ダメ、もう我慢できないよう、お尻がいいのお=Не надо, я больше не могу, моей заднице слишком хорошо.
あ……ん……はぁ=А... нн... хааа.
ああん、なに、なにこれ、気持ちいいよお=Аааан, что, что это такое, я чувствую себя великолепно.
お尻で感じちゃってる、私、お尻でこんなに感じちゃってるよお=Я чувствую себя хорошо своей задницей, я чувствую себя так хорошо своей задницей.
（拒否して外される）だ、だめ、ちょっと強すぎるよぉ=Н-нет, это слишком сильно сказано.
も、もっと優しくして、お願い=П-Пожалуйста, будь немного нежнее, пожалуйста.
ああん、強すぎるよぉ=Ах, это слишком сильно сказано.
（拒否して外される）ちょ、ちょっと、どこ触ってるのさ=Эй, как ты думаешь, к чему ты прикасаешься?
お尻はまだちょっと……=Анальный секс - это еще немного...
そんなところダメだよぉ=Ты не можешь сделать это там.
（拒否して外される）ちょ、つ、強すぎるよぉ=Эй, это слишком сильно сказано.
む、無理、おかしくなっちゃう=Я... я не могу, я сойду с ума.
だ、だめぇ=Н-не надо.
あん、優しく……してね……=Ан, будь нежен... хорошо?...
あん、そう、はあん=Ан, просто так, хааан.
ああん、それ、気持ちいいのお=Ах, это просто великолепно--
ん、気持ち……いいよ……=Нн, это чувствуется... хорошо...
あん、もっと、強く=Ан, жестче, сильнее.
それ、感じちゃう……よ……=Это чувство... хорошо...
だめ、それ……感じすぎちゃう=Не надо, такое ощущение... слишком хорошо.
おっぱい……もっとお……おっぱいがいいのお=Мои сиськи... делай их чаще... они великолепны на ощупь.
感じる、感じるの！　おっぱいが、おっぱいがあ=Они чувствуют себя хорошо, они чувствуют себя действительно хорошо! Мои сиськи, мои буфера!
ああん、お尻がいいのお、もっと、もっと激しくしてえ=Ах, моя задница чувствует себя великолепно, сильнее, делай это сильнее.
凄い！　凄いのお！　お尻だけなのに感じちゃってるう=Удивительно! Это потрясающе! Несмотря на то, что это всего лишь моя задница, я чувствую себя так хорошо.
ひゃん、も、もう=Хиан, черт возьми.
ん、感じちゃう=Нн, это приятное ощущение.
ああん、つつかれるの、いいよお=Аан, когда его тычут, чувствует себя хорошо.
ああん、もっと、もっと激しく突っついてえ=Аан, ткни их, ткни посильнее.
あん、気持ちいい=Ан, это приятное чувство.
乳首感じるのお=Мои соски на ощупь великолепны.
乳首があ、乳首が気持ちいいのお=Мои соски, мои соски такие приятные на ощупь.
んん、なんかドキドキするよ=Ннн, это заставляет мое сердце учащенно биться.
それ、ああん、、気持ちいい=Это, аааан, отличное ощущение.
だめ、もう、それだけでいっちゃいそうだよお=Не надо, я чувствую, что кончу только от этого.
あん、そんな引っ張るなんて=Ан, не тяни их так сильно.
引っ張られてるのに気持ちいいよう=Даже когда ты натягиваешь их, это так приятно ~
ああん、もっと摘まんでえ=Аан, ущипни их посильнее.
いい！　いいのお！　乳首もっと引っ張ってえ=- хорошо! Это приятно! Потяните за них сильнее.
あ、気持ちいい、けど優しくしてね=Ах, это приятно, но будь нежен, пожалуйста.
摘まれるの……好き……=Мне нравится... когда ты их щиплешь...
そ、それ……いい、いいのお……乳首感じちゃうのお=Это... приятно, очень приятно... Мои соски на ощупь великолепны.
ああん……んっ……=Аааан... ннн--...
乳首もっと強くしてえ=Делай их усерднее.
ま、まだ刺激が足りないの！　もっと、もっと強くお願い！=Т-Стимуляции все еще недостаточно! Сильнее, пожалуйста, делай это сильнее!
きゃっ！　そんなところまで触るの？=Кья...! Ты и там собираешься меня потрогать?
お、お尻を触られてるよぉ=Кто-то трогает мою задницу.
ああ……私……お尻で感じてる……=Ааа... Я чувствую себя... хорошо, судя по моей заднице...
あっ！　お尻！　それ、いいの、いいのお=Ах...! Моя задница! Это, хорошо, это здорово.
んっ……そ、そこは……=Нн-... т-это...
ああん……気持ち……いいよお……=Аааан... это чувствуется... хорошо...
ああん……だめ、それ、感じちゃうよお=Аааан... не надо, мне от этого станет лучше.
あん……なんか……変な感じ……=Ан... это чувство... как-то странно...
お尻い……お尻で感じるのお=Моя задница... Я чувствую себя хорошо благодаря своей заднице.
いじられてる！　お尻いじられてるのお！=Меня лапают! Лапают мою задницу!
ああん、優しくして、お願い=Аааан, пожалуйста, будь нежен.
ああん、そこ、気持ちいいのぉ=Ах, как же здесь хорошо.
ああん……おまんこ感じちゃうよお=Аааан... моя киска на ощупь великолепна.
はあ……だ、だめ……おまんこ、感じすぎちゃうよお=Хаа... н-не надо... моя киска, на ощупь слишком приятная.
ん、なんか、変な感じなの=Я... Это как-то странно себя чувствует.
あ、おまんこだけじゃなくて、クリもこすって……=Не просто тру мою киску, потри и мой клитор тоже...
もうクリなのかおまんこなのかどこが気持ちいいのかわかんないよお=Я даже больше не знаю, моему клитору или киске сейчас хорошо.
あ……指が……ああん=Ах... твой палец... аааан.
こすられて感じちゃうのお=Когда тебя растирают, это так приятно.
ああん、いいのお、おまんこ、気持ちいいのお=Аааан, это приятно, моя киска, приятно.
ああん、そんなところこするなんてぇ=Аааан, подумать только, что ты потрешь меня там.
ああん、お尻が感じちゃうよう=Аааан, моя задница чувствует себя великолепно.
あ、お尻をこすられて感じてる=Ах, я чувствую себя хорошо от того, что мне потирают задницу.
もっとお、お尻い、気持ちよくしてえ=Больше того, заставь мою задницу чувствовать себя еще лучше.
お尻は……ああん=Моя задница... аааааан.
ああん、お尻い、お尻気持ちいいの=Аааан, моя задница, моя задница чувствует себя хорошо.
ああん、お尻い、こすられて気持ちいいよお=Аааан, моя задница, это так приятно, когда ее потирают.
優しくして……お願い=Будь нежен... пожалуйста.
お尻い、気持ちいいよお=Моя задница чувствует себя великолепно.
だめ、もう……お尻がこんなに気持ちいいなんてえ=Не надо, дурачок... Не могу поверить, что моей заднице так хорошо.
ひゃ、そんなところに、ゆ、指が=Эй, не тыкай пальцем, я - в таком--
私のアソコに指が入ってくるのぉ=Твой палец проникает внутрь меня.
ああん、おまんこに指が入ってくるのお=Аааан, твой палец проникает в мою киску.
いいのお、おまんこに入っている指が、いいの、もっと強くう=Это приятно, когда твой палец проникает в мою киску, приятно, делай это сильнее.
ん……優しく、お願い……=Nn... помягче, пожалуйста...
もっと、もっと気持ちよくして=Больше, заставь меня испытать еще большее удовольствие.
はあん、いいの、おまんこ、おまんこが気持ちいいよお=Хаааан, это так приятно, моя киска, моя киска такая приятная на ощупь.
ああん……ひゃん……=Аааан... хяан...
あああん、指、指がいいのお=Аааааан, твой палец, твой палец на ощупь великолепен.
指で、指でもっと気持ちよくしてえ=Заставь меня чувствовать себя еще лучше своим пальцем, своим пальцем~
きゃっ！　びっくりした=Кья! Ты меня напугал.
ゆ、指が、ああん……=Т-Твой палец, аааан...
お、お尻にい、指があ=Т-Твой палец у меня в заднице--
あん、お尻の指、もっと、もっとかきまわしてえ=Ан, покрути своим пальцем, еще, внутри моей задницы, еще сильнее.
指……そんなところに……入れちゃうの？=Ты собираешься... вставить это... туда?
なんか変だよお=Это странное чувство.
ああ、変になっちゃう、変になっちゃうよお、お尻が気持ちいいよお=Ааа, я сойду с ума, я действительно сойду с ума, моей заднице так хорошо.
ん、なんか……変な感じ=Я... Это чувствую... странный.
お尻に入ってるのに気持ちいのお=Даже несмотря на то, что это проникает мне в задницу, я чувствую себя великолепно.
お尻を、もっと……もっと……め、目茶苦茶にしてえ=Сделай больше, еще больше... беспорядок... убирайся из моей задницы.
お願い……優しく……=Пожалуйста... нежно...
あ、それ、気持ちいい！=Ах, как это приятно!
ああん、かきまわされるの気持ちいいのお=Аааан, это чудесное ощущение, когда ты его взбиваешь.
かきまわされてる、かきまわされているのが気持ちいいよお、おまんこいいよお=Ты перемешиваешь это, ты перемешиваешь это - вот что приятно, моя киска ощущается потрясающе.
あん、なんか変な感じだよぉ=Ан, это как-то странно.
おまんこがかきまわされてるう=Мою киску крутят по кругу.
もっと、もっとおまんこかきまわしてえ=Двигай моей киской еще, намного больше.
気持ちいいけど……優しくしてね=Это приятно, но... будь нежен, ладно?
気持ちいいの、もっと、もっとかきまわしてえ=Это здорово, еще больше, еще больше взбалтывай это.
いいの、いいよお、おまんこおかしくなっちゃうよお=Это хорошо, это приятные ощущения, моя киска сведет меня с ума.
あん……は、激しいよう=Ан... С-Такой напряженный.
お尻なのに……気持ちよくなってきたよぉ=Даже несмотря на то, что это моя задница... я начинаю чувствовать себя великолепно.
お尻があ、かきまわされてえ、い、いいのお=Моя задница, когда ее мнут, чувствует себя великолепно.
お尻い、お尻がかきまわされてるよお=Мою задницу, мою задницу кто-то ворошит.
お尻……お願い……優しくして=Моя задница... пожалуйста... будь нежен.
もっと！　もっと強くお尻をかきまわしてえ！=Еще! Взбивайте его еще сильнее!
こ、壊れちゃうよ=Я... Оно сломается.
お、お尻い、気持ちいいのお=М-Моя задница, чувствую себя великолепно.
いいの、お尻い……気持ちよすぎておかしくなっちゃうよお=Моя задница чувствует себя великолепно... это так приятно, что мне кажется, я схожу с ума.
な、舐められるのって……気持ちいいね……=Когда тебя облизывают... конечно, это здорово...
そ、そこ……舐められるの……いいよぅ=Т-ты... лижешь меня там... продолжай.
ああん、舐められるの、気持ちいいよお=Аааан, когда тебя облизывают, ощущения потрясающие.
ああ、ぺろぺろ舐められてる、もっと、もっと舐めて欲しいのお=Ааа, ты лижешь меня вверх и вниз, еще, я хочу, чтобы ты лизал меня еще.
あん、気持ちいいよう=Ан, это великолепное чувство.
そ、そこなの、もっと、ちょうだい=Р-Прямо здесь, делай это, еще.
そ、そこお、そこが気持ちいいのお=Т-Там, там я чувствую себя прекрасно.
ん……舌が……ああん=Ннн... твой язык... ах.
舌でなめられるの気持ちいいのお=Когда тебя облизывает твой язык, это восхитительное ощущение.
だめえ、舌で舐められるとおかしくなっちゃうよお=Не надо, если ты оближешь меня, я сойду с ума.
私の乳首……や、優しくしてね=Мои соски... б-будь с ними помягче, ладно?
乳首、感じちゃうよぅ=Мои соски на ощупь потрясающие.
乳首舐められるの、好きい=Мне нравится, когда облизывают мои соски.
はああ、乳首、乳首もっとなめてえ=Хааа, мои соски, лижи мои соски еще.
ああん……それ、気持ちいいよぉ=Аааааан... это действительно приятно.
ああん、乳首が、乳首がいいのお=Ааааа, мои соски, мои соски на ощупь восхитительны.
いいのお、乳首がいいのお、強くう、激しくしゃぶってえ=Это хорошо, мои соски приятны на ощупь, посасывай их сильнее, настойчивее.
そ、そんなところまで舐められちゃってる=Т-ты лижешь меня даже там, внизу.
わ、私のアソコ、舐められちゃってるよぉ=М-Моя киска, ее лижут~
あ、私のおまんこ舐められてるよお=Ах, мою киску лижут.
あああ、おまんこ舐められてる、だめえ、気持ちよすぎるよお=Ааааа, мою киску лижут, не надо, это слишком приятно.
そこ……気持ち……いい……=Это ощущается... хорошо... вот так...
おまんこ気持ちいいの、いいのお=Моя киска на ощупь великолепна, она на ощупь великолепна.
いいのお、いいのお、おまんこ、もっと、もっと舐めてえ=Это хорошо, это хорошо, лижи это еще, лижи мою киску еще.
え、お尻？　汚いよう=А, моя задница? Она грязная~
お尻なのに……舐められちゃってるよぉ=Даже если это моя задница... ты лижешь ее.
ああん、お尻舐められて気持ちいいよお=Аааан, когда мне лижут задницу, это потрясающее ощущение.
お尻い、いやらしく舐められてるよお=Мою задницу так непристойно лижут.
な、なんか、変な感じだよぉ=Я... Это как-то странно себя чувствует.
ダメ、なんかお尻が、凄い、凄いよお=Не надо, моя задница чувствует себя как-то потрясающе, это потрясающее ощущение.
もう、だめ、お尻、お尻が気持ちいいよお=С меня хватит, моя задница, моя задница чувствует себя потрясающе.
ひゃう、そんなところに舌をいれちゃうの？=Хяух, ты действительно собираешься засунуть туда свой язык?
ああん、お尻に舌が入ってくるよぅ=Аааан, твой язык проникает мне в задницу.
し、舌がお尻に入ってきて……ああ、気持ちいいのお=Твой язык у меня в заднице... ааа, это так приятно.
そこ……お尻に、舌が……ああ、もうだめえ=Твой язык... там, в моей заднице... Ах, мне конец.
お、お尻に、舌でなんて……=П-Подумать только, ты бы заткнула свой язык...
お尻に舌、いいのお=Твой язык у меня в заднице, ощущения потрясающие.
感じる！　感じるの！　お尻、お尻がいいのお=Это приятно! Я чувствую себя хорошо! Моя задница, моя задница чувствует себя потрясающе.
あん、入ってきてるよう=Ан..., это становится все глубже.
ああん、お尻に、お尻に入ってくるよお=Аааан, это проникает, проникает мне в задницу.
もっと、もっとお尻に舌をねじこんでえ=Глубже, засунь свой язык поглубже в мою попку.
あ、あん、凄い……刺激……=А-Ан, какая удивительная... стимуляция...
ああん、気持ちいいのぉ=Ах, это великолепное чувство.
す、凄いの、凄いのお=Потрясающе, это потрясающе.
もっと、もっと強くして、お願い=Сильнее, делай это сильнее, пожалуйста.
ああん、なんか凄い、ビリビリするよぉ=Аааан, это потрясающее ощущение, я чувствую толчки.
ビリビリする、ビリビリするよお=Я чувствую толчки, я их чувствую.
はああ、いいの気持ちいいのお、ビリビリが止まらないよお=Хааааа, это приятно, это так приятно, толчки не прекращаются.
あ、あ、ああん、はあはぁ=Ах, Ах, Аааан, Хааахаааа.
刺激が……ダメ……ああ……感じすぎるよお=Стимуляция... не... ааа... это слишком сильно, это слишком приятно.
まだ、まだ足りないの、激しく……もっと激しくしてえ=Это все равно, этого все равно недостаточно, сложнее... делай это усерднее.
ああん、感じたことない感覚だよお=Аааан, я никогда раньше не испытывал такого ощущения.
へ、変になっちゃうよ=Я... я сойду с ума.
だ、だめ……ん、ああん=Н-нет... нн, аааан.
そ、それ凄い刺激だよぉ=Это потрясающая стимуляция.
ひゃん、それ感じちゃうよぉ=Хиан, ты сведешь меня с ума от удовольствия.
乳首がビリビリするよお=Мои соски так покалывает.
ち、乳首……だめ、それ気持ちよすぎるのお=М-Мои соски... не надо, это слишком приятное ощущение.
ああ、なんか気持ちいいよぉ=Ааа, это действительно приятно.
ああ、いいの、いいのお、乳首がいいのお=Ах, это хорошо, это приятное ощущение, мои соски чувствуют себя хорошо.
激しく、もっと激しく乳首に刺激してえ、ああ、気持ちよすぎるう=Сильнее, стимулируй их сильнее, ааа, это слишком приятно.
私のここがビリビリしてるよお=Я чувствую толчки прямо здесь.
す、すごいの……あ、ダメ=Я-Это потрясающе... ах, не надо.
おまんこに凄い刺激がくるの、きちゃうのお=Я чувствую такую потрясающую стимуляцию в своей киске, что сейчас кончу.
ああん……だめ、おまんこに刺激が……感じすぎちゃうよお=Аааан... не надо, не стимулируй это так сильно... это слишком приятное ощущение.
す、すごい刺激……ああん=Ч-какая стимуляция... ах.
ああ、ダメ、ダメなのお、おまんこダメなのお=Ааа, не надо, не надо, моя киска сейчас сломается.
だめえ、おまんこいいの、いいのお、もっと、もっとお=Нет, моей киске так хорошо, это так приятно, еще, еще.
わ、私初めてなのに、こんなに気持ちよくなっちゃってるよぉ=Я... Это мой первый раз, и все же я чувствую себя так хорошо.
ああ……い、いいの……くる、なにか来るよお=Ааа... я-это хорошо... Я могу, я чувствую, что что-то приближается.
私、こんなに気持ち良くなってる、ダメ、ダメなの気持ちいいの=Я чувствую себя так хорошо, я не могу, я не могу, это прекрасно.
お願い……もう、いきたいの、いかせて……いかせてえ！=Пожалуйста... Я хочу кончить, заставь меня кончить... заставь меня кончить!
い、いいの、いいのぉ=Я... Это хорошо, это хорошо.
だめ、もうおかしくなっちゃう=Нет, я сойду с ума.
もう、おかしくなりそう……いくう、いくの、いきたいのお！=Я собираюсь, сойду с ума... кончу, собираюсь кончить, я хочу кончить!
す、すごく気持ちいいの、おかしくなりそう=Я... Это потрясающее чувство, я чувствую, что вот-вот сойду с ума.
いいの、いいのお、もっと激しくしてえ=Это хорошо, это приятное ощущение, делай это усерднее.
激しく、そう、そのまま、もっと激しくしてえ=Сильнее, да, просто так, делай это еще сильнее~
あ、あ、だめ、なにかきちゃう！　あ、あぁ、あ、ああああん！=Ах, ах, не надо, что-то приближается! Ах, ах, ах, Аааааан!
い、いく、いっちゃうううううう！=С-Кончаю, кончаю!
だ、だめ、いいのいっちゃうの！　あ、いく、いくうううううう！=Н-не надо, это приятно, я кончу! Ах, кончаю, кончаюминнннн!
は、初めてだったのに……私エッチな子なのかな=Даже несмотря на то, что это мой первый раз... Я действительно грязная девчонка?
あ……凄く……感じちゃったよお=Ах... это было... потрясающе.
はあ、はあ、気持ち、よかった、また、しようね=Хаа, хаа, это было здорово, давай сделаем это еще раз, хорошо?
すごく、気持ちよかったよ=Это было потрясающее ощущение.
はあ、はあ、はあ、凄く、気持ちよかった……=Хаа, хаа, хаа, это было потрясающе...
ああん、もう、これ、やみつきになっちゃうよお=Ах, я пристрастюсь к этому.
ああん、こんなの初めてだよう=Аааан, я впервые чувствую себя так.
いっちゃった……よお……大好き=Я... пришел... Я люблю тебя.
こんなに……よくしてくれて……ありがとう……大好き=Ты заставил меня... чувствовать себя так хорошо... спасибо тебе... Я люблю тебя.
な、なに？　初めてじゃなくても緊張するよお=Ч-что? Даже если это не в первый раз, я все равно нервничаю, понимаешь?
ねえ……もっと、触って欲しいな=Привет... Я хочу, чтобы ты прикасался ко мне чаще.
ねえ、もっと、もっと気持ち良くなりたいよお=Эй, я хочу испытать больше удовольствия, намного больше.
もう、恥ずかしいに決まってるじゃん=Боже, конечно, это неловко.
もう、終わりなの？=Мы действительно на этом останавливаемся?
お願い、もう一回しよ？　もうこれなしなんて考えられない=Пожалуйста, можем мы сделать это еще раз? Я больше не могу думать о жизни без этого.
んちゅ……あん……くちゅ……=*поцелуй*... ан... *поцелуй*...
ああん、あん、キス……くちゅ……はあん……=Аан, ан, целуемся... *целуемся*... хааан...
ぐちゅ、んじゅる……はぁん、しふぁが、からんふぇ、ふぃもちいいのぉ、もっとぉ=*целуй*, *чмокай*... хаан, твой язык обвивается вокруг моего, это так приятно, делай это чаще.
はあ……んん……はふん……気持ちいいよお=Хаах... ннн... хахфух... это прекрасное чувство.
キス……気持ちいいよお……もっと、もっとしてえ=Целование... мне так хорошо... Целуй меня, целуй еще.
ぐじゅる、じゅるり、はぁん、もっと、もっとぉ=*шлеп*, *шлепррп*, хаан, еще, еще.
キス、気持ちいいね=Целоваться - это здорово, не так ли?
はあ、はあ、気持ちいいよお……=Хаа, хааа, это здорово...
キス、何度しても気持ちいいね=Неважно, сколько раз мы целуемся, это так приятно, не так ли?
また、こんなにいやらしい気持ちになっちゃったよお=У меня снова такое похотливое настроение.
あん……なんかふわふわする=Ан... Прямо сейчас я чувствую себя такой легкой и пушистой.
キスだけで感じちゃったよお=Я почувствовала удовольствие только от этого поцелуя.
こんなキスならずっとしていたいよ=Такими поцелуями, как эти, я никогда не мог насытиться.
こんなにエッチなキス、病みつきになっちゃうよお=Я пристрастюсь к таким непристойным поцелуям.
これ、気持ちいいな、好き=Это так приятно, мне это нравится.
えへ、キスってこんなに気持ちいいんだね=Эхе, целоваться так приятно, да?
キスだけで……凄く感じちゃったよ=Я испытала массу удовольствия... только от одних твоих поцелуев.
もう、だめ、またキスのことで頭がいっぱいになっちゃうよお=Хватит, моя голова будет забита одним желанием поцеловать тебя с такой скоростью.
あ、あん、癖に……なっちゃうよ=А-Ан, я стану... зависимым от этого.
ああん、これだけで天国に昇っちゃいそうだよ=Аааан, я чувствую, что вознесусь на небеса только от этого.
ああん……凄い、これだけでも十分気持ちいいよお=Аааан... потрясающе, уже одно это кажется совершенно потрясающим.
もっと、もっとキスしていたいよお、エッチなキス気持ちいいよお=Я хочу целовать тебя еще, намного больше, твои непристойные поцелуи так приятны.
ごめんね、キスはダメだよ=Мне жаль, но мы не можем поцеловаться.
まだ……ダメ……=Мы все еще... не можем...
あん……気持ちいい……かも……=Ан... это приятное ощущение... Я думаю...
ああん、そこ、感じすぎちゃうよお=Ах, по ощущениям, там слишком хорошо.
ああ、もっと、もっと感じさせてえ=Ааа, еще, заставь меня чувствовать себя еще лучше.
慣れってあるのかな？　さっきより気持ちいい=У вас есть практика в этом? Ощущения даже лучше, чем раньше.
もっと、もっと触って欲しいの=Я хочу, чтобы ты прикасался ко мне еще, намного больше.
そこ、もっといっぱい、触って、欲しいのお=Я хочу, чтобы ты прикасался ко мне там еще, намного больше.
ん……もっと、触って欲しいな=Nn... Мне бы понравилось, если бы ты прикасался ко мне чаще.
いいの、触られると気持ちいいの……=Это хорошо, мне приятно, когда ты прикасаешься ко мне...
いいよお、触られるだけで天国にいっちゃいそうだよお=Это хорошо, я чувствую, что попаду в рай только от одного твоего прикосновения.
ああん、激しいよお=Ах, такой напряженный.
だ、だめ、お願いもっと優しくして=Н-не надо, пожалуйста, будь помягче.
そ、そこは汚いよぉ=Это грязно.
あん、なんか変な気分だよお=Ан, это как-то странно.
そ、そこ、気持ちいいの=Я... Я чувствую, мне там хорошо.
あああ、そこ、そこ気持ちいいよ=Ааааа, вот так, там мне хорошо.
ああん、そこお、そこが気持ちいいのお、もっとお=Аааан, вот так, это потрясающее ощущение, делай это чаще.
ああん、そこ、感じるの=Аааан, по ощущениям, там хорошо.
ん、そこ、気持ちいいの、もっと、もっと触ってえ=Нн, там так хорошо, прикасайся ко мне, прикасайся еще.
だめ、そこ、感じすぎちゃう、ああ、ダメだってばあ=Не надо, это слишком приятно, ааа, я же говорил тебе не делать этого, дурачок.
乳首って……こんなに感じるんだね=Соски... можешь чувствовать себя так хорошо, да?
はあん、乳首、感じすぎちゃうよお=Хаан, мои соски, они слишком приятны на ощупь.
また、乳首だけでいっちゃいそうだよお=Я чувствую, что снова кончу, только из своих сосков.
いいのぉ、もっと、お願い=Это вкусно, еще, пожалуйста.
もっと、もっと乳首に凄いことしてえ=Больше, делай еще больше удивительных вещей с моими сосками.
乳首、だめなの、感じすぎちゃうの、ああん、気持ちよすぎるよお=Мои соски, я не могу, это слишком приятно, аааан, это слишком приятно.
あ……そこ……感じるの=Ах... такое ощущение... здесь хорошо.
おまんこ、おまんこ気持ちいい=Моя киска, моя киска на ощупь великолепна.
おまんこ！　また、おまんこがあ！　気持ちいいのお=Моя киска! Моя киска...! Это приятно.
だめ……凄く……気持ちいいの=Не... это ощущение... потрясающее.
だめ、もう我慢できない、そこ、気持ちよすぎるよう=Нет, я больше не могу этого выносить, это слишком приятно.
感じる、感じるの、もっと、もっとしてえ、おまんこいいのお=Это приятно, это приятно, еще, делай это еще, моей киске так хорошо.
お尻に触れれてるのに……感じてるの……=Даже несмотря на то, что ты трогаешь мою задницу... Я чувствую себя хорошо...
ああん、また、お尻なのに、お尻なのにいいよお=Аааан, еще раз, даже если это моя задница, даже если это моя задница!
お尻が、お尻が感じすぎるの、もうだめえ=Моя задница, моя задница чувствует себя слишком хорошо, я больше не могу.
そ、そこ……弱いの……かも=Я-я думаю... Я слаб... там
気持ちいいの、そこが気持ちいいの、もっと、もっとお=Мне хорошо, мне там хорошо, еще, еще~
お尻がいいの、お尻が気持ちいいの、もっとお、もっとしてえ=Моей заднице хорошо, это великолепное ощущение, еще, делай это чаще ~
（拒否）も、もっと優しく触って、お願い=Д-Делай это помягче, пожалуйста.
（拒否）ダ、ダメ、そんなに強いのは！=Н-не надо, не так сильно!
（拒否）そ、そこはダメだってぇ=Я... я же говорил тебе не делать этого.
（拒否）ごめんね、そこはやっぱりダメ=Мне жаль, но я действительно не могу этого сделать.
（拒否）ちょ、ちょっと強すぎて、許して=Это уже слишком, пожалуйста, нет.
（拒否）ああん、刺激が凄すぎて……ゴメン=Аааан, стимуляция слишком сильная... Мне жаль.
あ……気持ち……いいの=Ах... это такое чувство... хорошо.
ああん、そう、それ、気持ちいいのお=Аааан, да, именно так, это здорово.
そう、もっと、もっともんでえ=Да, еще, потрите их сильнее.
ああん……なんか……幸せ=Аааан... это... блаженство.
そう、もっと、もっと強く=Вот именно, сильнее, делай это сильнее.
ああん、いいの、もっと強くして、お願いい=Аааан, это приятно, делай это сильнее, пожалуйста.
ああ、オッパイいいの、いいのお=Ааааа, мои сиськи на ощупь великолепны, они на ощупь великолепны.
おっぱいもまれてるのお、いいの、これ、いいのお=Мне массируют грудь, это приятно, это, действительно приятно.
もっと、もっと強くおっぱいに触ってえ=Трите их сильнее, сильнее.
もっとお、もっと強くおっぱいをもんでえ=Трите их сильнее, сильнее ~
お尻気持ちいいの、もっと、もっとお=Моя задница чувствует себя великолепно, еще, еще~
お、お尻も、いいのお、もっとお、もっと激しくしてえ=М-Моя задница тоже чувствует себя хорошо, сильнее, делай это сильнее.
ああん、強く、もっと強くもんでえ=Аааан, трите сильнее, сильнее.
はあん、もっとお、強くう、お尻を強くもんでえ=Хаааан, еще, сильнее, трите сильнее.
きゃん、乳首つっつかないでぇ=Кьян, не трогай мои соски.
だめえ、乳首感じちゃうのお=Не надо, мои соски такие приятные на ощупь.
あん、つついて、もっと乳首つついてえ=Ан, тыкай в них, тыкай еще.
あん！=Ан!
もっと、もっとつついてえ=Больше, тыкай в них сильнее.
感じるの、感じちゃうのお、乳首が凄すぎるのお=Это приятно, это действительно приятно, мои соски на ощупь слишком восхитительны.
ん！　あんまりいじめないで=Нн! Не дразните их слишком сильно.
ああん、引っ張られてるのに感じちゃうよお=Аааан, это приятно, даже несмотря на то, что ты так сильно тянешь за них.
もっと、もっとひっぱって、私の乳首ひっぱってえ=Сильнее, потяните за них сильнее, потяните за мои соски.
そ、そんなに強く引っ張ったら……ああん=Я-если ты будешь тянуть за них так сильно... аааан.
もっと摘まんで、お願い……ああ、いいの=Ущипни их еще, пожалуйста... ааа, это здорово.
お願い……あん、そう、摘まれるの……乳首摘まれるの最高だよお=Пожалуйста... ан, да, ущипни их... лучше всего пощипать мои соски.
お、お尻なのに、なんか変だよぉ=Даже несмотря на то, что это моя задница, я чувствую себя как-то странно.
あん、お尻い、もっといじってえ=Ан, моя задница, потрогай ее еще раз.
はあん、お尻い、もっと、もっといじって欲しいのお=Хаааан, моя задница, еще, я хочу, чтобы ты потрогал ее еще.
ん、そ、そこ、汚いよぉ=Н-н-это грязное место.
お尻……だめ、感じすぎちゃう=Моя задница... Нет, это слишком приятное ощущение.
お願い、お尻、もっといじって、いいの、いいのお=Пожалуйста, потрогай мою попку еще раз, это приятно, по-настоящему приятно.
気持ちいい、けど、優しくして、お願い=Это приятно, но, пожалуйста, будь нежен.
おまんこもクリもこすられすぎて変になっちゃうよお=Ты так сильно трешь мою киску и клитор, что я скоро сойду с ума.
もう、だ、だめ……おまんこ感じすぎちゃうよお=Я н-не могу... на ощупь моя киска слишком хороша.
ああん、変になっちゃうよぉ=Аааан, я сойду с ума.
もっと、もっとおまんここすってえ=Еще, потри мою киску еще.
ああん、そんなにこすられたらおまんこおかしくなっちゃうよお=Аааан, если ты будешь тереть его так сильно, я там с ума сойду.
お、お尻ぃ、汚いからあんまり……あん=М-Моя задница грязная, так что не... ах.
お尻、お尻が気持ちいいのお=Моя задница, моя задница чувствует себя потрясающе.
お尻い、もっと、もっとこすって欲しいのお=Я хочу, чтобы ты погладил меня по заднице, еще раз погладил по заднице.
ああん、あんまり激しくしないでぇ=Аааан, не будь слишком груб~
もっと、もっと強くこすってえ=Потри его, потри сильнее.
お尻をこすられるのがこんなに気持ちいいなんてえ、もっと、もっとしてえ=Я не могу поверить, что это так приятно, когда мне гладят задницу, больше, делай это чаще.
あ、中に指が……=Ах, это твой палец...
もっと、もっと指で刺激してえ=Больше, стимулируйте его сильнее пальцем.
また、おまんこに指が入ってくるう、気持ちいいのお=Твой палец снова проникает в мою киску, это так приятно.
ああん……気持ちいい……よう……=Аааан... это чувствуется... хорошо...
ああ、だめ、いいの、おまんこがいいのお=Ааа, нет, это приятно, моя киска такая приятная на ощупь.
ああ、だめ、おまんこ、おまんこいいのお=Ааа, не надо, моя киска, в моей киске так хорошо.
お、お尻に入れるなんて……あん=Подумать только, что ты положил это туда... ан.
ああん、もっと、もっとお尻を気持ちよくしてえ=Аааан, еще, доставь моей заднице еще больше удовольствия.
はあん、お尻に、指があ、入って、入ってくるよう=Хаааан, твой палец поднимается по моей, поднимается по моей заднице.
変な感じだよぉ=Это странное чувство.
ああん、指が、指がお尻に入ってるよお=Аааан, твой палец, твой палец проникает в мою задницу.
もっとお、おっとお尻に指を入れて欲しいのお=Более того, я хочу, чтобы ты засунул свой палец поглубже.
気持ちいい、けど、優しくして……=Это приятно, но будь нежен...
ああん、もっと、もっとかきまわしてえ=Аааан, еще, взбивай это еще.
はあん、おまんこお、おまんこもっとかきまわしてえ=Хаааан, моя киска, взбивай его еще больше.
ああん、気持ちいい……もっと……ちょうだい=Ааааа, это так приятно... еще... пожалуйста.
いいの、いいのお、おまんこいいのお=Это хорошо, это приятное ощущение, моя киска чувствует себя так хорошо.
これ、気持ちいいのお、おまんこ、気持ちいいのお=Это приятно, моя киска, так приятно.
お尻に……そんなに……激しく=Делающий... моя задница... такая твердая.
お尻、お尻が気持ちいいのおもっとかきまわしてえ=Моя задница, моя задница чувствует себя хорошо, пошевеливай ею еще.
はあ、はあ、強く、もっと強くお尻をかきまわしてえ=Хааа, хааа, сильнее, взбивай его сильнее.
私のお尻……かきまわされてるぅ！=Моя задница... это возбуждает!
いい、いいの、お尻がいいのお=Хорошо, это хорошо, моя задница чувствует себя хорошо.
いい、いいのお、お尻をかきまわされるのがいいのお=Хорошо, это хорошо, когда мою задницу взбивают, это здорово.
あ、あ、舐められるの、好きぃ=Ах, ах, ты облизываешь его, мне это нравится.
あ、ああん、もっと、もっと舐めてえ=А-Аааан, еще, лижи его еще.
ああ、そんなに舐められたら、いい、いい、いいのお=Ааа, если ты будешь лизать его так сильно, хорошо, хорошо, это приятно на ощупь.
気持ち……いいの……=Это чувствуется... хорошо...
そこ、そこがいいの、もっと舐めてえ=Там приятно, очень приятно, оближи его еще раз.
ああん、もっとお、もっと舐めて欲しいのお=Аааан, еще, я хочу, чтобы ты лизал его еще.
乳首を舐められるのって……こんなに気持ちいいの？=Соски... действительно так хорошо себя чувствуешь?
ああん、乳首が気持ちいいの、もっと舐めてえ=Аааан, мои соски на ощупь приятные, лижи их еще.
もっと、もっと舐めて欲しいの、乳首……おかしくなっちゃうよお=Я хочу, чтобы ты лизал их еще, намного больше... Я сойду с ума.
い、いいのぉ=Я... Это приятно.
こんなに気持ちいいなんて知らなかったの、乳首、乳首がいいよお=Я никогда не знала, что они могут быть такими приятными на ощупь, мои соски, мои соски чувствуют себя так хорошо.
もっと、激しく、強く、乳首をいじめてえ=Больше, дразни их жестче, сильнее.
そ、そこ、舌で舐められるの……感じるの=Т-ты лижешь меня там своим языком... это приятно.
おまんこ舐められてるの、いい、いいのお=Мне лижут киску, это приятно, так приятно.
また舐められてる、おまんこ、おまんこ舐められてる、気持ちいいよお=Ты снова лижешь это, мою киску, мою киску лижут, это действительно приятно.
だ、だめ、変に……なっちゃう……=Н-не надо, я сойду... с ума...
もっと、もっとオマンコ舐めてえ=Еще, лижи мою киску еще.
もっと、もっと、もっとおまんこ舐めてえ=Еще, еще, лижи мою киску еще много раз.
そ、そんな、汚い所なのに……=Ч-почему, это такое грязное место...
お尻、お尻をもっと舐めてえ、変になっちゃうよお=Мою задницу, лижи мою задницу еще, это сведет меня с ума.
またこんなにいやらしくお尻を舐められてるよお=Мне снова так непристойно лижут задницу.
お尻、お尻を舐められてるよう=Мою задницу, мою задницу лижут.
お尻が、お尻が凄いのお=Моя задница, моя задница чувствует себя потрясающе.
凄い、凄いの、お尻が舐められてとっても気持ちいいのお=Потрясающе, это потрясающие ощущения, это потрясающие ощущения, когда ты лижешь мою задницу.
お尻に舌が入ってくるよう……=Твой язык скользит по моей заднице...
もっと、もっとお尻に舌を入れてえ=Глубже, засовывай это поглубже.
はああ、もっとお、もっとお尻に舌をねじこんでえ=Хааа, еще, засунь свой язык еще глубже.
な、なんか、変な感じだよ=Я... Это как-то странно себя чувствует.
ああん、いいよお、もっと舌でグリグリしてえ=Аааан, это вкусно, потри его сильнее языком.
いいのお、お尻が、いいのお、気持ちいいのお=Это приятно, моя задница, приятно, это великолепно.
は、激しすぎるのお=Т-это слишком сложно.
あ、あああん……やっぱり激しすぎるよお=А-Ааннн... это действительно слишком сложно.
ああん……また……なにか来るよう……=Аааан... Я что-то чувствую... снова приближаюсь...
あ、また、またなの、変になっちゃいそう=Ах, опять, я сойду с ума, опять.
お願い……また、いきたいの、いかせて……いかせてえ！=Пожалуйста... Я хочу, кончи снова, дай мне кончить... дай мне кончить!
あっ……また……凄い、凄いの、来ちゃうの、あ、あ=Ах......удивительный человек... удивительный человек снова приближается, ах, ах.
だめ、またおかしくなっちゃうよお=Не надо, я снова сойду с ума.
また、おかしくなりそう……またいくの、いきたいのお！=Я чувствую, что снова сойду с ума... Я снова собираюсь кончить, я хочу кончить!
は、初めてなのに……凄く、気持ちよかったよ=Даже несмотря на то, что это мой первый раз... это было потрясающе.
ああん……また……いっちゃったよ……=Аааан... Я пришел... снова...
また、いっちゃったよお、もうこれなしなんて考えられないよお=Я снова пришел, я не думаю, что смогу больше жить без этого.
はぁ、はぁ、き、気持ちよかった、うふふ=Хаа, хаа, это было здорово, фуфуфу~
す、凄かったよ……大好き=Это было потрясающе... Я люблю тебя.
また、こんなに良くしてくれて……本当に……大好きだよ=Благодаря тебе мне снова стало так хорошо... Я действительно... люблю тебя.
（開始時台詞）内緒のエッチ……すごくドキドキするよぉ=Заниматься таким сексом... это так возбуждающе.
えへへ、何だか燃えちゃった……♪=Эхехе, я начинаю заводиться...♪
……ごめんね、キスはダメなの=..Мне жаль, но мы не можем поцеловаться.
っ……すっごく、エッチな感じがする……=--...это кажется удивительно непристойным...
ん……我慢すれば……するほど……漏れちゃいそうに、なるのぉ……=Nn... чем больше я... сдерживаю их... тем больше они пытаются просочиться наружу...
あっ……どんどん、気持ちよくなって……=Ах... ...это ощущается все лучше и лучше...
んっ、く……ぬるぬる、溢れちゃう……=Нн..., ку... такая мокрая, что я сейчас переполнюсь...
っあ、ダメ……堪えなきゃ……=-- Ах, не надо... Я должен, потерпи это...
あっ……気持ちいの、もう止まらない……=Ах... ...это так приятно, я больше не могу остановиться...
っ……あ、限界、きちゃいそう、なの……=--... Ах, я чувствую, что я почти на месте...
んんん……っ（声を押し殺しながら絶頂）=Ммммм...
はぁ……胸のドキドキ、おさまらないのぉ……=Хаа... мое сердце не перестанет колотиться...
ふぅ……我慢するの、難しいけど……その分、気持ちよくなれたかも……=Фууу... трудно сдерживаться, но... Я думаю, от этого стало еще лучше...
（開始,勉強中）えっと……確か、この公式で……=Хм... Я думаю, формула здесь была такой...
あんっ……な、何ぃ……？=Ан... ...ч-что...?
んんっ、急に、何ぃ……？=Ннн..., что на тебя нашло...?
んぅ、勉強、してるのぉ……=Ннн, мы сейчас учимся...
あんっ……ダメ、感じちゃう……=Ан... не надо, я начну чувствовать себя хорошо...
んっ……くすぐったいよぉ……=Нн-... это щекочет...
んあっ、それは、良過ぎるのぉ……=Не-а... это кажется слишком приятным...
あっ……待って、今は……=А... ...подожди, мы...
エッチは後で……今は、ダメだから……=Давай займемся сексом позже... нам действительно не стоит, прямо сейчас...
んぁん……エッチな声、出ちゃう……=Ннаан... мои стоны вот-вот вырвутся наружу...
んっ、勉強しないと……テストがっ……=Nn--, если мы не будем учиться... тест--...
あ、ん……覚えたこと、忘れちゃう……=Ах, нн... Я забуду все, что мы сегодня изучали...
あんっ……エッチなイタズラは……いけないんだよぉ……=Ан... ...не будь... таким непослушным...
（拒否して外される）もう、ダメだよぉ=Боже, мы не можем.
イタズラし過ぎだよぉ=Ты заходишь слишком далеко.
あっ……ダメ、イッちゃう……=Ах... ...нет, я кончу...
あっ……もう、限界、だよぉ……=Ах..... Я на пределе своих возможностей...
ん……もう、ダメ……=Nn... Я больше не могу...
これ以上は……私ぃ……=Больше никаких и... Я буду...
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ=※ Тайная встреча на книжной полке (тайком) Кончает...
はぁ……勉強中だったのにぃ……もう=Хаа... мы были в самом разгаре учебы... манекен.
はぁ……もう、もう……なんだよぉ=Хаа... Боже, ты тупица... что с тобой?
んぅ……気持ちよかったけどぉ……=Nn... это было потрясающе, но...
んはぁ……エッチなことが、大好きなんだからぁ……=Ннхаа... ты слишком сильно любишь непристойные вещи...
