「お、もうこんな時間か。歌うのに夢中で気付かなかったぜ」=“О, уже так поздно, да? Я так увлекся пением, что даже не заметил”.
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим это и споем еще немного.
CHOICE:『帰る仕度をしよっか』=Давай собираться домой.
「もうちょっと延長しない？　もっと歌いたい気分だしさ」=“Как насчет того, чтобы немного продлить наше время? Мне все еще хочется спеть еще немного”.
「お、いいな。まだまだ盛り上がっていこうじゃねえか」=“О, звучит заманчиво. Давайте продолжим это шоу”.
「じゃあ、さっそく延長の電話を入れるよ」=“Хорошо, тогда я перезвоню”.
「それじゃあ、もう帰る仕度をしようか」=“Ну что ж, тогда давай собираться домой”.
「そうだな。これだけ歌えりゃ満足だ。帰ろ帰ろ！」="Да. На сегодня с меня хватит пения. Давайте рванем!”
「もう少しだけ時間あるし、最後に一曲だけ歌って帰ろうか」=“У нас еще есть немного времени, так что давай споем последнюю песню и разойдемся по домам”.
「最後は私が入れていいか？　いいよな、よしっと」=“Не возражаешь, если я возьму последнее? Ты ведь не против, верно? Тогда ладно”.
「それ、俺の確認取る必要なかったよね？　別にいいんだけどさ」=“Ты даже не дождался моего ответа. Не то чтобы я сказал ”нет"."
『果てしない空の下 どこかにきっとあるんだ♪』="Я уверен, что это где-то здесь, под этим бескрайним ярким небом♪"
（ほんと、楽しそうに歌うなぁ……）=(Она всегда поет так весело...)
