「見て見て、なんかウサギの着ぐるみがカードくれた」=“Смотри, смотри, этот кролик-талисман подарил это мне”.
「ふふ、良かったですね。あ、裏面はスタンプラリーになっているようですよ。やってみますか？」=“Фуф, как мило. Ах, кажется, это открытка с маркой на обороте. Хочешь попробовать?”
「お、いいね！　とりあえず近場からだと……ゲームセンターだね。行ってみよう」=“О, звучит заманчиво! Ближайшим должен быть... зал игровых автоматов, я полагаю. Пошли”.
………………=.........
「あっ、スタンプがありましたよっ！　早速一つ目ですねっ♪」=“Ах..., вот и первый счетчик марок...! Слишком быстро♪”
「うん、幸先いいね！　でも、家族連れがクレーンゲームしてて……通路が塞がれちゃってる。どこか、回り道はっと……」=“Да, это хороший знак! Но в этой игре с когтями участвует вся семья... наш путь перекрыт. Неужели нет другого пути...”
「ぁ、待ってください。あの子、泣いていませんか？」=“Ах, пожалуйста, подождите. Этот ребенок не плачет?”
「あー、ホントだ。クレーンゲームのぬいぐるみが中々取れないみたいだね」=“Ах, ты прав. Похоже, они никак не могут вытащить мягкую игрушку”.
「あのぬいぐるみ、さっきの着ぐるみウサギと同じ格好してるし、たぶんここの限定品なのかな？」=“Эта игрушка, у нее тот же дизайн, что и у предыдущего талисмана, я полагаю, она должна быть доступна только в игре?”
「なんだか、見ていて可哀相です……何かしてあげられないでしょうか……」=“Я ужасно переживаю за этого ребенка... Неужели мы ничего не можем сделать...”
「うーん、限定のぬいぐるみだから、取り辛い設定になってるのかも……クレーンのアームもかなり弱そうだし……」=“Нннн, поскольку это ограниченный товар, они, вероятно, сделали его довольно трудным для приобретения... рука выглядит смехотворно слабой...”
「んぅぅ……あっ、そのスタンプラリーのカードは、また頂けるのでしょうか？」=“Нннн... ах, не могли бы мы достать еще одну из этих почтовых карточек?”
「うん、貰えると思うよ。着ぐるみウサギがたくさん配ってたし」=“Да, я почти уверен, что мы могли бы. Этот талисман просто раздавал их как ни в чем не бывало”.
「でしたらその……そちらのカードをあの子にお渡ししてきても、よろしいでしょうか？」=“В таком случае, хм... не могли бы мы, возможно, отдать нашу карточку этому ребенку?”
「えっ、これをあげるの？　別にいいけど……」=“Э..., это? Я имею в виду, я не возражаю, но...”
「ありがとうございます。それでは、早速行ってまいりますねっ」=“Большое вам спасибо. Я сейчас же отправлюсь...”
「ちょ、[H名]？　あぁ……行っちゃった……」=“Что, [H名]? И она ушла...”
（しゃがんで子供と目線を合わせて、カードを渡して……うわ、めっちゃ子供喜んでる……凄いな[H名]……）=(Она присаживается на корточки, чтобы посмотреть ребенку в глаза, и протягивает открытку... У-у-у, ребенок очень счастлив... Черт, она потрясающая...)
「ふふっ、予想通り喜んで頂けました。カード、また貰いに行きましょうか？」=“Фуфух..., я знал, что это сработает. Может, сходим за другой карточкой?”
「うん、行こっか。それにしても、子供ってカード好きだよね。その辺りに気付くとは、流石[H名]って感じかな」=“Да, конечно. Несмотря на это, тому парню действительно понравилась эта открытка, да? Я удивлен, что ты заметил, [H名]”.
「あの子はたぶん、カードやぬいぐるみが欲しかったのではなくて。どんな形であれ、あのウサギさんを手元に残しておきたかったのだと思います」=“Этот ребенок, вероятно, на самом деле не заботился о мягкой игрушке как таковой. Я думаю, он просто хотел подержать что-нибудь с этим талисманом в виде кролика, независимо от формы”.
「あぁ、そういうことか。だったらカードのイラストだけでも十分ってことだよね？」=“Ааа, в этом есть смысл. Значит, рисунка на открытке было достаточно, чтобы сделать трюк, да?”
「そうなりますね。代替品として丁度良いものがあって、助かりました」=“Действительно. Я рад, что у нас была просто идеальная замена”.
「はー、[H名]はホント色々見てるなぁ……絶対いいお母さんになると思う」=“Ха, знаешь, ты действительно знаешь, как смотреть на вещи... Я уверена, что когда-нибудь из тебя получится отличная мама”.
「へ？　お、お母さん……ですか？　ぇと、は、はい！　頑張ります！　良いお母さんになれるように、努力いたしますっ！」=“Хех? М-мама...? Эрм, д-да! Я сделаю все, что в моих силах! Я постараюсь стать хорошей мамой!”
「うわっ、どうしたの[H名]……なんか、凄い気合入ってるけど……」=“У-у-у, что на тебя нашло... Ты вдруг такой раскрученный...”
（俺と子連れで遊園地に来る妄想とかしてくれてるのかな？　って、流石に自惚れ過ぎか……）=(Она мечтает о том, чтобы мы когда-нибудь собрались здесь всей семьей и у нас был ребенок? Нет, это слишком высокомерно даже для меня...)
