モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……きっちりやらないとな）=(...Надо взять себя в руки)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「[H名]、緊張してる？」=“Ты нервничаешь, [H名]?”
「うぁ、当たり前だ……こ、こんなの、初めてで、心臓が口から、出そう……」=“У-у-у, очевидно... я-это мой, первый раз, мое сердце сейчас выпрыгнет из груди...”
「あはは、大丈夫だって。それより、[H名]のウェディングドレス姿、とても綺麗だよ」=“Ахахах, расслабься, не напрягайся так сильно. Забудь об этом, ты прекрасно выглядишь в этом платье, [H名]”.
「ふぇぇぇ……あ、あの、あの……あり、がとう……」=“Фу-у-ух... у-уухм, эмм... спасибо, тебе...”
「ふふ、ガチガチだなぁ……そんなことじゃあ、闇の住人の名が泣いちゃうよ？」=“Фуф, как олень в свете фар... как ты собираешься вот так жить в темноте?”
「あっ……ふふっ。あぁ、そうだな。この程度の仕事、闇の住人として堂々とこなしてみせよう」=“Ах... фуфух.... Ты прав. Мне придется устроить подобающее представление, как обитателю тьмы”.
「それでこそ[H名]だ」=“Это мой [H名]”.
「……なぁ。我は汝に本当に感謝しているのだ。我のようなヤツを相手にしてくれて、心の底から、礼を言う」=“...Привет. Я искренне благодарен тебе. Искренне благодарен от всего сердца за то, что ты увидел ценность в том, чтобы иметь такого человека, как я, в качестве своего партнера”.
「汝は、我の言うことを馬鹿にしないで、いつだってそばにいてくれるのだ。我はそれを、本当に嬉しく思っているのだぞ」=“Ты не смеешься над моими словами и всегда остаешься рядом со мной. Я искренне благодарен тебе за это”.
「ふふ、ありがとう、[H名]。俺こそ、すごく嬉しいよ」=“Фуф, спасибо, [H名]. Я тоже благодарен, понимаешь?”
「わ、我は……まぁわかっているとは思うが、実に面倒くさい女だ。心の中を素直に見せるのが、苦手なのだ」=“Я-я... Ну, я полагаю, ты, должно быть, уже знаешь, но я заноза в заднице. Это выше моих сил - легко открывать свое сердце”.
「だから、我のこの想いが汝にちゃんと伝わっているかいつも不安だった。だが、今日この場所でなら素直に言えそうだ」=“Вот почему, никогда не было момента, когда бы я не волновался, действительно ли мои чувства доходят до тебя или нет. Однако, я думаю, что могу четко изложить их в этом месте”.
「……[P名]よ。これからも我のそばに居続けてほしい。我は、汝のことが大好きだから……」=“...[P名]. Продолжай оставаться рядом со мной, пожалуйста. Я так сильно люблю тебя...”
「ああ。もちろんだ」="конечно."
「んんっ……」=“Ннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ふぁ……我らの誓いは、永遠だぞ……」=“Фуах... моя клятва вечна...”
