「えへへ、何回デートの約束しても、やっぱり前の日は眠れんくなる……ちょっと恥ずいけど、お布団の中でにやけてしまうんよ」=“Эхехе, сколько бы раз мы ни планировали свидание, я никогда не могу уловить ни одной буквы "з" за день до этого... Это немного неловко, но я никогда не могу удержаться от идиотской улыбки в постели”.
「あはは、彼女にそう思ってもらえるなんて嬉しいな。俺も[H名]のことを考えたら、夜、一人でにやけちゃったりするよ？」=“Ахаха, слышать это от своей девушки делает меня по-настоящему счастливым. Я такой же, понимаешь? Я провожу всю ночь, ухмыляясь всякий раз, когда думаю о тебе, [H名]”.
「うそっ！？　君のそんなお顔見てみたい！　ふふっ、デート中にもそういうお顔してくれんかなぁ？」=“Ни за что...?! Я хочу видеть эту ухмылку! Фуфу..., ты тоже будешь так ухмыляться посреди нашего свидания?”
「うーん、なかなかにやけてくれんねぇ。もっともっとイチャイチャせんといかんかいな？」=“Мммм, ты действительно не расплывешься в улыбке, не так ли? Мне нужно флиртовать с тобой еще больше?”
「あはは、俺、さっきからずっとにやけっぱなしだよ？」=“Ахаха, и все же я ухмылялся все это время?”
「そうなん？　あんまり変わらんような気がするっちゃけど……あ、でも……言われてみれば、ちょっと頬が赤いかも♪」="В самом деле? Хотя мне кажется, что ты такая же, как обычно... Ах, но... теперь, когда ты упомянула об этом, твои щеки немного покраснели♪”
「う……指摘されると恥ずかしい……[H名]もさっきからずーっと頬が緩んでるよ？」=“Ууу... мне неловко, когда ты указываешь на это... Ты тоже все это время ухмылялся, понимаешь?”
「はぅっ、そ、それはっ……自分でも気付いとうけん……言わんでいいと。君とおって笑顔以外のお顔とか……出来るわけないっちゃもん♪」=“Хауу..., т-это...... Я и сам могу это сказать, так что... тебе не нужно об этом упоминать. Не похоже, что я могу что-то делать, кроме как улыбаться... когда я с тобой♪”
「今日は一日、いっぱいにこにこ出来て嬉しかったん！　君のお顔もじーっくり見られたし、本当に最高やったよ♪」=“Сегодня было здорово, я много улыбалась! Я тоже много смотрела на твое лицо, так что это действительно было самое лучшее♪”
CHOICE:「そうだ、この後なんだけど……」=Ах да, если у тебя еще есть немного времени...
CHOICE:「こちらこそありがとう」=Нет, спасибо.
「そうだ、この後なんだけど……もしも時間あったらさ、うちに来ない？」=“Ах да, если у тебя еще есть немного времени... хочешь заскочить ко мне попозже?”
「ええっ、いいん！？　ばり嬉しいっ！　やったらまだまだたくさん君のお顔見られるんやね！」=“Эээ..., ты уверен?! Я бы с удовольствием...! Я бы еще чаще видел твое лицо...!”
「こちらこそありがとう。可愛い笑顔がたくさん見られて嬉しかったよ」=“Я тоже весело провел время. Я увидел твою милую улыбку, это было здорово”.
「わわっ、は、恥ずいよぉ……でも、うん、次回もまた……いっっぱい笑顔見せられるようにするけん！　これからもデート、たくさんしようね！」=“Вау..., т-это неловко... но, да, и в следующий раз тоже... Я обязательно покажу тебе побольше улыбок! Так что давай ходить на побольше свиданий!”
