「あら、素敵な部屋じゃない」=“О боже, какая чудесная комната”.
「あはは、[H名]さんに褒めてもらえる自信はないよ」=“Ахаха, я не чувствую, что заслуживаю твоей похвалы, [H名]-сан”
「自信がない？　男の子の一人暮らしなのにエッチな漫画とかAVがないってこと？」=«хм? Ты этого не заслуживаешь? Несмотря на то, что ты мальчик, живущий один, ты хочешь сказать, что у тебя нет никакой непристойной манги, авов или чего-то еще?”
「え？　いや、それはあるけど……」=“А? Нет, они у меня есть, но...”
「だから素敵な部屋って言ったのよ。あなたさえよければ、AV鑑賞会でもしましょ？　ふふふ」=“Вот почему я сказал, что это замечательно. Если ты не против, хочешь посмотреть несколько видео вместе? Фуфуфу~”
「ゴクリ……そ、それもいいけど……[H名]さんとエッチしたいな。いい？」=*Сглотнул*... Я-я был бы не против, но... Я хочу заняться с тобой сексом, [H名]-сан. Можем мы?
「何も聞かないで。彼氏の部屋にあがるって、あなたの好きにしてっていう合図なんだから」=“Тебе не нужно спрашивать, понимаешь? Когда девушка поднимается в комнату своего парня, это сигнал, что ты можешь делать все, что захочешь”.
