私たちこれから……本当にひとつになるのね=Мы действительно собираемся... стать единым целым сейчас, не так ли?
初めてじゃなくても緊張するわね=Даже если это у нас не в первый раз, ты все равно сильно нервничаешь, не так ли?
あなたのおちんちん、今日もビンビンね……=Твой член сегодня тоже твердый, как камень, не так ли?..
ねぇ、もう我慢できないわ……はやくオチンポちょうだぁい……=Эй, я больше не могу сдерживаться... Дай мне свой член, быстро ~...
初めては痛いっていうけど……大丈夫かしら=Говорят, в первый раз действительно больно... все будет хорошо?
今日も私の中に入れるのね……=Ты и сегодня собираешься всадить это в меня, ха...
ふふっ、そんなに私とエッチしたかったの？　私もよ=Фуфу, ты так сильно хотел заняться со мной сексом? Я тоже.
見てぇ……私のオマンコ……ヨダレが大変なの=Посмотри... на мою киску... она не перестает пускать слюни.
き、緊張してるわ……仕方ないでしょ=Я... я нервничаю... Я ничего не могу с собой поделать.
今日はどんなエッチしましょうか=Каким сексом мы займемся сегодня?
あなたが私をチンポ狂いにしたのよ？　今日もたくさん責任とってもらうわ=Ты тот, кто превратил меня в такую жадную до члена шлюху, понимаешь? Я заставлю тебя взять на себя большую ответственность и за это сегодня тоже.
えぇ、い、いくわよ……=Да, к-вот и я...
えぇ……一緒に、気持ちよくなりましょ=Да... давай почувствуем себя хорошо вместе.
いくわよ。今日も気持ちよくしてあげる=Я иду. Сегодня я снова заставлю тебя чувствовать себя великолепно.
あなたのペニス……入れちゃうわね……=Я вставлю... твой пенис, хорошо...?
それじゃ……入れるわね？=Ну что ж... Я запишу это, хорошо?
えぇ……一緒に気持ちよくなりましょ=Да... давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
いいわ、私のぐしょぐしょオマンコに入れてあげる=Конечно, я засуну его в свою мокрую киску.
少し怖いから……優しくして=Я немного напугана, так что... будь нежен.
いいわよ……入れて=Конечно... положи это внутрь.
早く、私のマンコに種付けして、チンポぶっ刺してぇ=Быстро, совокупляйся с моей киской, вставляй свой член~
ごめんなさい……ゴムはちゃんと付けてちょうだい……　初めてだから=Мне жаль... пожалуйста, надень презерватив... это мой первый раз.
今日は大丈夫の日だけど、念の為にゴム付けてくれないかしら？=Сегодня безопасный день, но не могли бы вы надеть его на всякий случай?
ゴムなしでしたい気持ちはわかるけど、安全の為に使いましょ=Я понимаю, что ты хочешь сделать это без презерватива, но давай воспользуемся одним, просто на всякий случай.
はい、ゴム……箱で持ってきから、何回出してもいいわよ=Вот, презерватив... У меня есть целая коробка, так что ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь.
初めてはちゃんとしたいの……だからゴムを付けてちょうだい=Я хочу сделать это как следует, в свой первый раз... так что наденьте что-нибудь для меня.
ごめんなさい……慣れてないからゴム付けてくれるかしら？=Мне жаль... Я к этому не привык, так что не мог бы ты надеть презерватив?
ゴムはちゃんとつけましょ？　あなたも赤ちゃんが出来たら困るでしょ？=Давай правильно пользоваться презервативом? У тебя тоже будут проблемы, если у нас в итоге будет ребенок, нет?
あなたがゴム付けたくないなら今日はお預けね……　ふふ、付けたくなったかしら？=Если тебе не хочется надевать презерватив, тогда, я полагаю, нам просто придется отказаться от этого сегодня... фуфу, не хочешь надеть его сейчас?
ごめんさない、今日は危険日なのよ……ゴムつけてくれるかしら=Извините, сегодня небезопасный день... Не могли бы вы надеть что-нибудь?
今日危ない日だから、ゴムつけてくれないとダメよ=Сегодня небезопасный день, так что тебе придется надеть презерватив.
今日は危ない日だからゴムで我慢してくれない……安全日は生で入れさせてあげるから……ね？=Сегодня небезопасный день, так что, не могли бы вы, пожалуйста, просто потерпеть использование презерватива... Я позволю вам делать это в сыром виде столько, сколько вы захотите в безопасные дни, так что... пожалуйста?
いつかは危険日でしてあげるから今は付けてちょうだい=Когда-нибудь я позволю тебе обойтись без него в небезопасный день, так что надень его на сегодня.
ま、待って！　その、今日、危ない日だから……ゴム、付けてくれるかしら=П-Подождите! Хм, сегодня небезопасный день, так что... не могли бы вы надеть презерватив?
危ない日だから面倒かもしれないけど、ゴムつけてちょうだい=Сегодня небезопасный день, так что это может раздражать, но, пожалуйста, наденьте презерватив.
私も生で入れたいけど、今日は危ない日だからさっさとゴムを付ける=Я тоже хочу сделать это в сыром виде, но сегодня небезопасный день, так что давай наденем презерватив и приступим к делу.
ふぅん……危険日の私に思いきり中だしして孕ませたいのね？　ダ、メ、よ=Хмммм... ты хочешь вкачать это в меня в небезопасный день и сделать меня беременной, не так ли? Мы, можем, нет.
（処女）う……く、入って……痛っ……=Уу... ку, все прошло... ура......
う……く……まだ、少し痛い……=Уу... ку, это все еще немного больно...
はぁぁんっ！！　熱いおちんちん、入ってきたぁ=Хаааан...!! Твой горячий член, входящий внутрь~
あぁぁん……私のエロマンコに……チンポ入ってきたぁ……=Аааан... твой член внутри... моей похотливой киски...
（処女）全部、入ったの……？　ふふ、よかったわ、入るかどうかわからないから……=Оно вошло полностью...? Фуфу, слава богу, кто знал, подошло бы оно или нет...
んんぅ……段々、入れられるときも気持ちよくなってきたわ=Ннн... в наши дни тоже становится приятно, когда ты это добавляешь.
えぇ、全部おちんちん全部入ったわ=Да, все твое дело пошло прахом.
うんっ……全部入って、きたぁ……イっちゃいそう=Да......все это вошло внутрь... Я чувствую, что хочу кончить.
はぁ……はぁ……私の中であなたを感じるわ……=Хаах... хаах... Я чувствую тебя внутри себя...
あぁあ……この瞬間いつも感じちゃうのぉ=Ааа... этот момент всегда заставляет меня чувствовать себя потрясающе ~
あんっ……私の子宮口、精子欲しくて吸い付いてる=Ан... ...Моя матка так сильно хочет твоей спермы, что она прилипает к ней.
はぁ、はぁ……ちょっとヒリヒリするけど……大丈夫よ……=Хаах, хаах... немного щиплет, но... Я в порядке...
最後に奥まで入れられるの好きなのぉ=Мне нравится, когда ты проталкиваешь его до упора ~
はぅんん……ふふ、挿入完了ね……さ、私をめちゃくちゃに犯してちょうだい=Хауннннн... фуфу, вставка завершена... а теперь преврати меня в месиво.
あ……あ……あたなと本当に……ひとつになってるわ=Я... Я... Я действительно... становлюсь с тобой единым целым...
え……動かないのかしら？=Э... ты не собираешься переезжать?
私のおまんこの中でおちんちんがビクビク動いてるの感じるわ=Я чувствую, как твой член дергается внутри моей киски.
私をどんな風に乱すか考え中かしら？　それなら待っててあげる=Думаешь о том, как бы меня вывести из себя? Тогда я подожду.
はぁ……はぁ……想像以上に痛かったわ……=Хаах... хаах... это было больнее, чем я ожидал...
あなたの……すごく大きくなってるわ……=Твое дело... становится действительно большим...
この瞬間、好きなのよ……あなたと愛し合ってるって１番感じる=Я люблю этот момент, ты знаешь... это когда я больше всего чувствую нашу любовь друг к другу.
ふふふ、早く動いてほしいんじゃなぁい？=Фуфуфу, разве ты не хочешь, чтобы я двигался быстрее ~?
何見てるのよ？　恥ずかしいじゃない=Чего ты так пялишься? Это смущает.
もうちょっとだけこのままでいていいかしら？　あなたをもっと感じていたいの=Можем ли мы оставаться в таком состоянии еще немного? Я хочу чувствовать тебя еще немного.
はぁ、はぁ……熱いおちんちんが私のおまんこにずっぽり入ってるわ=Хаах, хаах... твой горячий член просто идеально вписывается в мою киску.
焦らされるのが好きなの？　ふふふ、変態ね♪=Тебе нравится, когда тебя так дразнят? Фуфуфу, извращенец♪
んっ……え、抜くの……？=Нн-... э, ты собираешься отказаться...?
あんっ、抜けちゃったわ……=Ан..., это оставило меня...
んあぁあっ……この感覚、クセになりそぉ=Ннааааа... это так чувственно, так затягивает~
もうっ！　イジワルしないでぇ……あなたのオチンポ早く入れて……=Боже...! Не будь злюкой~... засунь свой член обратно в меня...
え……これで終わりじゃないわよね？=Э... мы ведь на этом не остановимся, не так ли?
ふうぅぅん……抜ける瞬間ってビクっとするわね=Фууухн... заставляет твое тело дергаться, когда ты вытаскиваешь его, не так ли?
？　どうしたのかしら？=- В чем дело?
アソコから抜く感覚……嫌いではないわね=Ощущение, когда он покидает мою киску... неплохое.
あなたのオチンポが抜いちゃうと……切なくなってしまうわ=Когда твой член покидает мое тело... Я чувствую пустоту.
んっ……う……ちょっと痛いけど、はぁ、大丈夫よ……=Нн-... ууу... немного больно, но, хаах, я в порядке...
まだ、ゆっくりで、いいわよね？=Ты не против, если я пока побуду неподвижно, верно?
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり、好きぃっ=Аааа, ааа, ааааа, мне нравится делать это медленно!
まずはゆっくりかわいがってあげるわね=А пока я медленно покажу тебе немного сладкой любви, хорошо?
あなたの……ふぁっ……あっ……全部……んっ……しっかり分かるわ=Я могу... фуах... ах... ясно чувствовать твое... нн... все это.
あ、あんっ……奥当たるたびにこれが出てるぅ=А-Ан... каждый раз, когда ты наносишь удар в спину, это выходит наружу ~
ゆっくり突かれるたびに自然と身体が仰け反ってしまう、はぁんっ=Каждый раз, когда ты медленно входишь, мое тело прогибается назад само по себе, хаан--
あ……んっ……ゆっくり動いてくれるの、嬉しい……はぁ、んっ=Ах... нн-...ты двигаешься медленно, я так счастлива... хаах, нн--
あん……あん……ゆっくりするとおちんちんよく感じるわ=Ан... ан... Я действительно отчетливо чувствую твой член, когда ты медленно двигаешься.
はぁんっ、ゆっくりおまんこ……あん……ピストン……すきぃ……=Хаааан..., Я люблю это... ан... медленное проникновение в киску... поршнем...
い、痛ぁい、もっとゆっくり、して、いいかしらっ？=Мне больно, ты не возражаешь, если я буду двигаться немного медленнее?
あっあ、速く、動かす、わよ？=Ах..., ах, я собираюсь двигаться быстрее, хорошо?
このペースだと……どう？　いいでしょ？=Такой темп должен быть... как это? Это мило, не так ли?
あっあっあぁんっ……もっと速く、するわね……私も、気持ちいい……=Ah--, ah--, aaahn--... I'll go faster, okay?... I'm really, enjoying this too...
ううっ、痛い……ちょっと、速すぎるかも……速度落として、いいかしら？=Ууу..., больно... возможно, это слишком быстро... ты не возражаешь, если я немного сбавлю скорость?
あ、あ、速い方が、いいの？　んぁっ=Ах, ах, тебе нравится, быстрее? Нна--
あ、あ、あ、速くすると、いいぃっ、私も、気持ちいい=Ах, ах, ах, когда я двигаюсь быстрее, так хорошо... это ощущается, так хорошо.
あっあっあぁんっ……高速ピストン、あぁんっ、好きぃ=Ах..., ах..., аааан...... Мне нравится это, аааан..., удары на высокой скорости.
あぐっ！　も、もうちょっとだけ、ゆっくりしてぇ……=Ага...! П-Двигайся чуть медленнее...
はっ、はぁんっ……速いの、あん、慣れてないのにぃ=Ха-, хааан-... ты же знаешь, что я, ан, не привык к этому~
あぁ……この速度の腰振り好きよ=Ааа... Мне нравится, когда ты двигаешь бедрами с такой скоростью.
くっ、んんっ、はぁ……突かれるたびに……あぁんっ、声止まんないぃ=Кух..., нннн..., хааа... каждый раз, когда ты толкаешься... ааа..., я не могу удержаться от стона~
ひゃんっ、触りながらなんて、ダメよ、変な声がでちゃうぅっ=Хиан, я не могу поверить, что ты тоже прикасаешься ко мне, не делай этого, ты заставишь меня стонать~
わ、私、まだ下手だから、せめていっぱい触っていいわよ=Я-я все еще ужасен в этом, я знаю, так что не стесняйся часто прикасаться ко мне в ответ.
あっ、あんっ、そこ一緒に触られるの好きぃっ、いけない気分になっちゃうわぁっ=Ах, ан, мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне там, наверху, это приводит меня в по-настоящему озорное настроение.--
んっはあぁ、あんっ、ふふ、オチンポおっきくなったわ　もっと触ってぇっ=Нн-, хааа, ан-, фуфу, твой член стал больше, прикасайся ко мне чаще ~
あんっ……あっ、アソコと同時に弄られるの反則よ=Ан... ах..., это нечестная игра - трогать меня там, одновременно избивая.
い、いいわ……・もっと触ってぇ！=Т-Это здорово... Прикасайся ко мне еще~!
んんんっ……気持ちいいところ触られて、おちんちん締めつけちゃうわ=Нннн-...ты заставишь меня зажать твой член, если продолжишь трогать меня в таком приятном месте.
ひあぁっ、そこイイ、かも、ンッ、恥ずかしいけど、いいわぁ=Хааа..., это здорово, я думаю, нн..., это неловко, но это потрясающе ~
あんっ、はぁっ、いっぱい、触ってぇ、そっちの方が気持ちいいわぁ=Ан..., хааа, прикасайся ко мне, много ~, это потрясающее ощущение ~
んあっ一緒ダメぇっ、おかしくなっちゃうわ、あぁんっ=Нна-, не вместе-, я сойду с ума, аааан--
はぁんっ、弱いところ知り尽くされてるのって幸せぇっ、お願い、もっと触って=Хаан, я так чертовски счастлива, что ты знаешь все мои слабые места, пожалуйста, прикасайся ко мне чаще.
あぁんっ、そこばっかり弄られると、おかしくなっちゃうわっ=Аааан, если ты продолжишь трогать меня там, я сойду с ума--
あぁ……こんなのされたら私……んんっ=Ааа... если ты продолжишь это делать, я... ннн--
うんんっ……おかし、おかしくなるぅ……んんんっ！！=Нннн-... сумасшедший, я сойду с ума... ннн-!!
いやぁっ……そんなところ触らないでよぉ=Не-... не трогай меня там~
そ、そこ好きなのぉ？　ダメよぉ=Д-Тебе это нравится? Не надо~
やっ、そこはあまり好きじゃ……あんっ、もう、どうして触るのよぉっ=Нет..., мне не нравится все это... ан..., боже, почему ты трогаешь меня там--
んもう、そこは嫌だって言ってるのに……でも、そんなイジワルなあなたもちょっぴり好きよ=Боже, я говорю тебе, что мне это не нравится... но я тоже люблю эту твою подлую сторону, совсем чуть-чуть.
あ、あんっ、ひゃっ！？　やだもうっ、そこ触っちゃだめよっ=А-Ан-, хя-?! Боже-, не трогай меня там--
えっ！　そ、そこは……って、強引すぎぃっ=Эх...! Т-Это... не будь таким назойливым--
はんんっ！　私の苦手なところ知ってるくせに……でも、あなたのこと好きだから許してあげるわ=Ханнннн...! Хоть ты и знаешь, что мне это не нравится... но я люблю тебя, так что я не буду обращать на это внимания.
そんなところ触らないで、エッチに集中しなさいよぉっ=Не трогай меня там, сосредоточься на сексе.--
そこはいやよぉっ、お願いだから触らないでぇっ=Мне это не нравится... пожалуйста, не трогай меня там--
もおっ、あなたってば何回言っても触るわよね=Боже, ты собираешься дотронуться до меня там, независимо от того, сколько раз я тебя отчитаю, не так ли, тупица?
そこ触られると……うまく動けなくなっちゃうからぁ=Если ты дотронешься до меня там... Я не смогу сосредоточиться на движении ~
あうっ、やめてぇっ、そこ触られると気が散っちゃうのよぉ=Аууу..., прекрати~..., Я отвлекусь, если ты дотронешься до меня там ~
そんなにそこ触るの好きなのかしら？　私は苦手なのだけど=Тебе так сильно нравится прикасаться ко мне там? Лично мне это не нравится.
私のオマンコにも、集中してよぉ……！=Сосредоточься и на моей киске тоже...!
うあぁっ、あっ、こ、擦れて、るぅっ、あなたのが、奥にぃ=Уваа..., ах..., я-это скрежещет, проникает... в мои глубины~
んんぅうっ、奥に、当たるわね……うん、大丈夫、よ……んっ=Нннн..., это удар в спину, не так ли... да, я в порядке... нн--
あなたの奥まで届くっ！　あ、あ、私も、気持ちいいっ=У тебя все идет как по маслу! Ах, ах, мне тоже кажется, что это здорово--
ひっ、おおぉっ……奥まで届いて……私がどうにか、なりそう……=Привет..., ооооо... возвращаясь назад... такое чувство, что я сойду с ума...
す、少しずつ、んっ、慣れて、きたわ……このままの、ペースで……あんっ=Я-я начинаю, нн-, привыкать к этому, сейчас... в любом случае, к такому темпу... ан--
はぁぁああっ！！　私の一番奥に来たぁっ！=Хааааааа...!! Это в моей самой глубокой точке...!
はっ、はぁぁ……奥、いいのっ……私も気持ちいいの！=Ха-, хааа... так глубоко, это здорово... Мне это тоже очень нравится!
んあぁっ、あっ、ゆっくり、されると、はぁっ、あなたの形が、伝わってくるわぁ、んんぅっ=Ннаааа..., ах..., когда ты делаешь это медленно, хаах..., я так ясно чувствую твои очертания, нннн--
キミのゆっくりピストンきたぁんっ！　あ、あ、イイぃっ=Твой медленный стук! Ах, ах, как хорошо--
ふんんんっ！　仰け反っちゃうぅんっ！！=Фухнннн...! Я отклоняюсь назад~--!!
あっあっあっ、まだちょっと、痛いぃっ、ごめんなさい=Ах..., ах..., ах..., это все еще немного больно..., мне жаль.
わ、私の中、気持ちいいかしら？　ヒリヒリするけど、もっと動いて、いいわよぉ=Д-Приятно ли это внутри меня? Это действительно больно, но ты можешь больше двигаться~
んああぁっ、もっと強く突いてぇっ、あなたと深く繋がりたいのぉっ=Ннааааа..., толкни меня сильнее..., Я хочу быть соединенным глубоко внутри с тобой--
ああぁんっ、子宮口に当たるたびに精子欲しくてオチンポに吸い付いてるぅ=Аааан, каждый раз, когда он попадает в мое лоно, он прилипает к нему, желая всосать твою сперму ~
あ、あんっ、少しずつ、気持ちよくなってきたわぁ=А-Ан..., это началось, понемногу я чувствую себя хорошо ~
ん、んん、ふんんっ……は、激しくて好きぃ……=Нннн, ннннн, фухннн..... Я-я люблю эту напряженность...
んあぁああっ……強く押し付けるの、気持ちいい？　もっとしてあげるっ=Ннннааааа... приятно ли это, когда я сильно нажимаю? Я буду делать это чаще--
はぁっ、あんっ、私たち、繋がってるわ、エッチしてる、はあっ、幸せぇ=Хаах..., ан..., мы связаны, мы занимаемся сексом, хаах..., я в блаженстве~
うっ、うぅんっ……か、快感が止まらないわ……=Уу..., ууннн... т-удовольствие не прекратится...
ああぁん……きたぁ、高速ピストン、奥まできたぁ……最高ぅ=Аааан... глубоко, твой быстрый стук, так глубоко внутри ~... это лучшее~
んあっ、あ、そこ触られると痛く無くなった？　た、助かったわ=Не-а, боль исчезла, когда ты начал трогать меня там? Т-Слава богу.
そこ、もっと触ってぇっ、あなたの手が気持ちいいのぉっ=Прикоснись ко мне, вот еще..., твоя рука действительно приятна на ощупь.--
そこ触りながらお尻ダメよぉ……両方気持ちいいからぁ=Не колоти меня по заднице, прикасаясь ко мне там... им обоим слишком хорошо ~
あぁんっ、あなた触り方すごくエロいわ……アナルも犯してぇ、あぁんっ=Ах, твои прикосновения чертовски непристойны... изнасилуй и мой анус тоже~, ах--
はぁ、はぁ……・あら？　触られて痛みが無くなった？　あ、ありがとぅ=Хаах, хаах... о? Боль исчезла, когда ты начал прикасаться ко мне? Т-Спасибо~
お尻もそこも気持ちいいのぉ、もっとやってぇ=Моя задница и это местечко - оба ощущаются потрясающе, делай это чаще ~
ん、んんっ……どっちも手を揺るめちゃ……うんっ……ダメよ=Н-Ннн-... сосредоточься на обоих... нн-... хорошо?
あっあっ、そ、そこ一緒に触ってくれたら、あんまり痛くないのよぉっ=Ах..., ааа..., я... если ты дотронешься до меня там, наверху, это будет не так уж и больно--
あぁっ、あなたに触られてるだけで、気持ちよくなっちゃう=Ааа, мне стало хорошо просто потому, что ты прикасаешься ко мне.
あっああぁっ、今そこ触られたらぁっ、あ、あぁんっ=Ах..., ааааа..., если ты прикоснешься ко мне там прямо сейчас..., ах, аааааан--
んあぁあっそれ、あなたの虜になっちゃうやつぅっ、もうダメ、ああんっ=Нннаааа..., это сделает меня твоей рабыней..., Я больше не могу, аааан--
うんっ！　ただでさえ気持ちいいのに……そこも責められたら私……ふんんっ！！=Ннн...! Просто твои удары ощущаются достаточно восхитительно... если ты сделаешь то же самое, я... фнннн...!!
うん、うんっ……もう、ダメにぃ……なりそぅ……=Нн, ннн..... Я собираюсь сойти... с ума...
あぁぁぁうんっ！　もっと、もっと触って犯してぇ！=Ааааааннн...! Еще, прикоснись ко мне, вспомни еще!
うっ、ごめんなさい、そこ触られるの、ちょっと嫌だわ……=Ууу..., прости, мне не нравится, когда меня там трогают...
ううっ、ごめんなさい、やっぱりそこ苦手みたいぃっ=Ууу..., Прости, мне действительно это не нравится, кажется--
やんっ、ご、ごめんなさい、おちんちん気持ちいいから、集中させてぇっ=Ян, прости, но твой член действительно приятен на ощупь, так что позволь мне сосредоточиться на этом--
あ、ああぁん、アナル気持ちよすぎて、そこ触られるのいやだってこと忘れちゃいそぉ=А-Аааан, моему анусу так приятно, ты заставляешь меня забыть, что мне это не нравится~
あぁ、ダメよ……いい気分を台無しにしないでぇ……=Ах, не надо... не надо портить что-то такое приятное...
そこは……んっ……いつでもダメぇ……=Это... нн-... никогда не бывает приятно, особенно сейчас...
お、おほぉ……どうでもいいわ……気持ちよくしてくれるならぁ……ああぁんっ！=О-О-о... Ах, неважно, мне все равно... пока мне с тобой хорошо... аааан...!
んっ、あっぐ、あ、今そこさわっちゃいやよぉっ=Нн..., ага, ах, я бы предпочел, чтобы ты не трогал меня там прямо сейчас--
あぁううっ、そこ、触るのダメぇっ=Ааааууу..., не надо, только не там~
あ、あ、あ、本来なら嫌だけど……あなたへのご褒美許可するわ……んっ=Ах, ах, ах, обычно я бы этого не хотел, но... Я позволю это, в награду за тебя...--
そこダメだって、あぁあんっ……やっぱり気持ちいい……はぁんっ、アナルと一緒いいぃ=Не там, аааан-...это действительно приятно... хааан-, когда ты делаешь это вместе с моей задницей.
はぁぁん……下で気持ちよくなってるからって……んんっ……そこはよくはならないわ……=Хааааннн... только потому, что я наслаждаюсь ударами... нн-... это не значит, что я так быстро к этому привыкну...
んぐぅ……そこ、嫌なのだけど、触ってていいわよぉ、その代わりお尻いっぱい突いてぇっ=Нннг... Мне это не нравится, но ты можешь трогать меня там столько, сколько захочешь ~, но взамен хорошенько надирай мне задницу ~
は、はぁぁっ……そこにどうしても触りたいのね？　いいわ、好きにしなさい！=Х-Хааа......ты действительно хочешь прикоснуться ко мне там, несмотря ни на что, да? Давай, поступай со мной по-своему!
んん……んっ、ちゅ、ぷは、キスしながらって、いいわね、んぅうっ=Ннн... ннн... делать это во время поцелуя - здорово, не так ли--
あんっあ、、私から吸っちゃうわね、ちゅぷっ、れるっりゅっぷ、ああん、しあわせぇっ、もっとぉ、ちゅれるっぴちゃあっ=Ан..., ах, я сам пососу твой язычок, хорошо? *шлеп*, *шлепрррр*, аааан, это блаженство..., еще~
あっあ、あ、はい、あぁんして……んりゅれるっ、んちゅっぐっちゅ、ぢゅ、んんぅうっ=Ааа..., ах, да, аааан, сделай это...
ん、ちゅ、んっ！　ん……はぁん、愛してる感じすごいわね、ちゅっ=Хаан, мы действительно занимаемся любовью друг с другом, не так ли--
くちゅ、んちゅ……・はぁ、はぁんっ……いいわ、最高よぉ……=Хаах, хаан... продолжай, это самое лучшее~...
ふんん……キフして……口も犯干てぇ……ちゅるじゅるん=Фанннн... поцелуй меня... овладей и моим ртом тоже...
んっん、んぅ～、ぷはっ、速くしても、キスしながらなら平気よぉ……ちゅぅっ=Даже если ты сделаешь это быстро, я справлюсь с этим, пока ты целуешь меня ~...
んちゅうっ、れるっ、んっ、んっんっ、もっとお尻突いてぇっ、キスしながら犯してぇっ=Колоти меня по заднице сильнее ~, насилуй меня, целуя меня--
んんっんっんっ、んりゅっ、ぢゅるるっ、あなたの唾液おいしぃっ……次は精液、ね？　れるっ、りゅっぢゅぷ、んにゅるっ=У тебя такие вкусные слюни... теперь дай мне свою сперму, хорошо?
んんんん、んっ、んっちゅ、はふぅっ、こんなすごいこと知らなかったわ、ちゅぅうっ=Я никогда не знал, что в мире есть что-то настолько удивительное.
はぁん、キスもお尻も……んんっ……どっちも満足させてぇ=Хаан, удовлетвори меня... ннн... и от твоих поцелуев, и от этого анального толчка~
んんんぅんっ！　舌も下もどっちもグチャグチャにしてぇ=Ннннн...! Устраивайте из меня кавардак, как сверху, так и снизу ~
んんっ、ちゅっ、んっ！　これ、安心するわ、んんっ、ちゅぅっ=Это так сильно меня успокаивает, ннн--
んっんっ、じゅるうっ、んあぁああ、おちんちんキスで固くなってるわ……れろっりゅぷ、ちゅるううっ=Ннаааа, твой член становится тверже от всех этих поцелуев...
んりゅれぷっ、んんっ！　れりゅっぷ、んっ！　んあぁあん！　キスとアナル両方好きぃ=Я люблю как поцелуи, так и анальный секс ~
ちゅぅうっ、んっ、んぅうっ！　ぷあ、も、もっと、キスしてよ……=К-Поцелуй меня, еще, давай...
じゅる、じゅら……ちょうだい……あなたの液をいっぱい……=Дай это мне... побольше твоей жидкости...
はぁ、はぁ……んちゅぷ、じゅるら……どんどん……んちゅ……満たされてくぅ……=Я чувствую... прямо сейчас я чувствую себя такой удовлетворенной...
んっ、んんっんんぅう！　はふ、キスしながらなら、あんっ、痛みが薄れるわね=Когда ты целуешь меня в макушку, ан..., боль становится совсем слабой ~
んああっ……キス、もっとしなさい……んっちゅ、ちゅるるぅっちゅ、ンッ……　づづうっ、ぢゅるるるうっ=Нннааа... целуй меня еще...
んじゅるっ、んぅっ！　んっ、んちゅぅうっっ！　アナルもお口もキスまみれにしてぇっ=Покрой мой анус и рот своими поцелуями--
んんぅっ、ぷはっ、お、お願いよ、キスしながらしてっ、んんっ、んぅ、んっ！=П-Пожалуйста, сделай это, целуя меня--
はぁ……んちゅ、ぷはっ……ちょっと、息が続かな……んんっ、ちゅうっ！=Это трудно, Бреа...
ちゅる、じゅぷ！　んっ、ちゅうぅ、ぷちゅる！　もう、らめぇよ……わたひぃ……=Нет, больше никаких... Я собираюсь...
あぁん、初めてなのに、あんっ、私も、気持ちいいわぁ=Аааан, несмотря на то, что это мой первый раз, ан..., мне это тоже очень нравится ~
あぁん！　ゆっくりだけど気持ちよくなってきたわぁ=Аааан! Это медленно, но потрясающе.
うっあ、も、もう身体が火照って、あぁんっ、あなたのせいよぉっ=У-у-у, м-мое тело горит, а-а, это твоя вина~
なんか、はぁんっ、私の方が先にイッちゃいそ……=Я чувствую, что, хаан..., я буду тем, кто кончит первым...
あぁっん、これ、ひ、ひとりでするより、はぁん、な、何でもないわよぉ=Ааааннн-, это, я-намного лучше, чем мас-, хааан, я-это ерунда~
ひゃん！　ゆっくりで濡らしてるわ……私=Хиан! Я становлюсь такой мокрой...
あん、あん……ゆっくり気持ちいいぃ……そろそろイっちゃうわ……私=Ан, ан... этот темп кажется великолепным... Я буду... скоро кончу.
はぁん……そろそろイっちゃいそう……あなたは、どう？=Хаан... Я почти на месте... а как же ты?
あああっ、私、初めてなのにこんなエッチな声出てるわぁ=Ааааа..., несмотря на то, что это мой первый раз, я так стону~
あっあっあっ、まだ慣れてないのにエッチ気持ちいいわぁっ=Ах..., ах..., ах..., хотя я к этому не привыкла, секс - это потрясающе~
あっあっあっあ、そろそろ、来ちゃいそうっ、んああっっ、すごいの、ひ、ひいいんっ=Ah--, ah--, ah--, ah, it's gonna, come soon--, nnnaah--, a big one, h-hiihn--
ああっ、腰動いちゃう……止まんないぃ=Аааа, мои бедра двигаются сами по себе... Я не могу их остановить~
あっあっあっ、気持ちよくなってきたわっ、んああぁ=Ах-, ах-, ах-, это начало казаться удивительным, ннаааа.
はぁ、はぁぁんっ……またくるぅ……あの感覚またきてるわぁ=Хаах, хааан... это возвращается снова... это ощущение возвращается снова ~
ふ、ふぅんん！　だめ、私、もう、限界よ……んあっ=Ф-Фуухнн! Нет, я на пределе своих возможностей... нна--
ああぁんっおまんこ気持ちよくなってきたぁ……このまま激しくしてたら、私……=Аааан, моя киска начала чувствовать себя потрясающе... если я сейчас буду двигаться еще сильнее, я.....
やゃあぁっ！　中で、あなたのがもっと大きく、なってるぅ=Йяааа...! Твоя штучка становится еще больше внутри меня~
あんっ、あなたの、おっきくなってきたわっ、私で気持ちよくなってくれたかしら？　んっ、嬉しいわぁっ=Ан-, твоя штучка начала увеличиваться -, тебе нравится мое тело? Нн-, я рад--
んっあ、あぁっあなたの顔すごくトロけてるわ、もっとエッチなお顔見せてぇっ=Ннааа, ааааа..., твое лицо такое чертовски соблазнительное, покажи мне еще более похотливое лицо--
はぁあんっ、あ、あ、あ、そろそろイキそうなのかしら？　いいわよっ来てぇ、オチンポ汁ぜんぶちょうだぁい=Хаааан-, ах, ах, ах, ты почти на месте? Все в порядке -, давай, дай мне все молоко из твоего члена ~
あ、あんっ、コレ好き、好き、あんっ、あなたが好きなのぉっ=А-Ан-, я люблю это, я люблю, ан-, я люблю тебя--
あんっ、あなたの、おっきくなってきたわぁっ、上手く出来たのかしら？=Ан..., твои штучки начали становиться еще больше..., хорошо ли я справился?
はぁ、はぁん、はっ……すごく我慢してる顔…・…我慢しないで気持ちよくなって=Хаах, хааан, хаах... это выражение, ты, должно быть, так сильно его сдерживаешь... не делай этого, отпусти и почувствуй себя хорошо.
げ、限界なの？　あんっ、私もそろそろよ……んあっ！=А-На пределе? Ан-, я тоже почти на пределе... ннааа-!
うっあっ？　どうしてぇ、あなたのが私の中で大きく、あぁんっ=Уу..., ах...? Почему~, твоя штуковина стала еще больше внутри меня..., аааан--
はあっ、あん！　わ、私、頑張る、から……あんっ=Хаах..., ан! Я сделаю все, что в моих силах, так что... ан--
んっああぁっ！　ラストスパートいくわよっ！　もっと、激しく……=Нн-, ааааа-! Я собираюсь сделать последний рывок-! Сильнее, сильнее, чем сейчас...
あっあっいっぱい動くから！　そのまま、イッてぇ！=Ах..., ах..., я буду много двигаться, так что! Просто кончи, ладно?!
あ、あぁ……中で、びくびく……これって、もしかして……んぁっ=А-Ааа... что-то дергается внутри меня... это случайно не... ннна--
ん、んんっ！　イきたいなら……んっ……イッてもいいわよ=Н-Ннн-! Если ты хочешь кончить... нн-... тогда не стесняйся.
はぁぁああんっ！　私の、おまんこで、イッてっ……！=Хаааааан...! Кончи, внутрь, в мою киску...!
ん、ん、んんんっ！　そ、そのまま最後までいきましょ！=Нн, нн, нннннн...! Л-Давай продолжать в том же духе, до конца!
（初絶頂）な、なに？　何か来ちゃう、あああぁぁああぁんっ！=Ч-что? Что-то приближается, аааааан...!
あぁあっ、ごめんなさいね、また私だけ来そうぅ、あ、あ、あ、あ、あ=Aaah--, I'm sorry, I might cum again by myself, ah, ah, ah, ah, ah.
いっ、イっちゃうぅうっ、私だけっ、あ、あ、イクッ、イクぅうっ=Я..., я кончу..., сам по себе..., ах, ах, кончаю, кончаю...--
あんっあ、あ、あ、あぁぁっイく、イッちゃう、あなたにイカされちゃううう！=Ан..., ах, ах, ах, ааа..., кончи, ты заставишь меня кончить!
何か変、あっあ、こっち見ないで、は、はぁああああぁあんっ=Что-то странное, ах-, ах, не смотри сюда, х-хаааааан--
はぁぁんっ、ダメぇ、また私だけ来ちゃうわぁ！=Хааан, не надо, я снова приду один!
来てるぅ！　い、イクッ！　イちゃうぅぅぅぅぅぅ！=Кончаю! С-Кончаю...! Я кончаю!
はぁぁ、出る、出るっ！　でちゃうよぉぉぉぉっ！！！=Хааа, приближается, приближается...! Это приближается...!!!
（初絶頂）私も、なにか、きちゃうっ、くる、くる……！=Я тоже чувствую, что-то приближается... приближается, приближается...!
い、一緒にっ、ねっ……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！=Т-Вместе-, ха-... ах-, с-кончи-... ннн-! Кончи-кончи!
ああッ私も来るわぁっ、あなたと一緒に、ああっ、イク、イク！=Ааа..., я тоже собираюсь кончить... вместе с тобой, ааа..., кончаю, кончаю!
はあっはあ、ああんっ！　二人でイきましょっ、オチンポとオマンコで仲良くねっ、あんっ、あ、はぁんっ=Haaa--, haaah, aaahn--! Let's cum together--, your dick and my pussy--, ahn--, ah, haaahn--
あんっ、あ、あなたも？　うん、私も、一緒に、あ、あんっ、んくぅぅうううっ=Ан..., т-ты тоже? Да, я тоже, вместе с тобой, а-ан..., ннкууух--
ど、同時に？　あ、あなたが私に合わしてね=В-В одно и то же время? Т-Ты подстроил свой темп под мой, да~
はぁぁぁああっ！　イきたい！　あなたと一緒にぃぃぃっ！=Хаааах! Я хочу кончить! Вместе с тобой!
あ、あっ、あぁぁんっ……イクときは一緒よ……どっちか片方なんて……んんっ……ゆるさないからぁ=А-Ах-, аааан-...вместе или не вместе вовсе... Я не позволю ни одному из нас... ннн-... кончить без другого~
（初絶頂）えっ、出すって、あ、あんっ！　だっ、出したいのね、えぇ、来てっ=Эх..., кончи..., а-ан...! Т-Ты хочешь кончить, да, давай--
あ、あ、あ、私のことは気にしなくていいわ、たくさん出しなさいぃっ=Ах, ах, ах, тебе не нужно беспокоиться обо мне, кончай много ~
あなたの熱いの出してぇっ！　んはぁっあ、あ、激しっ、好き、好きぃいっ！=Дай мне свою горячую штучку...! Нннаааа..., ах, ах, так сильно..., Мне это нравится, мне это нравится...!
あなたの専用オマンコに全部出してぇっ、特濃オチンポザーメンあーんして待ってるからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ=Вылей все это в свою личную киску -, она ждет твоей очень густой спермы с широко открытым ртом -, ах, ах, хяааан-!
え、えぇっ、いいわよ、来て、あんっ！　私をあなたのものにしてぇっ=Д-Да..., давай, кончай, ан...! Сделай меня своей--
いいっ、いいからっ！　出してぇっ！！=Это, это прекрасно, так что...! Кончи...!!
はぁんんっ、ちょうだい！　あなたの愛液たくさんちょうだい！！=Хаааан, дай это мне! Дай мне побольше своего любовного соуса!!
はぁ、はぁんっ……満たして、私の中をグチュベトにぃぃぃっ！=Хаах, хааан... наполни меня, наполни мои внутренности!!
外って、あ、そ、そうね、あんっ、そ、外に、出してぇっ、あんっ=Снаружи, а, р-правильно, ан..., с-кончаю, снаружи..., ан--
えぇっありがとぉっ、あ、あんっ、たくさん、出してぇっ=Да-, спасибо-, а-ан-, кончаю, много--
え、えぇっ、はあっあ、ああぁんっ、ぶっかけていいから、思いっきり出してぇっ=Д-да, хааа..., аааааан..., я не возражаю, если ты изольешь все это на меня, изольешь свое сердце~
はぁんっ、か、顔にかけてぇ、あなたの特濃ザーメン顔で感じさせてぇ=Хаан..., п-вылей мне на лицо~, дай мне почувствовать твою очень густую сперму своим лицом ~
あ、ありがとぉ……まだ学生同士だから、外に出してぇ=Т-Спасибо... мы все еще студенты, так что займемся этим на улице ~
そ、そうね……うんんっ……いい心がけよ……んんっ=Р-Верно... ннн......это действительно хорошо, что ты серьезно относишься к этому... ннн--
わ、わかったわ……凄いの出しなさい！=П-Понял... испытай потрясающий оргазм!
あん、あぁ……あなたの溜まってたもの全部吐き出してぇっ……=Ан, ааа... Вылей все, что у тебя внутри в бутылках~...
うっあっ、ゴム擦れちゃう、んあっ、はあっ、あなたの、凄く固いわぁっ=Ууу..., ах..., презерватив трется об меня, не-а..., хаах..., твой член такой твердый--
んあぁっ、ゴム大丈夫っ？　破れないわよね？=Ннааа..., с презервативом все в порядке? Он не порвался, верно?
ゴ、ゴム付けてるから、思いっきり奥で出していいわよ、おまんこにラストスパートぶつけてぇっ=На тебе презерватив, так что не стесняйся влить все это глубоко внутрь, покажи моей киске, что такое последний рывок.--
ゴムしてるから、あんっ、赤ちゃん、作るときの練習しましょ？　思いきり奥で射精してぇっ！=На тебе презерватив, так что, ан..., давай потренируемся в занятиях сексом? Эякулируй внутрь так сильно, как только сможешь ~!
はぁああんっ、あ、あ、ゴム付けてるから、いっぱい中に出していいわよぉっ=Хаааан, ах, ах, на тебе презерватив, так что не стесняйся влить в себя побольше.--
んあぁっ、あなたのおっきすぎよぉっ！　ゴムが心配ぃ=Ннааааа, твоя штука слишком большая! Я беспокоюсь, что она прорвется~
遠慮はいらないわ、ゴムの中でイってぇ！=Тебе не нужно сдерживаться, кончай в презерватив!
安全だから、あんっ、大丈夫だからぁ　思う存分ドピュドピュしてぇっ！=Это безопасно, так что, ан..., все в порядке, вкачивай это сколько душе угодно...!
んんっ、あ……あ、これが、せ、セックス……すご、いわぁ=Ннн..., а... а, это с-секс... ама, дзинь~
ああぁあぁっ！　あなたのがすごいドクンドクンして、またいっぱい出してるわぁ=Ааааа...! Твоя штучка так сильно пульсирует, что ты снова много кончаешь ~
はぁああんっっ、前より……ンッ、たくさん精液出てるうぅっ=Ахаааххн!! Выходит намного больше спермы... чем раньше!
はぁっあぁあん！　やっぱり生って特別ね……あなたに孕まされてるって思うと、ゾクゾクするわ=Хаах..., аааан! Грубый секс действительно особенный... когда я думаю о том, как ты меня обрюхатил, по мне пробегают мурашки.
うんんっ……しゃ、射精ぇ……あ、熱いわ……=Нннн... э-эякуляция~... с-такая горячая...
んあぁっっ……またたくさん、出てるわぁ……射精してくれて、嬉しいわ……=Ннаааа... ты кончаешь, снова много... Я рад, что ты кончил...
んっ、中に……熱いのが……注ぎ込まれてる……=Нн..., ты вливаешь... свою горячую штуку... в меня...
うんんんっ！　最高！　中があなたの精液まみれになっるぅ=Ннн...! Это самое лучшее! Мои внутренности окрашены твоей спермой~
あぁああっ！　あなたのがゴムの中にいっぱい出てるのわかるわぁ=Ааааа...! Я чувствую, как твоя горячая штучка льется в презерватив~
んんっ、あ、はぁあっ……ちゃんとあなたがイケてよかったわ……=Ннн..., ах, хаааах...... Я рад, что ты кончил...
あぁっ、コンドーム越しでも…あんっ、熱い精液出てるのわかるわぁ=Ааа..., даже через презерватив... ан..., я могу сказать, что ты много вливаешь~
あぁあんっ、子作りセックスの、はぁ、練習いっぱいしてるぅっ……=Аааан, мы так много тренируемся, хаах, для нашего настоящего детского секса...
っっ……はぁ、はぁ、ドクドクするたびに、先っぽの袋がどんどん膨らんでるぅ=--...хаах, хаах, каждый раз, когда он пульсирует, кончик раздувается еще больше ~
はぁ、はぁぁ……今、ゴムの中にたくさん出てる=Хаах, хаах... ты прямо сейчас вливаешь много в презерватив.
んんんっ……ゴムありでけど……気持ちいいわ……=Нннн... есть презерватив, но... все равно ощущения великолепные...
はぁああんっ、無しだと私、はぁ、確実に孕んでるぅっ……=Ха-ха, без этого, ха-ха, я бы действительно залетела...
ああぁあぁんっ！！=Аааааааан...!!
イクぅううんっ！！=Камминннгг---!!!
イグぅうううううっっっ！！=Кумминннннннгггг---!!
きゃああああっ！！=Кьяаааааа...!!
で、てちゃうちゃうぅぅんっ！！=Я... Это выходит наружу...!!
ひゃぁぁぁぁあぁあぁぁんんっっっ！！=Хяааааааааааааанннн...!!
な、何これぇぇぇぇっっっ！！！=Ч-что это...!!!
す、凄いの！　来てるぅぅぅぅぅっっ！=Потрясающе!! Это приближается!
イグッイッちゃ、イっぐうぅぅううううっっっっ！！=Кончаю, я кончаю, я кончаю...!!
あっあ、ああああああああああんっっっ！！=Ах..., ах..., аааааааааааааааааанннннннн!!!
んんああぁあぁぁぁあっっっ！！=Ннннаааааааааааахх...!!!
あ、あぁ！　ダメぇぇぇーーーーーっっっ！！=А-Ааа! Не надо~!!
はぁ、はぁ、ゴム使ったけど好きな人と一緒に気持ちよくなれて……私はしあわせよ……=Хаах, хаах, мы действительно пользовались презервативом, но то, что я кончаю с мужчиной, которого люблю... уже делает меня достаточно счастливой...
す、すごく気持ちよかったわ……はぁ、はぁ、好き……好きぃ……=Это было потрясающе... хаах, хаах, люблю тебя... Я люблю тебя...
はぁ……はぁ……ゴム使ったけど、二人で仲良くイけたわね……相性ぴったりね……私たち=Хаах... хаах... мы использовали презерватив, но мы оба кончили вместе, не так ли... просто созданы друг для друга... мы.
はぁ、はぁ、ゴム使うともっと気持ちよくなりたいと思っちゃうわね……もちろん二人で=Хаах, хаах, использование презерватива только усиливает желание наслаждаться этим еще больше, не так ли?... Конечно, больше наслаждайтесь этим вместе.
ゴ、ゴムの大切さが理解したわ……=Я... я понимаю, почему презервативы сейчас так ценятся...
んっ……ゴムあったから一緒にイけたのかしら？=Нн-...мы кончили вместе, потому что пользовались презервативом?
ふふっ、私の勝ちね……ゴムがなければあなたの方が速くイッてたことになるわ=Фуфу, это моя победа... без презерватива ты бы кончил первым.
あぁぁ……ゴムだと物足りなさをかんじるわね……次は生で一緒にイきましょ=Аааа... без презерватива это действительно немного неудовлетворительно, не так ли... Давай в следующий раз кончим вместе от грубого секса.
あ、あのね……あなたと一緒にイケて、すごく気持ちよかったわ……ふふふ=Э-Эм, знаешь... кончая вместе с тобой, я чувствовал себя совершенно потрясающе... фуфуфу~
や、やっぱりゴムがない方が一緒にイキやすいのかもしれないわね……当然のことだけど=Д-Занимаясь этим без презерватива, действительно легче кончить вместе, не так ли... Я имею в виду, оглядываясь назад, это очевидно.
もう、ダメぇ……あとはキスぐらいしかできないわ……=Я больше не могу... На данный момент я слишком истощен для чего-то большего, чем просто поцелуи...
んはぁ……あぁ……まだビクビクが残ってる……って、あなたも？　ふふ、二人でしばらくビクビクしてましょうか！=Нннааа... ааа... Я все еще немного пульсирую... ты тоже? Фу-фу, давай тогда пульсировать и дергаться вместе!
はぁ……はぁ……これで、お互い満足ね=Хаах... хаах... этим мы оба довольны.
あぁ、まだイッたときの感覚が残ってる……あなたの射精のね=Ах, я все еще чувствую, как оргазм задерживается в моем теле... ощущение твоей эякуляции.
はぁ、はぁ……なんか、二人で一緒にイッちゃった後の時間って……いいわよね……愛してるって言いたくなるわ=Хаах, хаах... проводить время вот так, после того, как кончили вместе... довольно мило, не правда ли... мне хочется сказать тебе, что я люблю тебя.
しばらく立てそうにないかも……と言うことで、アフターケアよろしくね！=Не думаю, что я смогу продержаться какое-то время... Итак, остальное я предоставляю вам!
二人でイッちゃったから、妊娠確定かしら……なんて、気が早すぎるわね？=Мы оба кончили, значит ли это, что я точно беременна... Хех, немного рановато для этого, не так ли?
き、危険日の生は……やっぱり違うわね=Д-Делаю это сырым в небезопасный день... действительно, звучит по-другому, не так ли?
ふふふ……いっぱい出してくれたわね……もし赤ちゃん出来てたら、一番に報告するからね=Фуфуфу... ты часто приходил, ха... если я забеременею, я примчусь к тебе, хорошо?
ふふ、これって、捉えようによってはプロポーズよね？　期待してるから=Фуфу, по сути, это предложение, не так ли? Потому что я воспринимаю его как единое целое.
危険日に中出しを許すなんて……私もあなたもバカね……=Подумать только, что мы зайдем так далеко... мы оба идиоты...
危険日はやっぱり私、凄く敏感になってるみたいね=Похоже, я действительно становлюсь удивительно чувствительной в небезопасные дни.
いっぱい出してくれたわね……危険日は敏感だからいつも以上にあなたの精液を感じるわ=Ты часто кончал, не так ли... Я чувствителен в рискованные дни, поэтому чувствую твою сперму даже отчетливее, чем обычно.
これで赤ちゃん出来たら、出来ちゃった婚することになるのかしら？=Если я забеременею от этого, у нас будет пышная свадьба?
はぁ……はぁ……私、だけイってしまうなんて……=Хаах... хаа... Не могу поверить, я пришел один...
こ、今度は頑張るから……今日私だけイッたことは許してちょうだい……=Я-я буду работать еще усерднее в следующий раз, так что... прости меня за то, что я кончил сегодня в одиночестве...
あぁ、全然我慢できなかったわ……あなたのせいよ=Ах, я совсем не мог удержаться... Это твоя вина.
私だけ一人でイッちゃうなんて……少し屈辱ね……次は骨抜きにするわよ=Думать, что я кончу сам... Конечно, это немного унизительно... В следующий раз я определенно заставлю тебя ослабеть в коленях.
好きな人に愛してもらえるって、本当にしあわせなことなのね……ふふふ=Это действительно так приятно, когда мужчина, которого ты любишь, занимается с тобой любовью, ха... фуфуфу~
また、私だけ……しかも優しくされて……っ！　次はこうはいかないからね=Ты заставил меня кончить снова... и так нежно тоже...-! В следующий раз точно так не будет.
また一人でイッちゃったわね……どうしてかしら？=Я снова пришел один, ха... почему?
あなたをイカせられなかったことは残念だけど……すっごく気持ちよかったわ=Жаль, что я не смог заставить тебя тоже кончить, но... это было потрясающе.
ゴムがなかったら、大変なことになってたわね……=Если бы мы не пользовались презервативом, это стало бы довольно раздражающим, не так ли?..
ゴムはやはり大切、よね……気持ちよかったけど、激しすぎて危なかったわ=В конце концов, презервативы важны, не так ли... ощущения были великолепными, но настолько интенсивными, что это было почти опасно.
慣れてきたわね……何かいい方法を考えるべきかしら……=Мы начали привыкать к этому, не так ли... Я полагаю, нам нужно начать думать о хорошем способе...
ゴムで安心なセックスも好きだけど、たまには無しでやりましょ=Я тоже люблю безопасный секс с презервативом, но давай как-нибудь обойдемся и без него.
まだ、ガクガクしてるわ……ゴム使ってこれなのね=Я все еще дрожу... закончилось вот так, после использования презерватива и всего остального.
あれだけ激しくしても、ゴム無事なのね……安心したわ=Даже когда ты кончал так сильно, презерватив был в порядке, ха... Это облегчение.
次はいろんなゴムを使ってみない？　ふふ、楽しみね=Хочешь в следующий раз попробовать использовать все виды презервативов? Фу-фу, я в восторге.
ゴムありだったけどよかったわよ……ありがとう=Там был презерватив, но все равно это было здорово... Спасибо.
も、もうダメね……身体に力、入らないわ……=Я... я больше не могу... мое тело не двигается...
た、大変……アソコが熱くて、ずっとドキドキが収まらないわ……=Черт возьми, у нас проблема... моя промежность такая горячая, что не перестает пульсировать...
あれだけ激しくして二人で一緒にイクと……しあわせな気分になるの……変かしら？=Когда мы кончаем вместе после того, как так усердно занимались этим... это делает меня по-настоящему счастливым... это странно?
いっぱい動いていっぱい出たわね……ンッ……今日はこのまま、中にあなたの精液を入れたまま帰ろうかしら=Ты много двигался, и ты тоже много кончал... нн... может быть, я сегодня пойду домой, вот так, с твоей спермой внутри меня.
まだ、ガクガクしてるわ……あ、明日、筋肉痛になってるわね=Я все еще дрожу... м-мои мышцы завтра будут сильно болеть, не так ли?
今もあなたが私の中に残ってると思うとゾクゾクするわね……=Когда я думаю о том, что часть тебя все еще внутри меня, меня бросает в дрожь...
あぁ、今思い出しただけでまた興奮してくる……=Ааа, просто вспоминая об этом, я возбуждаюсь...
とってもいい気分だわ……あなたのおかげね、ありがとう=Я чувствую себя потрясающе... это благодаря тебе, не так ли? Спасибо.
赤ちゃんって、こんなに激しく作るのね……=Дети рождаются так интенсивно, ха...
あなたのが奥まで飛んできて、張り付いてる……すごい、わね……=Твои штучки проникают в мои самые глубины... удивительно, не правда ли...
こんなに激しく出されたら、妊娠確実ね……あなたの呼び方どうすればいいかしら？　ふふっ=Если вы так сильно напрягаетесь, то на данный момент это верный вариант, не так ли... как мне следует называть вас в присутствии нашего ребенка? Фуфу--
今日危険日だから、子宮の中に精液が入ってきたのわかったわ……すごく、ゾクゾクってきたわ=Сегодня небезопасный день, так что, я могу чувствовать вашу сперму войдя в мое чрево. он послал, столько толчков через меня.
これが危ない日の子作りなのね……=Значит, это приготовление ребенка в небезопасный день, да...
危険日だってしってるのに……出し過ぎよ！=Ты тоже знаешь, что сегодня небезопасный день... ты слишком часто приходил!
危険日だからかしら？　まだ、胸がドキドキしてる=Интересно, это потому, что сегодня небезопасно? Моя грудь все еще пульсирует.
危険日にこんなに出すなんて……バカか、私を愛してないと出来ないことよ。あなたはどっち？=Так сильно напрягаться в небезопасный день... это то, чего ты не можешь сделать, если только ты не любишь меня настолько сильно, или ты идиот. Что это?
あ、頭の中……真っ白……こんなの……はじめて……=М-Моя голова... пуста... это... в первый раз...
はぁ、はぁ、エッチって……すごいのね……頭の中、フワフワしてるわぁ=Хаах, хаах, секс - это... потрясающе, ха... у меня в голове все распушилось.
ふぅ……快感が強すぎたわ……私だけイってしまったわね=Фууу... удовольствие было слишком сильным... Я кончил сам, да?
はぁ、はぁ……ごめんなさいね、私だけ先にイッてしまって……２回目しましょうか？　それとも、奉仕しましょうか？=Хаах, хаах... Прости, я пришел один... может, перейдем ко второму раунду? Или ты хочешь, чтобы я... обслужил тебя?
はぁ、はぁ……すごかったわぁ……んっ、はぁ……=Хаах, хаах... это было потрясающе... нн-, хаах...
あぁ、今日はもうなにも出来なさそうよ……=Ааа, я не думаю, что смогу сегодня сделать что-то еще...
あなたは本当に私の気持ちいいのつぼをしてるね……=Ты всегда попадаешь во все мои сладкие места, не так ли?..
はぁぁ、あなたには悪いけど……私は大満足よ……=Хаах, мне жаль тебя, но... Здесь я полностью удовлетворен...
もしゴムがなかったら、あなたのが全部私に流れこんできてたのね……=Если бы у нас не было презерватива, все твои штучки вылились бы в меня, ха...
射精したあとってどんな風になってるのかしら？　興味あるから見せてちょうだい=На что это похоже после того, как ты закончишь эякулировать? Мне любопытно, так что дай мне взглянуть.
たまにゴムって擦れて痛いのよね～……それがいいこともあるのだけどね=Иногда презерватив трется о тебя, и это причиняет боль, не так ли~... Хотя это тоже довольно приятно.
ふふ、私の中、気持ちよかったかしら？　ゴムは誰もいなさそうな教室のゴミ箱にポイしてよね=Фуфу, тебе было приятно внутри меня? Выброси презерватив в мусорное ведро в каком-нибудь пустом классе, хорошо?
ゴムごしにでも、あなたの熱いのがいっぱい出たのが分かるわ……=Я чувствую, что ты влил в себя целую уйму своей горячей штучки, даже через презерватив...
ゴムにどれだけ射精したか見せてくれるかしら？　そ、そんなに出したのね=Ты покажешь мне, сколько ты налил в презерватив? Т-Так много, да?
やっぱりゴムで出してしまうと男の人も何かあるのかしら=Интересно, для мальчиков тоже это в чем-то особенное - кончать в презерватив?
気持ちよくなかったなんて言わせないわよ……証拠がゴムの中に残ってるんだから=Я не позволю тебе сказать, что это было неприятно или что-то в этом роде... в конце концов, доказательство прямо внутри презерватива.
出し切ったの？　……そう、それならよかった……=Ты все это кончил? ...Я вижу, я рад...
こんなに私に出すなんて、さぞ気分がいいでしょ=Я уверен, что это, должно быть, было здорово - излить в себя так много.
今日は大丈夫な日だから、もうちょっとこのままでいさせて……=Сегодня безопасный день, так что позволь мне побыть в таком состоянии еще немного...
中だしされてイケないのって損した気分ね……もう１回、できるわよね？=Не кончаю даже после того, как мой парень влил в меня так много, чувствую себя как-то неудовлетворительно... ты можешь сделать еще один круг, верно?
これ以上あなたの精子は入らないわね……出しすぎよ=Не думаю, что кто-то еще сюда влезет... ты кончил слишком часто.
あなたが気持ちよくイケると、私も嬉しいわ=Меня тоже радует, когда у тебя такие приятные оргазмы.
あぁ、中が見なくても凄いことになってるのがわかる……=Ах, я могу сказать, что внутри у меня сейчас, должно быть, что-то совсем другое, даже не глядя...
イってそうそうだけど、私、イケないのっ……わかるわよね？　もう１回、しましょ？=Я знаю, ты только что пришел, но я не... ...ты понимаешь, да? Давай сделаем это еще раз?
ほ、本当に出したね……いいえ、私がいいって言ったから問題ないのだけどね=Т-ты действительно сделал это, ха... Нет, все в порядке, я сказал тебе, что все в порядке, так что все в полном порядке.
いっぱい出したわね……私に中だしするときのあなた、可愛かったわよ=Ты много кончал, ха... ты был действительно очарователен, когда вкачивал это в себя.
ふふ……あとで手帳にハートマーク描いておかないとね=Фуфу... надо сделать пометку в виде сердечка на сегодня в моем маленьком блокноте.
危険日に中出しするなんて大バカ野郎よ、あなたは……まぁ、私もだけど=Ты полный идиот, кончающий в меня в небезопасный день... что ж, я тоже такой.
今さらだけど少し心配ね……覚悟はしてたけど……=Я знаю, что уже поздновато для этого, но я немного волнуюсь... Тем не менее, я подготовился...
あぁ、子宮まで届いちゃったかしら……=Ааа, интересно, прошел ли он весь путь внутрь?..
これで……晴れて私達は運命共同体になったわけね=С этим... официально мы в одной лодке, не так ли?
危ない日にゴムなしでやるあなたって度胸というかすごいわねよ……ただ性欲が強いだけだったら訂正するわ=Ты типа, как бы это сказать, у тебя есть яйца, если делаешь это внутри без презерватива в такой день, как этот... если тобой движет просто похоть, то я возьму свои слова обратно.
ふふ、二人で一緒にイってしまったわね……こういうの、憧れてたのよ=Фуфу, мы оба пришли сюда вместе, ха... Я всегда мечтал об этом, ты знаешь.
二人でいっぱいイッちゃったわね……あ、ゴム、私が外してあげるわね？=Мы оба много раз кончали вместе, ха... Ах, я сниму с тебя презерватив, хорошо?
ん、はぁ……ふふ、不思議ね……あなたと一緒にイけると、何があっても大丈夫って思えちゃうわ=Нн, хаах... фуфу, это странно, не правда ли... когда я кончаю вместе с тобой, я чувствую, что все будет хорошо, несмотря ни на что.
もしかしたら、ゴムありで今までで一番気持ちよかったかもしれないわ……=Возможно, это был лучший секс в презервативе, который у нас был до сих пор...
初めてなのに、私も、すごく、よかったわ=Для меня это тоже было потрясающе, хотя я и в первый раз.
ふふっ、ゴムの内も外もベトベトね=Фуфу, как внутри, так и снаружи презерватива все липкое.
息がぴったりだったわね……嬉しい=Наше дыхание там было синхронным, не так ли... это делало меня счастливой.
ゴムがなければ……どんなことになっていたか……今度は生で実験してみましょ=Если бы мы не пользовались презервативом... как бы это было... давайте на самом деле проверим это, в следующий раз без презерватива.
気持ちよすぎて、腰……抜けたかもしれないわ=Это было так приятно, мои бедра... Я думаю, они сдались.
ゴムがないから、あなたのイクときがわかったわ=Я мог бы сказать, когда ты кончил, потому что между нами нет презерватива.
危ない日に中だししてくれたら、そのまま夫婦になれたかもね……ふふ、冗談よ=Мы могли бы стать супружеской парой прямо здесь, прямо сейчас... Фу-фу, я шучу.
今日が安全日ってわかると、ついあなたとのゴムなしセックスを想像しちゃうのよ……私、おかしいかしら、ふふっ=Когда я думаю о том, какой сегодня безопасный день, я просто не могу не мечтать о сексе с тобой без презервативов... Я странный, фуфу--
もう保健体育の授業、まともに受けられないわぁ……=Я не думаю, что смогу показать свое лицо на следующем занятии по сексуальному воспитанию...
ゴムは大切だけど、大事なのは本人たちの意思よね、ふふ……=Презервативы тоже важны, но самое важное - это то, чего хотят люди, о которых идет речь, не так ли? Фуфу...
いつか危ない日に中だししてくれるって期待してるわ……=Я надеюсь, что когда-нибудь ты вкачаешь это в меня в трудный день...
次の安全日はいつかしら……あっ、ちなみに安全日じゃなくてもちゃんとするわよ=Когда настанет следующий безопасный день... ах..., даже если это будет небезопасный день, я все равно сделаю это с тобой, не волнуйся.
ごめんなさい、とにかくきつくて、意識が飛びそうで……私、変なこと言ってなかったかしら？=Прости, это было так грубо, я думала, что упаду в обморок... Я не сказала ничего странного, не так ли?
またしたけど……危ない日のエッチは痛さも気持ちよさも段違いだわ=Мы сделали это снова, но... боль и удовольствие находятся на совершенно разных уровнях в небезопасные дни.
ふふ、ナイショよ……本当は、危険日にゴムしないのが一番気持ちいいのよ=Фу-фу, только между нами... лучше всего заниматься этим без презерватива в небезопасные дни.
もういい加減妊娠すると思うのだけれど、覚悟は出来てるわよね？=Я действительно думаю, что на этот раз я точно забеременею, но ты ведь подготовилась, верно?
さ、最後の記憶がないわ……私、変なこと言ってなかったかしら？=Т-Последний кусочек совсем пустой... Я не сказал ничего странного, не так ли?
危険日は想像力が増してさらに興奮するわね……=В рискованные дни я становлюсь еще более изобретательным и еще более возбужденным...
あぁ、ダメなのに……好きぃ……=Ааа, хотя мы и не должны были этого делать... Я люблю это...
危険日に中だしされた妊娠確定って思ってたけれど、なかなかしないものなのね=Раньше я думала, что делать это внутри в рискованный день - это более или менее подтвержденная беременность, но, похоже, я просто не беременею, да?
初めてなのに、こんなに気持ちいいのって、変なのかしら？=Несмотря на то, что это наш первый раз, мне было так хорошо, разве это не странно?
あぁ……また、私だけ、イッちゃった……=Ааа... Я снова пришел один...
なんか私、イキ過ぎな気がするわ……=Я чувствую, что кончаю слишком много...
ごめんなさい、私だけ気持ちよくなって……次はいっぱいサービスしてあげるから、楽しみにしてていいわよ=Извини, я пришел один... В следующий раз я подам тебе побольше, так что жди с нетерпением, хорошо?
ご、ごめんなさい……私だけイッてしまったわね=Я-я сожалею... Я пришел один, да?
はぁ……脱力感が凄いわ……まぁ、あれだけすればねぇ……=Хаах... Я чувствую себя измотанным... ну, я полагаю, когда ты так стараешься...
うぅ……私がイカせてあげたいのに=Ууу... даже несмотря на то, что я хочу заставить тебя кончить.
もう……私だけイッちゃって……あなたはどうしてイッてないの？=Боже... кончаю сам... почему ты не кончил?
あぁっ、これが精液、はぁっ、すごく熱いわぁ……=-- Ааа, это Семен, haaah--, здесь так жарко...
ああっ……すごい勢い……も、もっと見ていいかしら？=Ааа......такой насыщенный... м-не возражаешь, если я посмотрю на это еще немного?
あなたのおちんちんがビクンビクンしてるわ……すごくエッチね……=Твой член дергается... как непристойно...
ああっ、すごい、すごいわぉ……チンポミルクたくさん出しるわ……美味しそう=Ах, потрясающе, это потрясающе... из твоего члена вытекает так много молока... это выглядит восхитительно.
あ、頭が真っ白なうちに、終わってたわ……=Я... Все закончилось, пока в моей голове все еще было пусто...
あ、あんなところまで……どうなってるの、あなたのそれは……=С-Пока что... только то, что происходит с твоим членом...
ふふっ、脈打つたびに跳ね上がって面白いわ=Фуфу... Каждый раз, когда он пульсирует, ручей подпрыгивает, так забавно.
あぁ、真っ白でドロドロしてて綺麗だわ=Ах, оно такое белое, тягучее и чудесное.
こんなネバネバしてるので赤ちゃんが出来るのね…何て言うか、不思議ね？=Мы можем делать детей из этой белой липкой массы, ха... как бы это сказать, это просто невероятно?
本当にいっぱい出たわね……改めてネバネバしてるのね精液って=Ты действительно много кончил, да... Он действительно липкий, не так ли?
ふふ、精液が亀頭から飛び出す瞬間って、いつ見てもうっとりしてくるわね=Фуфу, сколько бы раз я ни видел, как она вылетает из него, это всегда так завораживает.
ふふふ……たまには外だしもいいわね……これが普段私の中に発射されてると思うと、ブルブルしてしまうわねぇ=Фуфуфу... иногда делать это на улице тоже приятно, не так ли... когда я думаю о том, как ты обычно закачиваешь в меня эту дрянь, у меня начинает пульсировать сердце.
精液ってこんなに飛ぶのね……はぁ、はぁ、初めて知ったわぁ=Сперма летит так далеко, да... НААН, НААН, я не знаю, что~
あなたはこれだけの量をどこに隠し持っていたの？=Только где ты все это прятал?
はぁ……たっぷりと注がれてしまったわ……=Хаах... ты точно много налил...
出し切ってしまいなさい、あなたの思う存分にね……=Выкладывай все, что душе угодно...
精液って熱い……生きてるみたい……赤ちゃんの素だもんね……=Семен очень жарко... она жива... Полагаю, так оно и есть, в конце концов, это твое детское семя...
まだまだ、余裕がありそうな顔ね……=Судя по твоему лицу, в тебе еще что-то осталось, да?...
遠慮という文字はあなたの中にはないみたいね……=Похоже, слово "сдержанность" для тебя ничего не значит, да?...
精液出し過ぎて……ふふっ、脱水症状になったりしてね……=Ты так много выпила... фу-фу, у тебя может быть обезвоживание...
あ……あぁ……私のアソコから垂れてるわぁ……=Ах... ааа... это сочится из меня...
あっ……出てきちゃった……ふふ、いっぱい出してくれたみたいね、ありがと=Ах... ...это начало сочиться... фуфу, похоже, ты налил много, спасибо.
あっ……ふふ、今日もお疲れ様=Ах... ... фуфу, сегодня тоже отличная работа.
んっ、垂れて来たわ……ふふ、もっとよく見たいかしら？=Нн-, это начало сочиться... фуфу, не хочешь взглянуть поближе?
こ、こんなに出したの？　大丈夫よね？=Д-Ты действительно столько влил? Все будет хорошо, да?
あぁ、たれて少しもったいない気持ちになるわ……=Ах, кажется немного расточительным позволять этому вот так растекаться...
ふふっ、私のおまんこから太ももをつたって下りて来てるわ=Фуфу..., это сочится, сочится из моей киски, стекает по моим бедрам и падает вниз.
あっ、オマンコから垂れて来たわ……はぁん、やらしいわね=Ах, это начало сочиться из моей киски... хаааан, как непристойно.
まだ、する？　いいわよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Хотите сделать больше? Конечно...
もっとしましょ……=Давайте сделаем еще кое-что...
ん、まだ入れてはだめなの？　……いけずね=Нн, я еще не могу это вставить? ...Жадина.
もう一回？　まだまだ元気なのね……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Еще раз? Ты все еще энергичен, да...
ね、ねぇ……まだ入れてはいけないの？=Х-Привет... можно я все еще не буду это вставлять?
んっ、まだ疼いちゃってるわ……お願い、入れさせて……=Нн..., у меня все еще болит там внизу... пожалуйста, позвольте мне вставить это...
うん、また入れるわよ……=Хорошо, я вставлю это снова...
わかったわ、こっちは準備万端よ=Понял, я готов идти сюда.
いいわよ、まだ前のが残ってるけど=Конечно, внутри все еще есть что-то из прошлого.
えぇ、また私で気持ちよくなってぇ=Да, используй меня и снова почувствуй себя хорошо~
わかったわっ、あなたのオチンポほしくてたまらないのよぉ=Понял, я так сильно хочу твой член, что не могу дождаться~
はぁ……ゴム付けなきゃ、入れてあげないわよ？=Хаах... без презерватива я не собираюсь вставлять его, понимаешь?
今度はゴムなしでいいけど……今日は付けるわね=В следующий раз мы можем сделать это без презерватива, но... давай воспользуемся им сегодня, хорошо?
あなたの気持ちもわかるけど、今日はゴム付けるわ=Я понимаю, что ты чувствуешь, но на сегодня я возлагаю на тебя одну из них.
だ、ダメって言ってるでしょ……仕方ないわね、ゴム付けてあげる=Я-я говорю тебе "нет", не так ли?... Ничего не поделаешь, я свалю это на тебя.
はいはい、私がゴム付けてあげるから、ね？=Да, да, я надену это на тебя, так что, пожалуйста?
私もしたいけど、しちゃダメ。はい、コンドーム付けるわよ=Я тоже хочу это сделать, но мы не можем. Давай, я возлагаю это на тебя.
おねがい、危ない日なのよぉ……=Пожалуйста, это рискованный день...
何も心配しないであなたを気持ちよくしてあげたいの、だからゴムは付けさせて、ね=Я хочу, чтобы тебе было хорошо, ни о чем не беспокоясь, поэтому позволь мне надеть на тебя презерватив, пожалуйста.
あなたを安心してイカせたいのよ。ゴム付けさせて？=Я хочу заставить тебя кончить без всяких забот. Позволь мне надеть это на тебя?
危険日なのよ……ゴムは付けるわ、じゃなきゃ入れてあげない=Это рискованный день... Я собираюсь надеть на тебя презерватив, иначе я его не надену.
ごめんなさいね、今日は危険日で無理なの。ゴム、付けるわね=Извини, сегодня небезопасный день, поэтому мы не можем. Я возложу это на тебя, хорошо?
本能に身をまかせてたらダメよ？　ほら、私がゴム付けてあげるから=Мы не можем потерять себя в пылу момента, понимаешь? Давай, я возложу это на тебя.
また、ビクビクし始めてきたわ=Это началось, снова дергается.
入れてるだけでも気持ちいいわぁ=Я чувствую себя прекрасно, просто имея это в ~
このままでもイッちゃいそうだわ=Я чувствую, что мог бы кончить только от этого.
まださっきの感覚が残ってるわね=Прежнее ощущение все еще здесь.
私の中にあるというだけでイッてしまいそうよ=Я мог бы кончить просто от осознания того, что это внутри меня.
動く前にちょっと焦らすのも、面白いわね=Подразнить тебя немного, прежде чем двигаться, тоже довольно забавно.
恰好、変えましょうか？=Не сменить ли нам позиции?
どうかしたの？　別の体位にするのかしら？=Что-то случилось? Хочешь сделать это в другой позе?
……私、何かおかしかったかしら？=..Я сделал что-то странное?
さっきより、感じてしまうわ=Это даже лучше, чем раньше.
まずゆっくり……ん、私も、気持ちいい=Пока что медленно... Нн, я тоже чувствую себя прекрасно.
またネットリ責めてぇっ=Нападай на меня снова медленно и тщательно--
さっきよりも、きもちいいわぁ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше ~
そう、ゆっくりでも気持ちいいの=Все верно, это здорово, даже когда медленно.
ゆっくりだとあなたを感じられるから好きぃ=Я чувствую тебя еще сильнее, когда ты двигаешься медленно, так что мне это нравится~
その動き！　好きぃ！=Мне нравится! Эта техника!
さっきみたいに、もっと速くするわね……あん=Я сделаю это быстрее, как раньше, хорошо?... Ан~
さっきよりも激しくエッチにしてあげるぅ=Я сделаю это еще усерднее, чем в прошлый раз~
また段々、速いの慣れてきたみたいだわ=Я чувствую, что снова начинаю привыкать к быстрому темпу.
腰が砕けるぐらい動かしてぇ=Толкай меня так сильно, что у меня подкашиваются бедра.
それ好きのよぉ、もっとゴリゴリ擦ってぇえ=Мне это нравится, понимаешь? Прижмись ко мне сильнее ~
またちゃんと気持ちいいわ、うれしい=На этот раз я тоже чувствую себя прекрасно, я рад.
あなたの力強さがおちんちんから伝わってくるわぁ=Я чувствую твою силу через твой член~
あぁっもうダメになっちゃうわぁ、さっきよりオチンポにダメにされちゃうぅ=Ааа, я сойду с ума, твой член сведет меня с ума еще больше, чем раньше~
あなたの好きに動いてぇ=Двигайся, как тебе нравится ~
強いの、強いの好きぃ=Я люблю это, я сильно люблю это~
また、すぐにイッちゃいそうよ=Я чувствую, что скоро снова кончу.
さっきより……速く、動けそう=Кажется, я могу... идем быстрее, чем в прошлый раз.
また中でおちんちんが暴れてるわぁ=Твой член снова сходит с ума внутри меня.
あなたのオチンポ好きぃっ、大好きぃっ=Я люблю твой член, я просто в восторге от него--
さっきより激しいよぉっ、奥にがんがん当たってるわぁ=Это даже более интенсивно, чем раньше - твой член так сильно ударяет меня~
おちんちんがゴリゴリ中をかき混ぜてるぅ=Твой член растирает и взбалтывает мои внутренности~
もう、なんでもいいから私の中を突きまくってぇ！=Мне уже все равно, просто колоти меня изнутри ~!
また感じてきたわぁ=Я снова начал чувствовать себя прекрасно.
このままだたと、すぐにイッちゃう=Такими темпами я кончу в мгновение ока.
あぁっもうだめえ、私の中トロトロよぉ=Ааа, я больше не могу, у меня внутри все тает~
さっきと同じのが溢れてきてるぅ=То же самое, что и раньше, выплескивается наружу.
またエロスイッチ入っちゃうわぁ=Я снова войду в свой эротический режим ~
ちょうだい、この卑しい私にオチンポをっ！=Дай это мне, хорошенько оттрахай эту шлюшку...!
この感覚に入ったら……んんっ……我慢できない=Когда я начинаю чувствовать себя так... ннн-... Я не могу держаться.
またすごいの来ちゃいそおだわぁ=Снова грядет что-то удивительное ~
またオチンポのことしか考えられないわぁっ=Я снова не могу думать ни о чем, кроме твоего члена--
だめぇっ、さっきより感じすぎちゃうわああっ=Не надо..., это кажется еще более удивительным, чем раньше--
あなたについていけない！　耐えられないわ！=Я не могу за тобой угнаться! Я этого не вынесу!
オチンポ！　オチンポ！！=Член! Твой член!!
またイってしまいそうなのかしら？　いいわよ、いっぱい突いてぇっ=Ты снова собираешься кончить? Давай, трахай меня как можно больше--
あなたの顔、さっきよりもずっとトロけて可愛いわ、もっと見せてぇっ=Твое лицо стало намного более нежным, чем раньше, оно очаровательно, покажи мне его еще--
もう１回出してぇっ、出したいって顔に書いてあるわよぉっ=Кончи еще раз - у тебя на лице написано, что ты хочешь это сделать--
さぁ、そこまで頑張ればイけるわよ=А теперь, еще чуть-чуть, и ты сможешь кончить.
可愛い声が出てるわよ、あなた=Ты очень мило стонешь.
気にしないで、出すなら、出してぇ=Не беспокойся об этом, если тебе так хочется, тогда сделай это ~
もっとぉ、もっと、また私で気持ちよくなってぇっ=Больше, больше, наслаждайся моим телом еще больше ~
さっき射精して敏感になったおちんちんでズボズボしてぇっ=Растирай меня своим чувствительным к эякуляции членом--
あなたの喘ぎ声で私もゾクゾクしちゃうわぁっ、もっと激しくしてぇっ=От твоих штанов по мне тоже пробегают мурашки, толкай меня сильнее--
あぁ、嬉しいわ！　早くあなたのイキ顔を見してぇ=Ах, я так счастлива! Покажи мне свое оргазмирующее лицо, быстро ~
恥ずかしがらないで、さっきみたいにイッてぇ=Не стесняйся, кончай, как раньше~
あなたのオチンポが震えてるわ、限界なのね=Твой член дергается, ты на пределе, не так ли?
またすごいの来ちゃうぅっ=Снова грядет нечто удивительное--
ああっだめ、またぁ、来ちゃう来ちゃう来ちゃうぅっ=Ааа..., Я не могу, иду, снова, иду, иду, иду--
そこいっぱい擦ってぇっ、もうイク、またイクっっ=Растирай это место много раз - я собираюсь кончить, кончить снова--
もう、全身がイキそう！=Все мое тело сейчас кончит!
我慢したいのに、気持ちよくて出来ないわ=Я хочу сдержать это, но мне так хорошо, что я не могу.
出そう、やらしいお汁が私の中からっ！=Я чувствую, что сейчас выплесну, выплесну непристойные соки изнутри...!
私もまた来ちゃうぅっ=Я тоже приду снова.--
あなたとまた一緒にイキたいわぁっ=Я снова хочу кончить вместе с тобой--
またカップルイキしましょっ、二人でガクガクってぇっ=Давай снова кончим вместе, как пара, заставим нас обоих подергиваться.--
イッちゃう！　また、イッちゃうわ=Кончаю! Я кончу еще раз.
イキましょ、早く楽になりましょ=Давай кончим, давай почувствуем себя лучше вместе.
嬉しいわ！　また、あなたと気持ちよくなれるのね=Я рад! Я снова достигну оргазма вместе с тобой, да?
さっきイッたときより気持ちよさそうね……いいわよ、きてぇ=Кажется, ты чувствуешь себя даже лучше, чем раньше, ха... конечно, приходи~
私でたくさん気持ちよくなってくれてうれしいわ、きてぇっ=Я рад, что тебе так нравится мое тело, приходи--
きてぇっ、あなたが開発したエッチな身体で思いっきり射精してぇっ=Кончай, много эякулируй внутри тела, которое ты сам превратил в похотливое--
我慢なんていらないわ……気持ちよくなってぇ=Не нужно сдерживаться... чувствуй себя хорошо ~
あなたの精子をドピュドピュちょうだい=Выплесни свою сперму для меня.
出してぇっ！　私のこのやらしい穴の中にっ！=Кончи~! В эту мою похотливую дырочку!
えぇっ、またいっぱい出してよねっ=Да, кончай снова много, хорошо?
私で連続射精してしまうところ、いっぱい見せてぇっ=Покажи мне, как ты кончаешь снова и снова, используя мое тело--
いいわよ、私にぶっかけしてぇっ、さっきよりもたくさん出してぇ=Конечно, излей это прямо на меня, кончи намного больше, чем раньше.
さっきのよりすごいの期待してるわよ=Я ожидаю еще большего, чем раньше.
濃厚なあなたの精子をちゅだい=Дай мне свою богатую сперму.
あなたの精液で私を汚してぇ=Испачкай меня своей спермой.
またゴムがパンパンになってるわぁっ=Презерватив снова надувается--
私の中でゴムがギチギチ軋んでるわぁあっ=Презерватив скрипит внутри меня--
またゴムおちんちんに奥いっぱい突かれてるぅっ=Твой член, обтянутый презервативом, снова раздвигает мои глубины~
マン汁まみれのぬるぬるゴムチンポ好きぃっ=Мне нравится твой член, обтянутый презервативом, такой скользкий от моего кисельного сока ~
ゴムがやぶけそうなくらいおっきくなってるわ=Твой член достаточно большой, чтобы прорвать презерватив.
ゴム越しなのに凄いことになてっるぅ=Даже через презерватив это потрясающе.
カチカチおちんちんでゴムが破けるぅ=Презерватив порвется из-за твоего твердого как камень члена.
ゴムが取れてもいいから、もっと激しくぇ=Мне все равно, соскользнет ли презерватив, толкни меня сильнее~
あなたのがまた出てるわぁ、熱いぃ=Твои вещи снова льются рекой, и это так горячо~
さっきよりもビクビクいってるわぁ=Он дергается еще сильнее, чем раньше ~
今日はあなたの精液のにおいが取れなさそう、ふふっ=Не думаю, что сегодня я смогу избавиться от запаха твоей спермы, фуфу--
ここの感覚やっぱりいいわ=Это действительно самое приятное.
全然、量がかわらなさそうよ=Его количество никогда не меняется.
もう、思い残すことがないくらい出し切りなさい=Доведите это до такой степени, что вы ни о чем не пожалеете.
水風船みたいになってる……=Он раздувается, как воздушный шарик с водой...
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口をぎゅうぎゅうしてすごくエッチねぇ=Презерватив надувается, как воздушный шарик, и... ааааа, непристойно прижимается к моему лону~
ゴムがなければ大惨事ね=Что бы мы делали без презервативов?
またゴムがパンパンに膨らんでるわぁ……　お願い、もってぇ=Презерватив снова надувается... подождите, пожалуйста~
これ以上入らないのにどんどん注ぎこまれる=Ты продолжаешь закачивать его, даже если больше не влезет.
すごい量ね……コンドームが破裂しないか心配ね、ふふっ=Какая сумма... Я беспокоюсь, что презерватив взорвется, фу-фу--
ひゃあぁああっ=Хяаааааа--
い、イクぅぅぅぅぅぅぅっっっ=C-Cummminnnnng--
また落ちるうぅううっっ=Я снова падаю~
あああぁああぁっ=Ааааа~
さっきみたいに飛んじゃうぅううっ=Я схожу с ума, как и раньше~
はぁあぁあああぁぁんっ！！=Хаааааа...!!
おほぉぉぉっっっ=Оооооо---
また気持ちいいところに行っちゃうわぁっっ=Меня снова заберут в рай~
もう帰ってこれなくなっちゃうぅう！！=Я не смогу вернуться после этого!!
ひゃううぅうっっっ=Хяааууууууу--
あぁぁあぁんっ！　我慢なてできないぃぃぃっっ！=Аааааан...! Я ни за что не смогу удержаться!
エッチな女の子になるぅぅぅぅぅっっっ！！=Я превращусь в шлюху~!
よかったわ……今回の方が……=Это было здорово... на этот раз гораздо лучше...
気持ちよかったわ……あなたとエッチはゴムがいくらあっても足りないわね=Это было удивительно... когда мы занимаемся сексом, никакого количества презервативов не хватит, да?
最初はコンドームって嫌いだったけど、あなたと一緒ならコンドームでイクのもいいわね=Сначала я ненавидел презервативы, но с тобой кончать из презервативов тоже неплохо.
すごかったわ……すごく、素敵だったわ=Это было удивительно... это было чудесно.
ゴムありだったけど……あなたの気持ちは伝わったわ=Мы использовали презерватив, но... Я прекрасно чувствовал твои чувства.
ふふっ、ゴムの中が精子だらけよ=Фуфу, презерватив весь забит спермой.
二人のが触れ合ったり擦れたり……それだけで気持ちいいのって不思議よね=Странно, не правда ли, вот так просто тереться друг о друга... так приятно.
こんなに気持ちよかったら、周りのみんながエッチに憧れる気持ちもわかるわねぇ=Это действительно подводит к сути вопроса, почему все так сильно любят секс, когда это так приятно ~
あなたと一緒にイケた日はエッチな夢を見るのよ……たぶん今日も……=Знаешь, мне снятся влажные сны в те дни, когда мы кончаем вместе... наверное, и сегодня тоже...
これがエッチなのね……理解したわ=Так это и есть секс, да... Теперь я понимаю.
またたくさん出たわね=Ты опять часто кончал, да?
あぁ、終わったのにまた次のセックスのことを考えてしまうわ=Ах, я не могу не думать о нашем следующем разе, хотя мы только что это сделали.
まさかの連続危険日中だしだったわね=Мы действительно делали это снова и снова в небезопасный день, да?
この瞬間が一番幸せかもしれないわね=Возможно, в эти моменты я был бы самым счастливым человеком.
ふふ、今のあなたの顔、すごくエッチよ=Фуфу, у тебя сейчас невероятно похотливое лицо.
ドキドキの危険日中だしだったわね=Это был рискованный день.
あぁ、あなたの精子が私の中で暴れてる=О, твоя сперма бушует внутри меня!
あなたとなら、危険日だってなんだって怖くないわ=С тобой я ничего не боюсь, даже опасного дня.
またビクビク、イってしまったわ……恥ずかしいわぁ=Я кончил снова, дергаясь всем телом... так неловко~
ふふ、私の気持ちいいところバレてるのね……=Фуфу, ты знаешь все мои прелести, не так ли?..
きっと私があなたのことを好きすぎるからすぐにイッてしまうのね=Держу пари, это потому, что я так сильно люблю тебя, черт возьми, что кончаю так быстро.
酷いわねぇ……私だけイカせるなんて……=Ты ужасен... заставляешь меня кончить в одиночку...
このままずっとこうしていたいわね……=Я хочу остаться такой навсегда...
私だけ何度もイカせるなんて鬼畜確定ね=Ты определенно грубиян, заставляющий меня кончать снова и снова в одиночестве.
全身がガクガクいって…ダメェ…エッチ気持ちいいわぁ=Все мое тело дрожит... нет ~... секс - это потрясающе ~
ゴムつけてるのに……こんなに激しく連続で射精されたら、誰でも降参するわよぉ=Если ты будешь эякулировать снова и снова с такой силой, как сейчас... даже если на тебе надет презерватив, почти любой поддастся такому нападению.
コンドームのキュッキュって感覚だけでまたイッちゃいそうよぉ=Просто от того, как презерватив прижимается ко мне, мне снова хочется кончить.
全身が痙攣して…ダメェ…エッチ気持ちいいわぁ=Все мое тело сотрясается... нет ~... секс - это потрясающе ~
反則よぉ……ゴムでもこんなに何度も激しい射精されたら、誰でも降参するわよぉ=Это несправедливо... даже с презервативом, если ты будешь эякулировать снова и снова с такой силой, почти любой упадет.
使用済みのコンドーム見ただけでまたしたくなってきたわぁ=От одного взгляда на использованный презерватив мне захотелось сделать это снова.
ゴムをつけないと、あなたが本当に私の中に入ってきてるから、嬉しいよぉ=Когда ты не надеваешь презерватив, я чертовски счастлива, потому что ты действительно входишь в меня, по-настоящему.
生でこんなに激しく愛されるの……本当に気持ちいいのぉ=Когда мы трахаемся так жестко, необузданно... это действительно приятно.
ゴムをつけてするのって、生の気持ちよさにびっくりするためなところあるよねぇ=Когда надеваешь резинку... комфорт, который я в ней ощущаю, всегда удивляет.
今回もたくさん出せたわね、褒めてあげる=На этот раз ты тоже выложился по полной, не так ли? Отличная работа.
あぁ、まだ中がヒリヒリする……=Ах, это все еще щиплет...
こんなに出して……もし私が嘘を言ってたら、妊娠するわよ？=Вливаешь так много... ты же знаешь, что если бы я тебе солгала, то забеременела бы от этого, верно?
かなり早いと思うけど、あなたとの子どもが欲しくってきたわ……=Я думаю, что еще немного рановато для этого, но я начинаю хотеть твоих детей прямо сейчас...
子宮がびりびりしてるわぁ=Мое чрево так покалывает.
もうコンドーム、いらないわよね？　ずっとなしでやりましょ=Нам больше не нужны презервативы, не так ли? Давай больше никогда ими не пользоваться.
凄いわね……あなたは少しも怖くないの？　……そう、覚悟があるならいいわ、安心した……=Удивительный... тебе совсем не страшно? ...Я вижу, пока ты готов. Такое облегчение...
これは確実に奥まで届いてるわね……=Это определенно происходит глубоко внутри...
生はやっぱりいいわね……あなたのオチンポの熱が感じられるから……=Грубый секс действительно великолепен, не так ли... Я чувствую жар твоего члена...
我慢したけど、あなたが強くするから出来なかったわぁ……=Я пытался вытерпеть это, но ты всегда так усердствуешь, что я не смог с этим справиться...
また涙が出るぐらい激しくイカされちゃったわ……=Ты заставил меня кончить так сильно, что я чувствую, что слезы снова выступят...
なんか、あなたとの思い出が頭の中で弾けちゃったわ……=Наши совместные воспоминания просто как-то разом всплыли у меня в голове...
今回は一緒にイこうと思ったのに……いじわるね=И я действительно думал, что на этот раз мы тоже кончим вместе... Злыдень.
今は立てないわ……このあとの処理はお願いね=Я сейчас не могу стоять... Пожалуйста, позаботься об остальном, хорошо?
はぁぁ……イッたばかりなのにまだまだ物足りないわ……=Хаах... даже несмотря на то, что я только что пришел, этого все равно недостаточно...
また私の中でイッてくれたのね……嬉しいわ、もっとしたいかしら？=Ты снова кончил в меня, ха... Я действительно счастлива, ты хочешь сделать это снова?
まだおちんちん、すごく元気ね……さっきよりビクビクしてるわ=Твой член все еще очень живой, ха... он дергался все это время.
私がいまよりもっとエロくなってあげるから、もっと中だししてくれるのかしら？=Я стану еще более эротичной, чем сейчас, только для тебя, так не изольешь ли ты в меня еще?
ゴムの中あなたの精子でタプタプしてるわ……=Презерватив весь забит твоей спермой...
あなたの精子はきっといい精子よ……多分=Я уверен, что твоя сперма действительно хорошая сперма... вероятно.
ゴムありだとあなたを直に感じれないから……今度は生でしましょ=Я не могу чувствовать тебя непосредственно, когда мы пользуемся презервативом, так что... давай в следующий раз сделаем это грубо.
精液、すごい量ね……前のより沢山でてるわよ=Какая сумма... это даже больше, чем раньше.
オマンコの中が、すっかりあなたとの愛の巣になっちゃってるわぁ=Моя киска полностью превращается в наше маленькое любовное гнездышко~
またイッちゃったわね……生だからかしら？　ふふふっ=Мы снова пришли, ха... это потому, что мы делаем это сырыми? Фуфуфу--
はぁ……精子ぃ……精子が私の中にぃ……=Хаах... сперма... твоя сперма внутри меня~...
気を抜いたらあなたの愛液がもれそうよ=Если я потеряю концентрацию, мне кажется, что твой любовный сок вот-вот выплеснется наружу.
今回も気持ちよかったわよ……ありがとう=На этот раз тоже было потрясающе... Спасибо тебе.
もう、私達は最後のラインまで来てしまったわ……これからどうする？=Мы уже пересекли последнюю черту... Каковы планы на будущее?
あなたの精液がぜんぶ、ぜんぶ奥の部屋に溜まってくわぁ=Я сохраню всю твою сперму, до последней капли, в своем чреве.~
さっき出したばっかりなのに、凄い量ね……私の中で精子がピチピチしてるのわかるわぁ=Какое количество, хотя ты кончил чуть раньше... Я чувствую, как твоя сперма наполняет меня до краев ~
またあなたにいっぱい突かれて、子宮が降りてきてる感じがするわぁ……大丈夫かしら？=Ты так сильно колотил меня, что я чувствую, как мое лоно снова опускается... все будет хорошо?
あぁ、もっと、もっとあなたの精液がほしいわ……=Ах, я хочу еще, еще больше твоей спермы...
今の私はあなたの精子入れよ=Прямо сейчас я не что иное, как обладатель твоей спермы.
ふふ、ゴムつけてても、また二人でちゃんとイケたわね=Фуфу, даже с презервативом нам обоим снова удалось отлично кончить, не так ли?
コンドームの中であなたのが跳ねてるのが伝わってくるわ=Я чувствую, как твои штучки взбесились внутри презерватива.
精液が出るたびに、ゴムの先っぽの袋が子宮にタプタプしてくるわぁ=Каждый раз, когда ты извергаешь больше спермы, маленький мешочек на кончике презерватива болтается в моем чреве.
二人でイケてよかったわね……片方と寂しいから……=Хорошо, что мы собрались вместе, не правда ли... я чувствую себя по-настоящему одиноким, когда кончает только один из нас...
あなたの子供をゴムで捕まえたわ=Я запечатлел всех твоих детей внутри презерватива.
素晴らしいわね、どっちも満足して終われるなんて=Как замечательно, что мы закончим это так, что оба останемся довольны.
二人でビクビクするの、気持ちいいけど恥ずかしいわね=Подергиваться вот так вместе - это здорово, но немного неловко, не так ли?
おちんちんもおまんこもドロドロねぇ=И твой член, и моя киска такие нежные~
私のオマンコがドロドロの精液でいっぱいになってるわぁ=Моя киска наполняется до краев твоей густой спермой~
二人でイクの、気持ちいいけど恥ずかしいわね……慣れてないからかしら？=Кончать вместе - это здорово, но в то же время немного неловко, не так ли... интересно, это потому, что мы к этому не привыкли?
ふふっ、お互いに液まみれね=Фуфу, мы оба покрыты жидкостью, да?
あなたの精子が熱くて気持ちいいわ=Твоя сперма такая горячая, что это действительно приятно на ощупь.
本当はいけないエッチなのに、どうしてこんなに気持ちいいのかしらね？=Почему нам так хорошо, когда на самом деле мы не должны этого делать?
今日はいつもより燃え上がっちゃったわ……あなたもよね？=Я сегодня взвинчен больше, чем обычно... ты тоже, да?
最後は私も腰振っちゃったわぁ、危険日ゴムなしセックス、クセになるわぁ=В конце концов, даже если я покачивала бедрами, я собираюсь пристраститься делать это без презерватива в небезопасные дни. ~
こんなにも興奮するなんて……危険日だからかしら=Не могу поверить, что я так возбудилась... это потому, что сегодня небезопасный день?
あなた余力を残してなんかいないわよね？=Ты ведь ничего не скрывал, не так ли?
もっと、もっと危険日オマンコにザーメンだしてぇ=Влей еще, много больше спермы в мою небезопасную киску~
私だけイってしまってわね、ごめんなさい……もう１回しましょうか？=Я пришел один, не так ли, прости... может, повторим еще раз?
すごくよかったわ……でも次は私の中にいっぱい出すあなたがみたいわ=Это было удивительно... но в следующий раз я хочу увидеть, как ты много вливаешь в меня, хорошо?
じゃあ、次はあなたがイク番ね……私を気持ちよくしようとしなくていいから、激しくしていいわよ=Тогда твоя очередь следующая, не так ли... тебе не нужно пытаться доставить мне удовольствие, не стесняйся быть настолько грубым, насколько захочешь.
ご、ごめんなさいね、また先に出してしまったわ=Я... мне жаль, я снова пришел один.
もう、このままあなたの胸の中で眠りたくなるわ……=Такими темпами мне захочется заснуть прямо у тебя на груди...
今度は頑張るから……許してちょうだい=В следующий раз я сделаю все, что в моих силах, так что... прости меня, пожалуйста.
くっ……さっきよりもいっぱい飛び出すわね……=Ку...... Собираюсь заставить его улететь еще дальше, чем раньше, ха...
これが何度も私でイッてくれたおちんちん……射精してビクビクしてるわ=Так это тот член, который продолжает так сильно кончать во мне... он дергается во время эякуляции.
あぁ、あなたの精液のにおいが……このにおいだけでイってしまいそうよ……=Ааа, запах твоей спермы... одного этого запаха достаточно, чтобы заставить меня кончить...
本当にさっきイッたの？　あなた=Ты действительно кончил раньше? Правда?
勢いがあり過ぎて、鉄砲みたいよ=Он такой живой, что похож на пулемет.
あなたの精子が私の中に入ってないと思うと寂しいわ=Когда я думаю о том, что твоя сперма не попадает внутрь меня, мне становится одиноко.
射精って長いのね……それとも、あなたが特別なのかしら？=Эякуляции, конечно, продолжаются некоторое время, не так ли... или это потому, что ты просто особенный?
ふふ、オマンコが中だしされなくて残念そうに疼いてるわ=Хе-хе, болит моя киска, жаль, что это не ваша сперма на этот раз.
出し切った顔してるけど……まだ出せるんでしょ？　出しなさい！=У тебя такое измученное выражение лица, но... ты можешь продолжать кончать, верно? Кончи для меня!
あなたの精子から凄いやらしい香りがするわ……=У твоей спермы такой непристойный аромат...
落ちたものではさすがにしないけど……精子を舐めたくなるわ=Не то чтобы я собирался это делать, теперь, когда это уже на полу и все такое, но... Я ничего не могу поделать, но хочу слизать твою сперму.
出した後は掃除しないとね……あなたのオチンポは私が口で掃除してあげようかしら？=Теперь, когда ты кончил, я должен это убрать... Хочешь, я вымою твой член своим ртом?
あん……また漏れるわぁ……=Ан... это снова просочится наружу...
んっ、あなたのがまたオマンコから垂れてるわ……見えるかしら？=Нн..., твои штучки снова сочатся из моей киски... ты это видишь?
ほら、見て……あなたが中にいっぱい出したザーメンがマンコから垂れてるわぁ=Смотри... куча спермы, которую ты закачал в мою киску, вытекает обратно~
（開始時台詞）プールの中でもしたがるなんて……あなたの性欲には驚かされるわ=Желание заняться этим, даже в бассейне... твое сексуальное влечение всегда удивляет меня.
（開始時台詞）見晴らしのいい場所でエッチ……恥ずかしいのに、どうして気持ちは昂ぶってるのかしら……？=Заниматься сексом в таком заметном месте... это действительно неловко, но почему я возбуждаюсь...?
