アタシたちを楽しませてね～？=Покажи нам, как хорошо провести время, хорошо ~?
アタシたちが気持ちよくさせてあげるね！=Мы сделаем так, чтобы ты доставил нам удовольствие!
あはっ、アタシたちを満足させられる？=Ага..., сможете ли вы нас удовлетворить?
キミのチンチン、二人で相手しちゃうから！=Мы оба будем следить за тобой вместе!
ね～、どっちに入れるのか決めたの？=Эй~, ты уже решил, с кем из нас ты будешь работать?
アタシはどっちでもいいよ～？=Я в любом случае в порядке, понимаешь~?
奥までキちゃってるね……=Это происходит глубоко внутри, не так ли?..
ずっとこのまま……なんてね=Вечно, вот так... Хех, просто шучу.
気持ち、いいね……=Это приятное ощущение...
マジ気持ち良すぎて……！=Это действительно кажется слишком приятным...!
どーしたの？　何もしないの？=В чем дело? Не собираешься ничего предпринимать?
ね～、早くしようよ～！=Эй~, давайте уже отправим это шоу в турне ~!
こっちもいいけど、そっちもいいな～！=Я отлично провожу здесь время, но ты выглядишь так, будто тебе это тоже очень нравится ~!
えへへ、ごめんねアタシばっかり=Эхехе, извини, я продолжаю прижимать его к себе.
そっちはどう～？　こっちはサイコーだよ～……！=Как там дела ~? Я прекрасно провожу здесь время~...!
この気持ちいいの、後で代わってほしいよね？=Это хорошая штука, ты хочешь заняться ею позже, не так ли?
アタシ、どんな顔しちゃってる……？=Только что у меня за лицо такое...?
ね、わかる？　アタシ、マジ気持ちいいの……！=Эй, ты можешь сказать? Я сейчас чувствую себя потрясающе...!
そ、そっちでもこんなに気持ちよくなれちゃうのかな？=Д-Это тоже кажется таким потрясающим?
えへへ、エッチな音が聞こえてくるでしょ？=Эхехе, ты же слышишь непристойные звуки, нет?
こっちもクセになりそうかも……=Я тоже мог бы пристраститься к этому...
ゆっくりされるのも、気持ちいーよ……・！=Когда ты делаешь это медленно, мне тоже приятно...!
そっちはどう……？　一緒に気持ちよくなろうね……！=Как у тебя дела...? Давай будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?...!
チンチンと、どっちが気持ち良いのかな～？=Какой из них чувствует себя лучше ~?
あはっ、マジ気持ちよさそうだね？=Ага, тебе тоже это нравится, да?
このままアタシたちをもっと……！=Продолжай в том же духе, заставь нас чувствовать себя еще лучше...!
アタシたちちゃんと気持ちよくなれてるよね？=Мы оба прекрасно себя чувствуем, верно?
二人で一緒にイっちゃうかな……？=Будем ли мы кончать вместе...?
アタシもそれで気持ちよくなりたいな……=Я тоже хочу чувствовать себя хорошо от этого...
イきそうなの……？　マジヤバイでしょ～？=Собираюсь кончить...? Это нечто, не так ли~?
そんなに気持ちいいの……？　アタシのよりも……？=Неужели это так приятно...? Даже больше, чем это...?
なんか、アタシのよりも気持ちよさそうだね……=Я чувствую, что тебе это нравится больше, чем мне это...
アタシたちもう、マジ、我慢できない……！=Я не думаю, что кто-то из нас сможет продержаться долго, серьезно...!
あはっ、アタシたち一緒に……イっちゃおうよ！=Ага, давай кончим вместе... мы вдвоем!
アタシたち一緒にイっちゃうかも……！=Мы могли бы кончить вместе...!
見ててよね、アタシたちがイくところ……！=Смотри, как мы оба кончаем, ладно?..!
皆で……一緒にイっちゃうの……！=Мы действительно собираемся... соберемся все вместе...!
三人一緒に……もう我慢できない！=Мы все трое вместе... Я больше не могу сдерживаться!
一緒にイって……お願い！=Давай кончим вместе... пожалуйста!
皆でイったら……もっと気持ちいよね！？=Если мы кончим все вместе... будет еще лучше, правда!?
ちゃんと気持ちよくイってあげて！=Получай хороший оргазм!
そうそう！　そのままイっちゃえ！=Вот именно, именно так! Кончай вот так!
キミがイクところ、アタシたちで見てあげるから！=Мы вдвоем будем смотреть, как ты кончаешь!
二人で見てあげる、ほら出しちゃっていーんだよ！=Мы будем наблюдать за тобой, давай, ты можешь отпустить меня!
皆でイっちゃった……アタシたちマジサイコーだね……=Мы все собрались вместе... Мы лучшие, не так ли?..
アタシ……チンチン渡したくない……かも=Я... возможно, не захочу... отдавать его член.
同時にイクのって、こんなにも気持ちいいんだね～=Кончать вместе - это так приятно, да ~?
アタシのおまんこが、まだ足りないんだって……=Моя киска кричит, что с нее еще недостаточно...
同時にイかせちゃったの……？　すごいね～……！=Ты заставил нас обоих кончить вместе...? Потрясающе~...!
えへへ、じゃぁ次はアタシの番かな……？=Эхехе, ну что ж, тогда моя очередь следующая...?
次はアタシがキミのチンチンを気持ちよくさせたいな……=В следующий раз я хочу доставить удовольствие твоему члену...
ね、次はアタシと交代してよ、いいよね？=Эй, поменяйся со мной местами на следующий раз, мы ведь можем, верно?
えへへ、どうする？　まだアタシと、する……？=Эхехе, что ты хочешь сделать? Хочешь продолжать, со мной...?
あと少しだけ、アタシが借りちゃってもいいかな……？=Могу я оставить это у себя, хотя бы еще ненадолго...?
マジサイコーだったよ……腰が抜けちゃいそう……=Это действительно было самое лучшее... Такое чувство, что мое тело вот-вот обмякнет...
この余韻もたまらないよね～……！=Я тоже никогда не могу насытиться этим послевкусием, ты не согласен ~...!
次アタシ……　アタシにも挿れて……？=Я следующий... вставь это в меня следующим, пожалуйста...?
チンチンじゃなくても、気持ちよくなれたよ……！=Даже без твоего члена я чувствовал себя великолепно, знаешь ли...!
あはっ、ちゃんと気持ちよかったってさ！　良かったね～=Ага, смотрите, она говорит, что тоже чувствовала себя прекрасно! Это здорово, не так ли~
アタシなら、もっともーっと気持ちいいかもよ？=Возможно, было бы гораздо веселее заняться мной, понимаешь?
わっ！　こんなにいっぱい出たんだ？=Вау...! Ты так много выплеснул?
アタシもこんな風に……えへへ……=Сделай мне тоже так... эхехе...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
……アタシのここに……い、入れたいんでしょ？=ERROR
今日は……どんなことしよっか？=ERROR
ふふっ、入れたいんでしょ……顔に書いてあるよ？=Фуфу, ты хочешь вставить это, нет?... Это написано у тебя на лице.
アタシの体、チンポ欲しがってるかもぉ=ERROR
え、そんなに大きいのが……入ってきちゃうの？=ERROR
今日もアタシのこと……いっぱい愛してね？=ERROR
アタシはいつでも準備オッケーだよ？=ERROR
ねぇ、もうムリなのぉ……我慢……できないからぁ=ERROR
だ、大丈夫よ……アタシだって、これくらいなら……=ERROR
チンチン、好きなときに入れていいからね？=ERROR
まだ入れてもらってないのに……マンコヒクヒクしっぱなしだよぉ=ERROR
ゆ、ゆっくり、いれてよ……？=ERROR
いいよ、好きなようにして……=ERROR
うん……チンチン、アタシのマンコに入れちゃって？=ERROR
チンポが入ったときのことを想像しちゃって……濡れちゃうのぉ=ERROR
心の準備があるから、いきなりなんて……=ERROR
入れるの？　いいよ、見て？　もうこんなにビショビショだから=ERROR
ぁん……やだ、アタシったら……入れるって聞いただけで感じちゃって……=ERROR
マジで入れるんだね……=ERROR
いいよ……アタシも我慢できないし……=ERROR
やっと入れてくれるの？　だって……これ以上は待てないんだもん……=ERROR
つけないってマジで言ってんの？　責任とれんの？=ERROR
ゴムはない方がキモチいような気もするけど……一応ね=ERROR
ゴム無しはダメでしょ？　分かってるよね？=ERROR
だ、ダメぇ……チンポにゴム付けてぇ……ほしいのぉ=ERROR
ヤバイって、避妊は大事だって！=ERROR
大丈夫な日なんだけど、つけてほしい……=ERROR
チンチンにゴム付いてないよ？　ほらほら=ERROR
今……生チンポ、入れようとしたぁ？　でも、まだダメぇ……=ERROR
アタシ、今日……危ない日なの……=ERROR
ムリっ……！　今日、赤ちゃんできちゃう日なの……=ERROR
もう、えっち……危険日に生でしたら赤ちゃんできちゃうよ？=ERROR
アタシがエッチな気分で……いくら頭がボーっとしてるからってぇ……生でするのはムリなのぉ=ERROR
ムリムリ！　アタシ、そのっ……危ない日だから！=ERROR
ゴムのつけてあげるから、ねっ？=ERROR
今日、ゴム付けなかったら妊娠しちゃうんだから=ERROR
やだ、もう……今日が危険日だって……知ってるくせにぃ=Черт возьми, дурачок... ты знаешь, что это... рискованный день и для меня тоже.
何これぇ、お腹がいっぱい……=ERROR
まだちょっと苦しいけど……でも……=ERROR
チンチン……全部アタシの中に入っちゃった=ERROR
チンポの形……すごくよく分かる……大きいのぉ=ERROR
く、苦しい、かもぉ……マジで動かすの？=ERROR
はぁん……奥まですっぽりだね？=Хаааан... Все прошло гладко, да?
入れられて……アタシ、すごく幸せ感じちゃってる……=ERROR
ムリ、動かないでよー！=ERROR
すごい……マンコの奥まで届いてる=ERROR
アタシのマンコで、チンポ食べちゃってるぅ=ERROR
え……、マジで入ったのぉ……？=ERROR
ちょっと、いきなり……？=ERROR
マジで元気なチンチンなんだから……もう…………=ERROR
勢いがすごいから……入れてもらっただけでイキそうかもぉ=ERROR
入れる前に、なにか言いなさいよ……！=ERROR
入ってきたチンチンで、マンコキツキツだかもぉ=ERROR
チンポ、ずぼずぼって入ってきて……マンコヒクヒクしてるのぉ=ERROR
も～、動かないの？=ERROR
そういうプレイなの？=ERROR
チンチン、ビクンビクンってなってる……=ERROR
ぁん……なに考えてるのぉ？=Ан... о чем ты думаешь~?
早く動きなよ～=ERROR
アタシの中で……どんどん大きくなってるの……分かるよ=ERROR
まだ動いてないのに……どんどん、アタシの中で大きくなってる？=ERROR
チンポ脈打ってるなら締め付けてあげちゃうよぉ！=ERROR
ふふ、馴染んでくる……=ERROR
もう……キミに全てを任せるから……=ERROR
チンチンで繋がってる……=ERROR
アタシのマンコ……ヒクヒクしてる……早く、動いて……ほしいのぉ=ERROR
え……どうかしたの？=ERROR
うぁっ……、ごめん、アタシのせい？=ERROR
あぁっあ……もう……マンコはビショビショだったのにぃ……=ERROR
チンポ逃げないでぇ……ちゃんとズポズポしてぇ=ERROR
ちょ、ちょっと！？　マジさみしいんだけど……=ERROR
早く……来て……！=ERROR
ゃん……抜いちゃうの？　チンチンはココが落ち着くのにぃ=ERROR
アタシのことイジめてるのぉ？　お願い、キモチよくしてぇ=ERROR
っつ……、抜くのも、きついかも……=ERROR
あぁ……あれ、いいの？　でも、アタシはまだまだ足りないのにぃ……=ERROR
あぁっあ…………　やだ、抜かないでぇ……マンコが欲しがってるからぁ=ERROR
も～、声、恥ずかしいのに、出ちゃうかもぉ……=ERROR
もう少し……早くして……=ERROR
ラブラブセックス……だあいすき=ERROR
チンポがアタシの中で動いてるぅ……=ERROR
マジでこすれてるの……よく分かる……！=ERROR
愛されてるぅ……さいこう……=ERROR
アタシ……自分から動いちゃいそう……=ERROR
ゆっくり、好きかも……=ERROR
ゆっくりも……んぁ……感じるのぉ=Это здорово... нна... тоже медленно, как сейчас ~
チンポぉ……マンコのなかで……ピストン運動してるぅ=ERROR
ちょっと……いきなりっ、早過ぎ……！=ERROR
うんっ……！　早いの……！=ERROR
チンチン……早くなってる……あぁっん……いい……キモチ、いいかもぉ=ERROR
固いチンポがドンドン早くなって……中で膨張してるのぉ=ERROR
痛い……痛いからっ、もっと手加減してよ～=ERROR
アタシ、自分のことで頭がいっぱいになっちゃう……！=ERROR
あっ……あっ……マンコからイヤらしい音が……エッチな音……漏れてる……=ERROR
チンポ……もっと突いて……早くしてぇ！=ERROR
……、ら、乱暴にするなんて、ムリだよ……=ERROR
いいっ……、好きにしてぇ……！=ERROR
あぁん……だんだんアタシもキモチよくなっちゃう……エッチになっちゃうかもぉ=ERROR
きた……チンポドンドンきてるぅ……エッチな声出ちゃうかもぉ=ERROR
慣れてきた、かも？=ERROR
ううぅん……ああっ！　もっと……！=ERROR
ぁんっ……チンチン……んぁっ……奥まで……はぁん……来てるぅ=ERROR
アタシのおまんのこ……一番奥でチンポとチューしてるかもぉ=ERROR
……大きいの、出たり入ったりしてるの……分かるよ～=ERROR
ぎゅんっ……ぎゅんって……マンコの奥……突かれてるぅ=ERROR
んぁっ……奥まできてるぅ……大きいのきてるぅ=ERROR
擦れちゃってるのが……キモチいい……=ERROR
そうやって……ゆっくり深くまで突かれるの……キモチいいかもぉ=ERROR
あぁん……ラブラブエッチ好きぃ……もっといっぱい突いてぇ=ERROR
あ、ひああ、やっぱり、まだ痛い、から……！=Ах, хяаа, в конце концов, это все еще больно, так что...!
もっと……は、ああん……！　キミが好きなように……=ERROR
っあん……はぁん……ピストン早くなってきたぁ……すごい音ぉ=Аааан... хааан... твое сердцебиение участилось... звук потрясающий ~
アタシのだいすきな……んぁっ……ラブラブピストンきたぁ……突いて、突いてぇ！=ERROR
あああっ！　キモチいのに……苦しいよー！=ERROR
んぁっ……ぁんっ……は、激しい……激しすぎるかもぉ……！=ERROR
んぁっ……チンポがこすれすぎて……マンコがどろどろに溶けちゃうかもぉ=ERROR
と、止まって……！　まだ、耐えられないから……！=С-Прекрати...! Я все еще не могу, справиться с этим, так что...!
ひゃんっ……んぁ……ダメ……ぁんっ……そんなにしたら、マンコ壊れちゃうぅ……！=ERROR
んぁあっ……嬉しい……ぁんっ……チンポ、嬉しいのぉ=ERROR
え……？　アタシの中で……大きくなってる？=ERROR
だんだん……アタシの中で大きくなってるの……=ERROR
すごくチンチン固くなってる……もう、イキそうなんでしょ……いっぱいしていいよ=ERROR
はぁん……射精前のチンポ……マンコの中でうずうずしてるぅ……=ERROR
も～何がくるの？=ERROR
アタシで……キモチよくなって～=ERROR
ふふっ、キモチよさそうな顔して……いっぱい出してね=ERROR
中でチンポパンパンにしちゃってぇ……ぁんっ……キモチよさそうな顔してるぅ=ERROR
ちょっと、急にどうしたの？=ERROR
ああんっ！　キミも、イキそうなのかな？=ERROR
あぁっぁ……アタシの体で、興奮しちゃって……ぁん……ザーメン、ピュッピュッしてくれる？=ERROR
んぁっ……チンポ早くなってるぅ……射精チンポなっちゃうのぉ=ERROR
アタシの中で……、熱いのが……！　ひああっいっぱいに……！=ERROR
大きいのが……硬くなっていくぅ……ミチミチしてるぅ～=ERROR
ぁん……キモチよくなった固いチンチン……だあいすき=ERROR
ぁんっ……はぁんっ……アタシ……チンポがキモチよくなってるの……いつでもイッていいからね？=ERROR
えっ？　ウソ、待って……！　そんな、いきなりなんて……！=ERROR
う、うん……！　アタシも、そろそろ……！=ERROR
うん……熱くて濃いの……ドピュドピュしてぇ=ERROR
出してぇ、出してくださいぃ、いやらしいマンコ、ザーメン射精してぇ！=ERROR
いいよ……！　ぜ、全部、受け止めるから……！=ERROR
な、中……キミのザーメンでいっぱいにして……！=ERROR
出ちゃうの？　ザーメン、チンチンから出ちゃうの？=ERROR
嬉しい……アタシの中に、いっぱい出して、ほしい……チンポ汁ほしいのぉ=ERROR
うんっ……！　いっぱいぶっかけて……！=ERROR
キ、キミは優しいね……！　そういうところが……大好きかも……=ERROR
出して……チンチンからザー汁でるとこ、見せてぇえ=ERROR
はぁんっ、外に出すの？　いいよ、ザーメン出して……ズボッてチンポ抜かれるもの好きぃ=ERROR
外に出してよ！　赤ちゃんできちゃったら、困るじゃん……！=ERROR
アタシでキモチよくなってくれて……嬉しい……！=ERROR
アタシでイクんだから、いっぱい出さなきゃムリなんだからぁ=ERROR
いいよ、出してぇ……どれだけチンポ汁出せたか、ちゃんと見ててあげるよぉ=ERROR
ゴム……付けといてよかったわ……=ERROR
はぁぁっ！　大きいのぉ……！　もっと、奥まで来てぇ……！！=ERROR
うん、出して……マンコの奥の奥まで入れてイッて！=ERROR
うん……　チンポ、奥まで突っ込んでぇ、ゴム越しに子宮にチューしてぇ=ERROR
きてっ……！　ザーメン……出して……=ERROR
ああっ、あああぁ……！　ゴムから感じる……！！=ERROR
ゴム越しに、チンチンから熱いザーメン出しちゃっていいよ=ERROR
ビュッビュッていっぱい出してぇ……ゴムのなかでザーメンまみれになったチンポを舐めたいのぉ=ERROR
えへへ、お腹の中、アツアツ……=ERROR
はあんっ、あっ……いっぱい出てるのぉ……=Хаан..., ах... ... ты так сильно кончаешь...
ぁんっ、き、きてるぅ……ザー汁が、アタシの中にきてるかもぉお=ERROR
あぁっぁ……出てる、アタシのエロマンコに、ザーメン注がれちゃってるぅう=ERROR
ん……ザーメン……いっぱい入ってきちゃってる……=ERROR
キミの感じてる顔……大好き=ERROR
チンチンの先から熱いの出てるぅ……溢れちゃうかもぉ=ERROR
ぃやんっ……元気なチンポ汁がどんどん入ってくるよぉ～=ERROR
……ゴムがあっても、熱いの分かるかもぉ～=ERROR
イケた……？　アタシ、ちゃんとできてた？=ERROR
あぁっ……ゴム越しでも、いっぱい出てるのぉ=ERROR
出てるの分かっちゃうぅ、ゴム越しのザーメンいっぱいだからかもぉお=ERROR
ひ、一人だけキモチよさそうにするのはずるいし～=ERROR
ん……ああ、はぁ……次は……アタシも、イキたいよ……=ERROR
ぁん……ゴムが破れそうなくらい、すごい勢いで出てるかもぉ=ERROR
はぁんっ、チンポ汁ぅ、ゴムを破ってマンコの中入ってきちゃいそう～=ERROR
……中で出したの？　ゴムがあるから良かったけど……=ERROR
射精したあとってピクピクしてかわいいかも=ERROR
えへへ、イク前の顔……よかったかもぉ=ERROR
また、してくれるでしょ？　ゴムでマンコ擦れて、キモチいいんだもん……今度はいっしょに、ね？=ERROR
なんだか、アタシまでキモチよくなっちゃった……=ERROR
ゴムがあっても、キモチ良かったでしょ？=ERROR
ふふっ、ゴム付けてくれてうれしい=ERROR
……すっかり、マンコがエッチになっちゃった……ねぇ、もっかいしよっ！=ERROR
んんっ……、熱いのいっぱい出てるかもぉ……=ERROR
キミがキモチよさそうでうれしいなぁ～=ERROR
射精してるとき、勇ましいかも=ERROR
生でしてもらうと、マンコすごく喜んじゃって……子宮が降りてきてるのぉ！=ERROR
この熱いのって、キミの……？=ERROR
やっぱり……男の子はゴムがない方がキモチいの……？=ERROR
ふふっ、生でしてるとやっぱり具合いいのかな=ERROR
生チンポから出るザーメン……ゴム越しじゃないのがいいのぉ……=ERROR
危ない日なのに……マジで中で出すなんて……=ERROR
危ない日なのに……いっぱい出されちゃった……=ERROR
ふふっ、チンチンの勢いがスゴかった……アタシ何回も感じたよ=ERROR
エッチなマンコのために、子宮にザーメンくるのぉ～=ERROR
アタシに赤ちゃんできたら、責任とってよね=ERROR
う……まだ、アソコが……ザーメンにキモチよくされちゃってるの……=ERROR
えへへ……ザーメンくんたち、ちゃんと奥まで行ったかな=ERROR
こぼさないように、しっかりマンコで搾り取るのぉ……　赤ちゃんほしいのぉ～=ERROR
ザー汁って、こんな色なんだね……=ERROR
ちょっとちょっと、そんなに出るものなの？=ERROR
チンチンからザーメン出てるぅ、すごくいっぱい出てるかもぉ=ERROR
チンポからビュッビュッて濃いの出てるかもぉ……すごぉぃ！=ERROR
いっぱいかけられちゃって、キミにデコレーションされそう……=ERROR
外で出してくれたんだ……=ERROR
先っぽからすごい勢いでザーメン出てきてるの、すごいのぉ=ERROR
大好きなザー汁、出ちゃってるぅ……あぁっ、注いでぇ！=ERROR
ザー汁ってクリームみたい……ちょっとおいしそうかも……=ERROR
やっとドキドキが収まって落ち着いたかも……=ERROR
射精する瞬間って、やっぱり男の子って感じがするね！=ERROR
今日もすごい射精だったよ？　いっぱいいっぱい興奮してくれて……うれしい……=ERROR
すっごくネバネバだね……=ERROR
ザー汁って……不思議な色してるよね=ERROR
すごいなぁ……チンチンもザー汁も……生命の神秘的な？=ERROR
チンポビュッビュッてなるの、また見せてー！=ERROR
キミのザー汁で体中ベトベト……=ERROR
い、いっぱい出して……こんなに溜めてたんだ？=ERROR
いつもザー汁すごい飛ぶよね……まるで噴水みたい！=ERROR
チンポの先から白いの噴き出してるのを見ると、マンコがだらしなくなっちゃうのぉ……=ERROR
ひゃあっ……！？　こんなにザー汁いっぱい……=ERROR
ん……ザー汁出てきちゃった……えっちかも……=ERROR
ぁっ……アタシの中からザー汁出てきちゃった……感じちゃうかも……=ERROR
出てきちゃった……出しちゃうなんてもったいないのにぃ……=ERROR
ザーメンが漏れてるかもぉ……=ERROR
ふ……トロトロしてるね=ERROR
いっぱい出すから、マンコがザー汁まみれだかもぉ……=ERROR
せっかくマンコの奥に出してくれたのにぃ……=ERROR
アタシなら、大丈夫だから何度でも付き合えるからっ……！=ERROR
もう一回……して……=ERROR
アタシ、いけない子だかもぉ……チンポ待ちきれないのぉ=ERROR
アタシは、まだ、平気だよだから、もう一回、一緒になりたいな……=ERROR
平気だから……お願い……=ERROR
何回でもキモチよくしてほしいのぉ……アタシ、完全に変態だからぁ=ERROR
今度はもう少し、動けるように、がんばる、ね……！=ERROR
……今日はキミを先にイカせるよ=ERROR
早くほしいかもぉ=ERROR
ま、またキミのが……=ERROR
また入れてぇ……=ERROR
お願い、アタシを犯してぇ=ERROR
マジでそのまま入れちゃムリだって言ったでしょぉ？=ERROR
もう……ゴムはつけないと、ダメって言ってるのにぃ！=ERROR
ゃん……ゴムはつけてよぉ=ERROR
ゴム付けてても、キモチいいようにアタシもがんばるから……！=ERROR
計画性のない人とは、してあげないから=ERROR
ゴム付チンポがいいのぉ=ERROR
マジでまだ赤ちゃんを育てる自信ないからぁ……=ERROR
ダメだって言ってるでしょ！=ERROR
今日はムリな日なのぉ=ERROR
マジで危ない日だからぁ…………！=ERROR
いい加減にしてよ=ERROR
危険日だからゴムでキモチよくしてぇ=ERROR
ううっ……またバカになるなんてぇ=ERROR
これ、ぁん、またきたぁ……！=ERROR
はぁんっ……これこれ、いいよぉ=ERROR
うんっ……！　来て！　は、早くっ……！　もうアタシの穴……ほぐれてるから……！=ERROR
んぁっ、また、一緒になれたね？=ERROR
んぁっ、チンポ待ってたのぉ……！=ERROR
ひぁ……やっぱり、いきなりはつらいかもぉ……=ERROR
あぁっぁ……んっ……チンチン、やっぱり、いいかもぉ=ERROR
あぁ、何度入れられてもビクビクしちゃうぅ！=ERROR
アタシの中……キミのザー汁がまだ残ってるから……。=ERROR
んぁっ……何度きても、いいのぉ=ERROR
またマンコ擦られちゃうのいいのぉ=ERROR
また、すっごい元気になってるぅ……=ERROR
もう、こんなにチンチン大きくして……=ERROR
アタシの体で興奮してくれるのぉ～=ERROR
む……う、動いてほしいかもぉ……！=ERROR
繋がってると安心するなぁ……=ERROR
腰が勝手に動かしてあげるよぉ=ERROR
な、慣らしてくれてるの……？=ERROR
じっとしてても、チンチンの脈、マンコに感じるの……=ERROR
射精チンポが脈打ってるよぉ=ERROR
今度は違う恰好なの？=ERROR
んぁっ……ぉ、マンコは……もう……=ERROR
ぁんっ……楽しみにしてたの、マンコ欲しいのぉ=ERROR
あっ……抜いちゃうのぉ……=ERROR
ぁんっ……ずぼって抜かれるのいい……=ERROR
んぁっ……ジラさないでぇ……アタシのマンコ、もうチンポ待てないからぁ=ERROR
ひあああっ、ああん……キモチ、いいのぉ……！　もっと来てぇ……=ERROR
子宮の奥に……イッたばっかりのチンチンが優しくチューしてるぅ=ERROR
ぐぼぐぼ、イジめてぇぇ！=ERROR
ふあ、あああ……さっきより、感じる……=ERROR
ゆっくりのチンチンも……いい、ね……んぁっ=ERROR
しっかりチンポ感じてるぅ……=ERROR
あああっ、いいいぃ……！　えっ……アタシこんなにエッチに……=ERROR
早いの感じて、いいのぉ……=ERROR
早くされるのもいいよぉ=ERROR
もっと、もっと愛して……！　ああんっ！　積極的すぎぃ……！=ERROR
あぁっぁ……もっと、もっと奥まできてもいいかもぉ=ERROR
さっきより、さっきより早いかもぉお=ERROR
も、アタシのマンコ……敏感になってる、からぁ！=ERROR
さっきイッたのに……チンチン、むしろ大きく、なって……=ERROR
ぁあん……ゆっくり奥までくるぅ……さっきより奥に当たってるかもぉお=ERROR
ふ、あ、あああっ……キミのチンチン……さっきよりも大きい、かもぉ……=ERROR
マンコの一番奥まで突いて……興奮、してぇ……=ERROR
さっきより深く……子宮のお口にチューしてあげてぇえ=ERROR
ああんっ、ああああっ！　あぁ！　声、漏れるぅ……=ERROR
ズボズボ、ズボッて……イヤらしい音が止まらないのぉ！=ERROR
深くて早いチンポぉ……どんどん元気になってるかもぉお=ERROR
ひああっ、あああっ！　ムリ……！！=ERROR
いっぱい擦られてえぇ、マンコトロトロだかもぉ=ERROR
マンコおかしなっちゃう……いいかげん、マンコヘンになるかもぉ=ERROR
ん……、そろそろキミがキモチよくなってぇ……=ERROR
さっきよりエッチな顔してるよぉ=ERROR
また出るんでしょ？　いいよ、出して出してぇ=ERROR
いいよ……また、いっぱいアタシの中を感じてぇ……=ERROR
あっ、出そうな顔してる……=ERROR
さっきと同じ顔してるよ？　もう一回ピュッピュッして？=ERROR
ああっ……、またアタシの中にドクドク出してるぅ……=ERROR
さっきイッたばっかりのチンチン……もっかい射精させようか～=ERROR
チンポからすごいエッチな音させてる……さっき以上だよ？=ERROR
強くなってるぅーっ！　イキそうなんだねぇ～=ERROR
また、イクんだね？　すごい、すごいよ、チンチン……！=ERROR
イッたばっかのチンポ、またイクんだねっ、いいよ、またっ、出してぇえ=ERROR
ん……またアタシの中に……ザーメン出しちゃうのぉ……=ERROR
興奮してくれてる、嬉しい……もう一回きてぇ～=ERROR
またザーメンくれる？　ねぇ、ちょうだい、ドビューッて、かけてぇえええ=ERROR
いいよっ……！　キミのキモチよさそうな顔……好き……！=ERROR
射精したチンチンで、またイッてくれるんだね……出して、出してぇえ=ERROR
また元気なチンポ汁みせてぇ、アタシの体にぶっかけてぇえ=ERROR
……また赤ちゃんの素が出てる……=ERROR
何度もザーメン出るとこ、アタシに見せてぇえ=ERROR
出してぇ、ちゃんとさっきより、ぶっかけてぇ！=ERROR
あ……ありがとう……！　次は膣内でも……=ERROR
また、見れるの？　ザーメンぴゅってするとこ、見せてぇ～=ERROR
ピュッピューッてなるとこ見せてぇ……=ERROR
そんなに激しくしちゃったら……！　ゴムがズレちゃうぅぅ……！=ERROR
ゴムが擦れてるのも……キモチいい……！=ERROR
ゴム付けたチンチンで、アタシ、もうイクのぉ=ERROR
ゴム付チンポが擦れてるかもぉ……=ERROR
いやあぁ……そんなにしたらっ、声が大きくなっちゃうのぉ……！=ERROR
ゴム……はち切れちゃうよぉ……=ERROR
チンチンがゴム越しでもすごく熱くて……もう我慢できないかもぉ=ERROR
ゴム越しからでも、チンポの熱が伝わってくるぅう=ERROR
またぁ……！　熱いザーメンいっぱいきちゃう……！=ERROR
さっきよりも濃いのがぁ……=ERROR
また、出てるぅ……何度も出されてるのぉお=ERROR
んん……！　キミのザーメン……さっきよりも多いんじゃない……？=ERROR
アタシの中でビクビクってしてるの、チンチン……すごい大きい……=ERROR
アタシのマンコ、このザーメンできゅんきゅんするのぉ=ERROR
こんなにしてたらぁ……ゴムもすぐなくなっちゃうね……=ERROR
そんなに出したら……ゴムからエッチなの溢れ出しちゃうかもぉ……=ERROR
一回イッたのに……おっきいねぇ……=ERROR
ゴム……！　たくさん買っておくね……！　ちょっと、期待してるわけじゃぁ……=ERROR
あぁ……ゴム……弾けちゃううぅ……=ERROR
ゴムの中で新しいザーメンが暴れてるかもぉお=ERROR
キミもキモチよくなってくれたんだ……=ERROR
ふふふ、まだ元気みたいだね……=ERROR
アタシの体がエッチで、いっぱい出してくれるのうれしいよぉ=ERROR
ゴムがあっても……キモチよかったよぉ……=ERROR
ゴムの中のザー汁……飲んじゃいたい……=ERROR
今日もゴムの中で、チンポ大暴れだったね……=ERROR
さっきよりも……濃いような……ザーメン？=ERROR
アタシの中で……キミのザー汁が泳いでるよ……=ERROR
生チンポでシゴけるからって……何度もイキすぎ……=ERROR
あんなに出したのに……まだたくさん……=ERROR
タシだって、もっとキモチよくしてほしいのぉ～=ERROR
やっぱり生マンコだと、チンポいっぱい感じるのぉ……？=ERROR
赤ちゃんは女の子と男の子どっちかな……あ、気が早すぎるか……=ERROR
子宮の中まで犯されてるみたいで……！=ERROR
危険日なのに何回も出されて……これ孕むよぉ=ERROR
たくさん出したら……お腹の中でザーメンでパンパンになるよぉ……=ERROR
キミのザー汁が、アタシの卵子と出会って、恋をして……赤ちゃんができるのぉ……=ERROR
今日こんなに出されたら、ぜったい孕んじゃうからぁ……=ERROR
んん……熱いよ……=ERROR
キミのチンチン……だあいすきぃ……=ERROR
ぁんっ……待ってたよ、ザーメン、すごいぃい=ERROR
キミも……キモチよさそう……良かったぁ……=ERROR
なんだか、外に出しちゃうの、もったいない気がしちゃう……=ERROR
すごぃ……ドロドロぉ、エッチなお汁、ビュルビュル出てるぅ=ERROR
まだ、こんなにザーメンが出るんだね……=ERROR
中で出してもらえないの……アタシの寂しがってるみたい……=ERROR
チンチンキレイにしよっか=ERROR
さっきより、多くて……男の子の身体って、不思議だね……=ERROR
これがアタシをいっぱいキモチよくしてくれて……ありがとう……=ERROR
臭いだけで、チンポザーメンだって分かりそうなくらい、濃いかもぉ=ERROR
太ももまでザー汁でヌレヌレなんてぇ……=ERROR
あ……ザーメンが漏れちゃってる……！　穴を締めなくちゃムリなのぉ……=ERROR
トロトロマンコ見て……せっかくもらったザーメン出しちゃったぁ=ERROR
優しくしてね……・！=ERROR
あぁっあ……チンチン、きてるぅ=ERROR
んあぁっん……　アタシの大好きなチンポぉ=ERROR
あっ……入ってきちゃ……=ERROR
あぁん……マンコに入ってるぅ=ERROR
あぁんっ…………　すごい早さで入って……=ERROR
