「そういえば、子供の頃、友達と公園で遊んでたら、公園でエッチしてる年上のカップルがいてさ……ドキドキしながら覗いてた時あったなぁ」=“Знаешь, когда я был ребенком, иногда, когда я играл в парке с друзьями, мы находили пары, занимающиеся сексом за кустами и все такое...Я помню, как тоже подглядывал за ними, и мое сердце бешено колотилось и все такое”.
「小さい頃にそんなところを見ちゃったらドキドキしますよね♡　私たちもしますか？　あなたがしたいなら、喜んで服を脱ぎますよ♡」=“Это действительно было бы интересно увидеть в детстве, не так ли?♡ Хотели бы вы повторить это вместе со взрослыми? Если вы хотите это сделать, я могу раздеться прямо здесь♡”
「いやいや、こんな真昼間では……他の人にバレたら大変なことになっちゃうかもだから」=“Ни за что, только не средь бела дня... у нас могут быть неприятности, если нас поймают”.
「じゃあ、おっぱいをモミモミするぐらいなら、大丈夫ですよ♡　家族連れもいる公園で、私のおっぱいを、こっそり揉みたくありませんか？」=“Тогда, должно быть, достаточно просто потереть мою грудь” В этом парке, куда семьи приходят отдохнуть вместе, тебе не хочется потрогать себя украдкой?"
（背徳感を煽られている！　でも、そう言われると、揉んじゃいたいなぁ……屋外だからこそ、イケナイ感じがしていいよな）=(Она раздувает пламя! Но я действительно хочу попробовать, особенно после того, что она сказала... чувство вины и озорства от занятия этим на улице было бы так приятно ~)
「じゃあ、ちょっとだけ」=“Тогда, совсем чуть-чуть”.
「バレないように、こっそりどうぞ♡」=“Пожалуйста, сделай это незаметно, чтобы нас не поймали♡”
「…………」=“......”
もみっ=*втирать*--
「ん……♡　あなただけしか触れないおっぱいを……こんな場所でこっそり揉んでる気分はどうですか？」=“Нн...♡ Каково это - потирать эти груди, которые предназначены только для you...in такого места?”
「控え目に言って最高」=- Одним словом, самый лучший.
もみっ、もみっ。=*Руб*--, *руб*--
「あ……♡　そんなに激しく……♡」=“Ах...♡ Если ты делаешь это так грубо...♡”
「俺だけしか触れないなら、好きにしちゃってもいいんだよね？」=“Поскольку они зарезервированы для меня, я могу быть с ними настолько груб, насколько захочу, верно?”
もみんもみん。=*руб. руб.*
「あ♡　あんっ♡　はい♡　私のおっぱい、好きにしてください♡　ハァ♡　あなた好みの形に変えてください♡　あんっ♡」=“♡♡ Ах Ан-- Да♡ имеют свой путь с моими сиськами♡ ха♡ крутить их в любой форме вам нравится♡ Ан--♡”
「じゃあ、私のおっぱいを触るぐらいなら大丈夫ですよ♡　私、おっぱい小さいですからバレません♡」=“Тогда просто потереть мои сиськи будет нормально” У меня все равно маленькие сиськи, так что нас не поймают""
「そうかな？」=- Ты так думаешь?
「堂々としてれば意外とバレないかもです♡」=“If you don't go too overboard, I think it'll be fine♡”
「じゃあ、ためしに……」=- Тогда, просто в качестве проверки...
さすっ。さすさす……=*руб*--, *руб руб*...
「ん……♡　ほら、みんな気付いてませんよ？　お昼の公園なのに、触り放題です♡」=- Ннн...♡ Никто не заметил, видишь? Это все, что ты можешь потереть средь бела дня♡”
「[H名]が平気そうにしてたら大丈夫そうだね……じゃあ、もうちょっとだけ」=“Если ты говоришь, что все в порядке, то, вероятно, так оно и есть... Тогда еще немного”.
さすさす……=*руб. руб.*...
「あんっ♡　声が……いじわるです♡　ん……♡　我慢しますね♡　ハァ、ハァ♡　もっと、強くしてもいいですよ……♡」=“Ан..." Мои стоны...ты такой хулиган" Нн...♡ Я их вытерплю♡ Хаа, хаа♡ Ты можешь сделать это жестче, если хочешь...♡”
さすっ、さす……=*руб--*, *руб*...
「～～っ♡　ハァ♡　ハァ♡　もう少しで声をあげちゃうところでした♡　小さい胸ですけど、遊び甲斐ありますか？　心行くまで楽しんでくださいね♡」=“~~~--♡ Ха-ха-ха, у меня чуть не вырвался стон♡ Весело ли с ними играть, даже когда они такие маленькие? Если да, то наслаждайся, пока не будешь удовлетворен♡”
