「うん、よく晴れてよかったな、絶好の散歩日和だ」=“Да, я рад, что сегодня так ясно. Отличный день для прогулки”.
「そうだね、公園の緑が綺麗で、ずっと歩いてたくなるね」=“Да, зелень парка такая красивая, что хочется гулять по нему еще долго, не так ли?”
「あぁ、私もそう思う。でも、ただ私と歩いているだけで、つまらなくないか？」=“Да, я думаю то же самое. Но разве это не скучно - просто идти рядом со мной?”
「俺は[H名]と一緒なら何でも楽しいけど、何か他にしたい事でもある？」=“Лично я нахожу забавным все, что я делаю с тобой, [H名], но есть ли что-нибудь еще, что ты хочешь сделать?”
「そうだなぁ、折角だしちょっと走らないか？　ジョギング程度に、な？」=“Давай посмотрим, как насчет пробежки? Что-то вроде пробежки трусцой”.
「オッケー、いいよ。これだけ晴れてると、体を動かしたくなるよね」=“Хорошо, конечно. Когда все так ясно, тебе хочется пошевелить своим телом, не так ли?”
「そういう事だ。ペースはおまえに合わせてやるから、すぐにへばったりするなよ？」=“Правильно. Я буду подстраиваться под твой темп, так что не изнуряй себя сразу, хорошо?”
「大丈夫だって。競争とか言われたらどうしようかと思ったけど、やっぱり軽く話せるくらいのペースがいいよね」=“Все в порядке. Я был бы в недоумении, если бы ты заговорил о забеге, но пробежаться достаточно быстро, чтобы немного поболтать во время этого, было бы неплохо”.
「一応デートだからな。私だって、ひたすら走って何も話さないなんて、色気のないのは御免だ」=“Я имею в виду, в конце концов, это свидание. Даже я не настолько неромантичен, чтобы просто хотеть побегать, не сказав ни единого слова”.
「じゃあ、もっと色気のある運動を……」=“Тогда, как насчет того, чтобы мы сделали что-нибудь более романтичное...”
「ストップだ。それ以上言うなよ？　爽やかな雰囲気が台無しになる。そういうのは、後の楽しみにとっておけ」=“Остановись прямо здесь. Не заканчивай это предложение, хорошо? Это освежающее настроение ни к чему не приведет. Оставь подобные вещи на потом”.
「ごめん。じゃあ準備運動をして、早速ジョギング開始だね」=“прости. Тогда давайте быстро разогреемся и начнем с пробежки трусцой.”
「歩くのもいいが、昼寝とかもいいんじゃないか？　青空を見上げながら……こう、大の字でな」=“Гулять приятно, но не лучше ли вздремнуть? Глядя на голубое небо... растянувшись вот так”.
「おお、いいねそれ！　なんかすっごく癒されそう！」=“О, звучит здорово! Это действительно успокаивает!”
「だろ？　おまえならノってくると思ったよ。それじゃあ、芝生のある所に移動だな」=“Верно? Я знал, что ты будешь готов к этому. Что ж, тогда давай отправимся в местечко с травой”.
………………=.........
「は～、最高～！　木漏れ日が気持ち良くて、隣には[H名]がいて、こんな贅沢な昼寝はないね！」=“Хаа~, это жизнь~! Приятный солнечный свет, пробивающийся сквозь листву, и когда ты рядом со мной, это действительно чистая роскошь!”
「こら、私が言おうと思っていた事を全部言うな。まったく……」=“Эй, не воруй мои реплики. Боже...”
「あっはは、同じ事を考えてたなんて、カップルみたいでいいね」=“Ахахаха, подумать только, мы думали одинаково, как мило и по-семейному”.
「みたい、じゃなくてカップルだろっ。公園で昼寝をするカップルなんて、少し色気がないがな」=“Что за "-нравится", мы же пара! Хотя, я думаю, это немного неромантично - быть парой, которая вместе дремлет в местном парке”.
「そんな事ないと思うよ？　一緒にお昼寝なんて、これぞカップルって感じだし……」=“Я так не думаю, понимаешь? Вздремнуть вот так вдвоем - вот что значит быть парой, я чувствую...”
「……って、あれ？　[H名]寝ちゃった？　はは、寝顔も可愛いな」=“...А, да? Она заснула? Ха-ха, ее спящее личико тоже милое”.
