モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「え？　なになに？　まさか……そのモデルをさせてもらえるってこと？」=“А? Что, что? Ты... пытаешься попросить нас стать этими моделями?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=“Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как насчет этого?”
「ちょっと面白そうだね。どうしよっか？」=“Звучит довольно интересно, не так ли? Чем ты хочешь заняться?”
「私はやってみたいな。君との模擬挙式だなんて……考えただけで楽しそうだもん」=“Я хочу попробовать. Инсценировать свадьбу с тобой... Я не могу представить, что это не весело”.
「あはは、じゃ、決まりだね。俺たちで良ければ、ぜひモデルをやらせてください」=“Ахаха, тогда решено. Если вы согласны с нами, тогда, пожалуйста, позвольте нам позировать для вас”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
