（結構早めに着いたな。さすがにまだ[H名]も来てないよな……って、いた！）=(Я добрался сюда довольно быстро. Думаю, даже она не добралась бы сюда так быстро... ого, она прямо здесь!)
「あっ、こちらですー！　ずいぶんお早いお着きなのです！」=“А..., сюда! Ты пришел очень рано!”
「ごめん、まさかもう来てるとは思わなくて……待たせちゃったかな？　次からはもっと早く来るよ」=“Извини, я не думал, что ты уже здесь... я заставил тебя ждать? В следующий раз я приду еще раньше”.
「えへへ、待ち合わせ時間はまだ先だから大丈夫なのです。私に合わせてたら大変なのですよ」=“Эхехех, все в порядке, у нас еще много времени до того, как мы договорились встретиться. Ты доведешь себя до изнеможения, если попытаешься соответствовать мне”.
「あはは、そんなに早くから来てたんだ……」=“Ахахах, ты пришел так рано, да...”
（それだけ楽しみにしてくれてたってことだよな。今日はどこで楽しませてあげようかな）=(Думаю, именно поэтому она была так взволнована. Куда мне отвести ее сегодня?)
