「あのさ、ちょっとお願いがあるんだけど……」=“Послушай, у меня есть просьба...”
「内容によるけど、聞くだけは聞いてあげるわよ」=- Это будет зависеть от содержания, но я тебя выслушаю.
「なら大丈夫かな。その、俺たち、そろそろ愛称で呼び合うのはどうかなって」=“Ничего особенного. Хм, я просто подумал, что, может быть, мы могли бы начать использовать прозвища друг для друга”.
「そういえば、考えたこともなかったわね」=“Теперь, когда я думаю об этом, мы могли бы, не так ли?”
「うん。でさ、二人の愛称を考えてみたんだ。それで是非呼んでほしいのがあるんだけど」="Да. Итак, я придумал для нас несколько прозвищ. Я был бы рад, если бы вы использовали мое и называли меня так.”
「へぇ……なんて呼び方なの？」=- Хо-хо... и что же это, собственно, такое?
「[Pあだ名]」="[Pあだ名]”.
「……それ、完全にあなたの趣味よね？」=“...И тебе это нравится, не так ли?”
「まあ、否定はしないけど……ダメ？」=“Ну, я не буду отрицать, что... никаких кубиков?”
「別に嫌じゃないけど、私だけ恥ずかしい目に合うのは……。……私の愛称も考えてるんでしょ？　だったらそれを呼んでちょうだい」=“Не то, чтобы я действительно возражал, но я не собираюсь делать что-то настолько постыдное в одиночку. ...Ты тоже придумал для меня такое, нет? Называй меня так”.
「わかったよ。……[Hあだ名]」=“Понял. ...[Hあだ名].”
「えっと、その……[Pあだ名]」=“Эмм, эмм... [Pあだ名].”
「……うん、恥ずかしいね、これ……」=“...Да, довольно неловко, не так ли...”
「私はその何倍も恥ずかしいわよ……」=“Это еще больше смущает меня...”
「はは、ごめん……でも、せっかくなら、また呼んで欲しいんだけど……」=“Ха-ха, извини... но я был бы рад, если бы ты мог называть меня так снова...”
「……気が向いたらね」=“...Если мне этого захочется”.
