（ん？　[H名]からメールが来たぞ……えっ！？　道に迷った！？　よし、近くに何があるか聞いて、迎えに行こう！）=(Nn? Пришло электронное письмо от [H名]... Эх--!? Она заблудилась!? Хорошо, я спрошу о близлежащих достопримечательностях и сам пойду к ней!)
………………=.........
「Ｉ’ｍ　ｒｅａｌｌｙ　ｓｏｒｒｙ……本当、ゴメンネ！　ゴメンナサーイ！！」=“Мне правда жаль... Мне правда жаль! Мне очень жаль!!”
「謝らなくて大丈夫だよ。というか、[H名]はこの街に慣れてないんだし、駅の改札口で待ち合わせすれば良かったね。謝るのは俺の方だ」=“Тебе не нужно извиняться. Скорее, ты еще не привыкла к этому городу, поэтому нам следовало встретиться на вокзале. Если уж на то пошло, извиняться должен я”.
「Ｎｏ　ｗａｙ！　そんなコト、ナイヨ。見つけてくれた時、トテモ安心シタノ。ダカラ、謝らないでほしいナ♡」=“Ни за что! Это неправда. Когда ты нашел меня, я почувствовала себя в безопасности и почувствовала облегчение. Вот почему я бы предпочла, чтобы ты не извинялся♡”
「[H名]がそう言うなら。じゃあ、気を取り直してデートしようか」=“Если ты так говоришь, [H名]. Тогда давай забудем обо всем этом и пойдем на наше свидание”.
（道に迷わせて、不安がらせちゃった分、[H名]に楽しんでもらうぞ！　そのためには、どこに連れていけばいいかな……？）=(За каждое беспокойство, которое я ей причинил, заставив ее сбиться с пути, я компенсирую это хорошим времяпрепровождением! С этой целью, куда мне ее отвести...?)
