「[H名]っ、俺もうっ！」=“[H名], я уже...!”
「待って……ちょっと、がっつき過ぎよ？　そんなに、我慢してたの？」=“Подожди... Не слишком ли ты взвинчен? Ты действительно так сильно сдерживался?”
「うんっ、もうずっと……俺、我慢の限界だよ、今すぐでも[H名]を押し倒したい」=“Да, уже давно... Я на пределе, я так сильно хочу придавить тебя прямо сейчас, [H名]”.
「あらら、お姉さん襲われちゃう？　いいわ……ちょっと乱暴なキミも、見てみたいかな」=“О боже, ты собираешься напасть на эту онээ-сан? Хорошо... Полагаю, я тоже хочу увидеть твою грубую и безрассудную сторону.”
「乱暴まではしないけど……とにかくもう……俺っ」=“Я не собираюсь быть грубым, но... В любом случае... Я...”
「わかってる。もうもうって牛さんみたいになってないで……さぁ、来て……」=“Я понимаю. Я понимаю, так что тебе не нужно вести себя как бык во время течки... Хорошо, иди сюда...”
