モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
両開きの大きな扉が開くと、純白のドレスをまとった花嫁が佇んでいた。=Гигантские двойные двери уступили дорогу невесте, стоявшей там в белоснежном свадебном платье.
さすがというか、意外にもというべきか……[H名]の所作は完璧で、思わず見惚れてしまう。=Не будучи уверенным, должен ли я гордиться или удивляться... Я просто смотрел на ее безупречное поведение, совершенно очарованный.
少しだけ頬を赤く染めているところが[H名]らしくて可愛く、とても愛おしい気持ちで満たされる。=Любовь наполнила мое сердце при виде того, как слегка покраснели ее щеки, при виде моей очаровательной девочки.
（あぁ……俺は今、ものすごく幸せだ……）=(Ааа... это, должно быть, "блаженство"...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「こうしてるとあの模擬挙式の日を思い出すね」=- Это заставляет тебя вспомнить то время, когда у нас была та фиктивная свадьба, не так ли?
「あの時も嬉しかったが、今日はそれ以上に最高の気分じゃ」=“Я тоже был счастлив в то время, но сегодня я действительно чувствую себя на седьмом небе от счастья”.
「あの日、いつか[H名]とこうなることを心に誓ったんだ」=“В тот день я поклялся в своем сердце, что когда-нибудь действительно женюсь на тебе”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「お主が大好きという気持ちも、あの時とは比べものにならないくらいじゃ」=“Любовь, которую я испытываю к тебе, выросла намного, намного больше, чем все, что у меня было в то время”.
「その言葉、すごく嬉しいよ。俺も同じ気持ちだから」=“Это делает меня по-настоящему счастливым. Поскольку у меня то же самое”.
「わしらはずっと同じ気持ちで歩んでいた気がするのう」=“У меня такое чувство, как будто мы всегда шли рядом друг с другом, всегда испытывая одни и те же чувства”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「…………」=“......”
「お主に伝えたい事があるのじゃ」=- Я должен тебе кое-что сказать.
「伝えたいこと？」=- Ты должен мне что-то сказать?
「わしはお主のおかげでおなごとしての自信を持つことができた」=“Благодаря тебе я смогла стать уверенной в себе как в женщине”.
「そして、お主からもらったたくさんの愛で今の自分があるのじゃ」=“И женщина, которая стоит здесь сегодня, существует только благодаря всей той переполняющей меня любви, которую ты мне показал”.
「[H名]…………」=“[H名]...”
「こうしてお主と結婚することができて、わしの未来は希望に満ちあふれておるぞ」=“Мое будущее кажется мне не чем иным, как сияющим надеждой, поскольку сегодня я выхожу за тебя замуж”.
「お主に心から感謝しておる。ありがとう」=“Я благодарен вам от всего сердца. Спасибо вам.”
「俺もだよ。俺も[H名]のおかげで、今本当に幸せなんだ……[H名]、ありがとう」=“Я тоже. Благодаря тебе, я сегодня действительно в блаженстве... [H名], спасибо тебе”.
「んぅ…………んっ……」="Отец... у меня есть nn...”
………………=.........
…………=......
……=...
「わしは、お主を愛しておる」=“Я нежно люблю тебя”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「本当にこの日がきたんじゃな……」=“Подумать только, этот день наконец настал...”
「[H名]、泣いてるの？」=“Ты плачешь?”
「これは……嬉しすぎて流れる涙じゃ」=“Это... такие, которые вытекают из-за чистого счастья”.
「わしは……お主がそばにいるだけで、本当に幸せなのじゃ」=“Просто того, что ты рядом со мной... достаточно, чтобы наполнить меня чистой радостью”.
