「[H名]、ほら見て、もうこんな時間。時間を忘れちゃうぐらい話し合えるなんて、本当にラブラブカップルだよね」=“[H名], послушай, уже так поздно. Болтая так много, мы забыли о времени, мы действительно влюбленная пара, не так ли?”
「ふふ♡　そうですね♡　あなたが私に合わせてそういうことを言ってくれるのが、本当にラブラブカップルだと思います♡　あなたのお陰なんです♡」=“Фуфу♡ Да♡ Я думаю, что больше всего нас сближает тот факт, что ты сказал то, что я обычно говорю♡ Это благодаря тебе♡”
「[H名]はいつも俺が喜ぶこととか楽しむようなことをしてくれようとするからね。恩返しみたいなものだよ」=“Ты всегда делаешь что-то, пытаясь сделать меня счастливой или позволяя мне хорошо провести время. Я просто хотела отплатить тебе тем же”.
「それなら、私も恩返しで、あなた好みの彼女になります♡　あなたに心の底から愛してもらえるように♡」=“В таком случае, я тоже отплачу тебе тем же и стану девушкой именно в твоем вкусе" Я хочу, чтобы ты любил меня от всего сердца♡”
「俺も[H名]が想像してる以上に[H名]好みの彼氏にならないとね」=“Что ж, похоже, мне придется стать лучшим парнем, чем ты когда-либо могла себе представить”.
「私が思っている以上に……♡　楽しみにしてますね♡　私、ずっとずっと待ってますから♡　ずっと……♡」=- Лучше, чем я когда-либо мог себе представить...♡ Я буду ждать этого с нетерпением♡ Я буду ждать этого столько, сколько потребуется♡ Столько, сколько потребуется...♡”
「あはは、そんなに待たせないよ。それじゃ、会計しちゃおっか」=“Ахаха, я не заставлю тебя ждать так долго. Что ж, тогда пойдем оплатим счет”.
