「……綺麗……ここって、夜になるとこんな夜景が見られたんだ。知らなかった……」=“...Это красиво... значит, отсюда открывается такой вид ночью. Я никогда не знал...”
「あ、やっぱり場所自体は知ってた？」=- А, так вы все-таки знали об этом месте?
「うん。ここでもよく遊んだし、家族でピクニックにきたときは、いつもここでお弁当食べてたんだ。でも、夜は一回も来たことなかったから……すごくビックリ」=“Ага. Раньше я часто играл здесь, и всякий раз, когда мы приезжали на пикники, мы всегда расстилали здесь простыню. Но я никогда не приходил сюда ночью, так что... Я этого не ожидал”.
「よかった。ここからの夜景が綺麗だって知ってから、[H名]と一緒に見たかったんだ」=“Отлично. С тех пор, как я узнал, что отсюда открывается такой красивый вид, я просто не мог не захотеть увидеть его вместе с тобой”.
「…………」=“......”
「[H名]？」=“[H名]?”
「……あ、ごめん。なんか、すごく感動しちゃって……私、この公園も、街全体もよく知ってるつもりだったけど……」=“...Ах, извините. Это просто, вроде как, растрогало меня... Я думал, что знаю этот парк, весь этот город, как свои пять пальцев, но...”
「ここからの景色、なんだか私の住んでる街じゃないみたいで……それが、とっても不思議な感じで……ごめんね、うまく言えない」=“Но вид отсюда, такое чувство, что это не часть того города, в котором я вырос... это было так странно... Извините, я не могу выразить это должным образом”.
（[H名]が涙ぐんでる……？）=(Она растрогана до слез...?)
「あれ？　なんか涙出てきちゃった。何でかな？　キミが私の為にデートプラン考えてくれてたのも嬉しいし、こんなロマンチックなことしてくれて……」="Хм? Я плачу. Почему? Свидание, которое ты запланировал для меня, сделало меня такой счастливой, и ты даже сделал что-то настолько романтичное, что я...”
「私、本気の本気で……心の底から嬉しい……だから……えっと……あーもう、全然言葉で言い表せない、今の気持ち！」=“Я, серьезно, счастлив... от всего сердца... так что... эээ... ааа, боже, я вообще не могу подобрать нужных слов для этого чувства!”
「少女漫画とかだと、彼氏と夜景を見たヒロインがロマンチックなこと言ってるけど、だめだなー私、涙しか出てこない」=“В седзе-манге и прочем героини всегда говорят такие романтичные вещи, когда их парни демонстрируют им подобные взгляды, но я просто никуда не гожусь, не так ли? Ничего не выходит, кроме слез”.
「言葉にならないぐらい感動してくれたってことじゃないかな。嬉しいよ」=“Я уверен, что это просто то, что ты растроган до глубины души. И я очень рад этому”.
「そう、だといいな。ごめんね、もっと……こんな素敵なことしてくれたキミに、感謝の気持ちとか、どれだけ嬉しかったとか、伝えたいのに……」=“Я, надеюсь на это. Прости, я... действительно хочу, чтобы ты знал, насколько счастливым это сделало меня, насколько я благодарен, но я просто не могу...”
「あはは、ちょっと刺激が強かったかな？」=“Ахахах, не было ли это слишком сильной стимуляцией?”
「み、みたい。だから、言葉以外でしか……表現できないかも……」=“С-похоже на то. Итак, я не думаю, что могу что-то сделать... разве что выразить это по-другому...”
「？　言葉、以外で……？」=“?Вырази это по-другому...?”
「んんっ……！」=“Ннн...!”
「ん……んん……」=Нн... нннн...
「んん……はぁ……はぁ…………好き……」=“Нн... хаах... хаах... Я люблю тебя...”
「……っ、[H名]」=“...--, [H名].”
「……キミのこと、気になりだしたときから好きだけど、今は付き合い始めた日より好き……なんか、この夜景をキミと見て……ううん」=“...Я всегда вроде как любил тебя, с тех пор, как ты начал занимать место в моей голове, но сейчас я люблю тебя больше, чем когда мы начали встречаться... видеть это зрелище с тобой... нет”.
「キミがこの夜景を私と見たいって思ってくれて、段取り作ってくれて、デートしてくれて……私の中のキミへの『好き』って気持ちが進化した感じがする」=“То, как ты хотел посмотреть на это со мной, то, как ты все это подготовил, даже то, как ты только что пригласил меня на свидание... Я чувствую, что чувство "любви" к тебе внутри меня только что развилось”.
「もっと好きになってくれたんだね」=- Теперь ты любишь меня еще больше, да?
「うん……ううん。そう言おうと思ったんだけど、違う気がして……好きが別の何かになったというか……」=“Да... нет. Я думал, что это правильный путь, но я чувствую, что это не так... как будто я чувствую, что "любовь", которую я испытываю прямо сейчас, отличается от прежней по-другому...”
「もしかして、これが本当の『恋』……『恋してる』って感情、なのかなぁ……」=“Интересно, это настоящая романтическая "любовь"... что значит любить кого-то...”
「恋してる？」=“Любовь?”
「うん。すごく大げさなこと言うけど、引かないでね……こんなことをしてくれるキミのためなら、何でも出来る、何でもしたいって思ったの」=“Ага. То, что я собираюсь сказать, прозвучит преувеличенно, но не отступай, ладно? ...когда ты все это сделал, я серьезно подумал, что могу сделать для тебя все, что угодно, что я хочу сделать все, чего ты от меня хочешь”.
「お、驚いたけど、大丈夫、引かないよ。すごく嬉しい」=“Это, конечно, поразительно, но не волнуйся, я не собираюсь отступать. Это делает меня по-настоящему счастливым”.
「よかった……あのね、この夜景を見た瞬間、綺麗って思ってキミの顔を見た瞬間……あったかい気持ちが、私の中に入ってきた気がしたの」=“Слава богу... знаешь, в тот момент, когда я посмотрел на это небо, в тот момент, когда я сразу после этого посмотрел на твое лицо... Я почувствовал, как по мне разливается теплое чувство”.
「キミに恋したときは『熱い』って感じたけど、今は『あったかい』って感じ……ごめん、訳分からないこと言っちゃってる……考えるね……」=“Когда я "влюбился" в тебя, я чувствовал "жар" во всем теле, но прямо сейчас я чувствую "тепло"... Прости, я продолжаю говорить глупости... Я подумаю еще...”
「いや、だめ、考えないで。嬉しすぎてわけわからなくなっちゃった感情をそのまま俺に伝えてよ」=“Нет, не надо, не думай об этом. Просто расскажи мне обо всех своих чувствах целиком, о чувствах, которые заставили твой мозг замкнуться от счастья”.
「え、えっとっ……私、キミの子供を産みたいなって、はっきり思った……んだけど……」=“Э-э-эм... Я серьезно думала, что хочу выносить твоих... детей...”
「ま、待って！　これね、男の子に言うと嫌われるって女の子の間では有名なの……！」=“П-подожди! Следующее, это что-то вроде того, что происходит между девушками, если ты скажешь это парню, он возненавидит тебя...!”
「そ、そうなの？」=“П-Правда?”
「そうなの！　だから、本当は言いたくなかったんだけど……感情のままに言うとそうなっちゃうというか……言っていい？」="да! Так что я не хотел тебе этого говорить, но... ты велел мне рассказать тебе о своих чувствах, так что... могу я?”
（たしかに、いきなり子供って言われても想像が……いや、それよりも、ちょっと生理的な恐怖を感じるような……そっか、男には絶対にない感情、だから？）=(Конечно, довольно сложно представить, что она вынашивает моих детей прямо сейчас... Нет, даже до этого я чувствую, что внутри у меня что-то не так... Понятно, я думаю, это потому, что мужчины изначально не способны это чувствовать?)
「い、いいよ。俺も普段から感情のままに[H名]にもの言ってるし、ここで駄目って言ったら自分勝手な男になっちゃうから、いいよ」=“П-продолжай. Обычно я сам говорю тебе все, что чувствую, без всяких фильтров, так что, если бы я отчитал тебя за это, я был бы довольно лицемерным человеком, так что не стесняйся”.
「あ、ありがと。じゃあ、正直に言うけど、気持ち悪かったらすぐ止めてね…………たぶん私、今、感動しすぎて……排卵しちゃったと思う」=“Т-Спасибо. Тогда я буду полностью натуралкой, но, если почувствую себя отвратительно, тогда скажи мне, и я сразу же остановлюсь... Я, наверное, дошла до того, что... У меня началась овуляция”.
「は、排卵！？　感動で？」=“О-овуляция?! Только из-за эмоций?”
「うん……私、もともとキミとは気が合うし、一緒にいて楽だし、キミとなら、い、一生一緒でも幸せかなって思ってたの。でも、これは私の心の気持ちで……」=“Да... начнем с того, что мы действительно хорошо ладим, и рядом с тобой я чувствую себя в такой безопасности, я всегда думал, что я-я был бы счастлив с тобой всю свою жизнь и все такое. Но это было от чистого сердца...”
「身体は、もっと冷静だったと思う。原始的っていうか、もし身体に感情があるなら『本当にキミの精子は私の卵子に合ってるのかな？』みたいな疑問があって……」=“Я думаю, что мое тело относилось к этому гораздо более уравновешенно. Было примитивное чувство, что если бы только у моего тела был разум, оно задавалось бы вопросом: "Действительно ли твоя сперма совместима с моими яйцеклетками" и все такое...”
「うんうん……」=“Продолжай...”
（としか頷きようがないけど……わかってあげたい。女の子の恋愛観を男の俺にできるだけソフトに伝えようとしてくれてる優しさがひしひし伝わってくるから）=(Я имею в виду, что здесь я могу только кивнуть головой... но я хочу понять. Поскольку она так старается мягко объяснить мне, мужчине, свое собственное чувство любви. Поскольку я чувствую в этом ее нежность.)
「でも、キミがこの夜景を見せてくれた瞬間、パチンッて、身体と心が一つになったの。ここで……私と……え、エッチしてほしいの」=“Но в тот момент, когда ты привел меня сюда, я почувствовала, как мое сердце и тело "слились" воедино. Я хочу, чтобы ты... сделал это со мной... займись со мной сексом прямо здесь”.
「こ、ここでっ！？　でも……」=“К-Здесь?! Но...”
「おかしいこと言ってるのは分かってるけど、心が恋したら告白したくなるみたいに、身体が恋したらエッチしたくなるって、私も今日知ったから……ごめんね！」=“Я понимаю, что это странно, правда, но точно так же, как когда твое сердце влюбляется, ты хочешь пойти и признаться, когда твое тело влюбляется, оно хочет заняться сексом. Я сам понял это только сегодня... Прости!”
「あ、謝らないで。わかった、俺にしかＯＫ出来ないことだね。でもせめて、人が来ても通報されないようなところに行かなきゃ。ついてきて」=- Н-не извиняйся. Я понял. Только я могу дать тебе то, что ты хочешь, не так ли? Но, по крайней мере, нам нужно пойти куда-нибудь, где прохожий не заявит в полицию о непристойном поведении в общественном месте. Пошли.”
俺が取った[H名]の手は熱い……というよりは火照っていて、ドキッとするほどあたたかった。=* Рука, которую я схватил, была горячей... скорее, она горела. Такой горячей, что я вздрогнул.*
「[H名]は……初めてだよね？　公園でなんて嫌じゃない？　せめて、俺の家で――」=“Ты... девственница, верно? Разве тебе не было бы неприятно в первый раз оказаться в парке? По крайней мере, давай пойдем ко мне домой...”
「ごめんね、ごめんね。エッチな女の子だって思われても仕方ないと思うけど、我慢できないの……今すぐ、キミとひとつになりたくて……キミはそういうとき、ない？」=“Прости, прости меня. Я знаю, что ты, вероятно, думаешь обо мне как о грязной девчонке, но я ничего не могу с собой поделать... Я просто хочу быть с тобой одним целым, так сильно... У тебя не бывает таких моментов?”
「……あ、ある！　それと同じってこと、だよね？」=“...Я-я верю! Значит, я полагаю, это одно и то же?”
（厳密には、男女で違う感情なのかもしれないけど、俺にもそういう衝動はあるんだから、[H名]にあってもいいよね。というか……）=(Строго говоря, это, вероятно, не совсем то же самое, но я тоже иногда так чувствую, так что, [H名] чувствовать, что это тоже нормально, не так ли? Черт возьми...)
「[H名]が気にしないなら、俺は公園でエッチしたい。ほら、[H名]の心からの……身体からの？　告白で興奮して、こんな風になってる。俺の身体がＯＫって言ってる」=“Если ты не возражаешь, тогда я хочу это сделать. Послушай, признание от твоего... сердца? тела? меня так сильно возбудило, что я такой. Мое тело более чем нормально к этому относится”.
「う、嬉しい……キミに、私の初めて奪ってほしい。キミの……お、おちんちん、私の身体で抱きしめたい♡」=“Я-я так счастлива... Я хочу, чтобы ты лишил меня девственности. Я хочу... п-обними свой член и оберни его внутри меня♡”
「うん、ひとつになろう……でも、ここだと誰かが来るかもしれないから……ついてきて」=“Хорошо, давай станем одним целым... но кто-нибудь может застать нас здесь... так что следуй за мной”.
