「おっ、きたきた。ようやくスイーツの到着だぜ」=“О, наконец-то это здесь. Время отведать сладостей”.
「わあ、美味しそう！　これは待ったかいがありそうだね」=“Вау, это выглядит так аппетитно! Ради этого стоило так долго ждать”.
「そうだな。それじゃ、早速いただくか」="Да. Что ж, тогда я приступаю к делу прямо сейчас.”
「んん～！　この味、たまんねえな～！」=“Ннн~! Чувак, это так чертовски вкусно~!”
「[H名]、とっても美味しそうに食べてるね」=“Ты уверен, что ешь это вкусно”.
「見てるこっちにまで味が伝わってきそうだよ」=- Я и сам почти чувствую это на вкус, судя по выражению твоего лица.
「へへっ、いーだろ、このいちごパフェ！」=“Хе-хе, вкусно, не правда ли? Это клубничное парфе!”
「欲しいって言ってもあげねえぞ。特にこのいちごはな！」=“Я не дам тебе ничего, даже если ты будешь строить щенячьи глазки. Особенно эту клубнику!”
「そんな風に自慢されると、余計食べてみたくなっちゃうよ……」=“Теперь ты просто заставляешь меня хотеть попробовать еще больше...”
「ってコラ！　こっそり、いちご取ろうとすんな！　てめぇはガキか！」=- эй! Перестань пытаться тайком стащить клубнику и все такое! Ты что, ребенок?!”
「ハッ！　あまりにもパフェが美味しそうで、ついうっかり……」=“Ха...! Это просто выглядит слишком хорошо, моя рука двигалась сама по себе...”
「とぼけやがって……そんなに食ってみたいのかよ？」=“Правдоподобная история... ты так сильно хочешь попробовать?”
「うん……実はそうなんだ。一口でいいから、食べさせてもらえないかな？」="Да... Вообще-то да. Было бы неплохо просто перекусить, так что, может, ты меня немного покормишь?”
「はぁ……分かったよ。一口だけだぞ。それで我慢しろよ」=“Хаах... Я понял. Только кусочек, ладно? Удовлетвори себя этим.”
「ほら、口開けろ」=“Давай, открывай”.
「ふふ、ありがとう[H名]。じゃあ、お言葉に甘えて……」=“Фуфу, спасибо, [H名]. Тогда я поддержу тебя в этом...”
「……はむっ。……おお、いちごだ！　しかもクリームたっぷり！」=“...*откуси*. ...О, клубничка! И еще с большим количеством сливок!”
「ほら、これで満足か？　もう、私の食事を邪魔すんじゃねーぞ」=“Доволен? А теперь больше не мешай мне есть здесь”.
「それにしても、抹茶プリンとは随分と渋いものを選んだね」=“Тем не менее, заказав из всего этого пудинг матча, ты наверняка выбрала что-нибудь по-настоящему терпкое”.
「へへ、これが大人の味ってやつよ。お前も食ってみるか？」=“Хе-хе, это то, что нравится взрослым. Хочешь попробовать?”
「うん、ありがとう。それじゃあ、あ～ん……！」=“Да, спасибо. Ну что ж, аааан~...!”
「って、お前は子どもか！」=“Чт, ты что, ребенок?!”
「あれ、『あーん』してくれないの？」=“Хм, ты не собираешься меня кормить?”
「あん？　食わせてやるとは言ったが、別にそこまでするとは言ってねえよ！」="Хм? Я сказал, что дам тебе перекусить, а не то, что накормлю тебя этим!”
「ええ～？　う～ん、大人げないなあ」=“Эээ~? Мм~, как незрело”.
「おいおい、何だよ、言いたい放題言いやがって……」=“Эй, не надо просто так говорить все, что приходит на ум...”
「……ま、今日の私は大人な気分だから、大目に見てやるとするか」=“...Что ж, сегодня я чувствую себя взрослой, так что на этот раз я оставлю все как есть”.
「ほら。口開けたまま、じっとしてろ。あーん……」=“Давай. Открой пасть и не двигайся. Вот...”
「あーん……」=“Аааан...”
「……むむっ、苦い……でも、この味わい深さはクセになるね！」=“...Муму..., горький... но к этому глубокому вкусу я мог бы привыкнуть!”
「お！　この味の良さが分かるのか？　だったら、お前も大人だな！　あはは」="ой! Значит, ты тоже можешь сказать, насколько это вкусно, да? В таком случае, ты тоже взрослый! Ахаха.”
