「緊張するな……」=“Чувак, я начинаю нервничать...”
（[H名]、凄い混乱ぶりだったけど大丈夫だったかな……？）=([H名] была очень взъерошена, это действительно было нормально - оставить ее в таком состоянии...?)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（内装も立派だ……）=(Интерьер тоже чертовски великолепен...)
（っと、圧倒されてる場合じゃない。[H名]を不安にさせないためにも、気合を入れてかないとっ）=(-- Успокойся, это не то место, где можно быть подавленным. Я должен взвинтить себя, должен убедиться, что не заставляю [H名] волноваться--)
（ふぅ……ちゃんとモデルらしく、出きてるといいけど……）=(Фууу... Надеюсь, я делаю это правильно, как настоящая модель...)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
視線の先に、純白のドレスに身を包んだ[H名]が佇んでいた。=Перед моими глазами стояла [H名], одетая в чистое белое платье.
その美しさに思わず心を奪われ、ただただ見つめてしまう。=Я не мог не смотреть на нее, и мое сердце замирало от этой чистой красоты.
（幸運の女神に見えた、なんて言ったら[H名]はどんな顔をするかな……）=(Если бы я сказал ей, что она похожа на саму госпожу Удачу, интересно, какое бы у нее было лицо...)
「……本当に、きれいだ」=“...Ты действительно прекрасно выглядишь”.
「似合ってますか……？　変じゃないでしょうか？」=“Хорошо ли это на мне смотрится...? Это не странно, не так ли?”
「すごく、似合ってるよ。見惚れちゃってた」=“Тебе это очень идет, удивительно идет. Я был загипнотизирован”.
「本当ですか？　あ、ありがとうございます」="В самом деле? Т-большое вам спасибо.”
