「それにしても、ラジオ体操とは懐かしいアイディアだね」=“Даже если и так, гимнастика по радио, да? Конечно, навевает воспоминания”.
「あはは、他に私でもできそうな運動と言って、浮かんだのがこれくらいだったから……」=“Ахаха, ну, это единственное, что пришло на ум, когда ты попросил о чем-то, что, как я знал, даже я мог бы сделать...”
「いやいや、そんな感じで良いんだよ。にしても、子供の頃とか夏休みによくやってたなぁ」=“Нет, нет, это идеально. Несмотря на это, я, конечно, часто делал это во время летних каникул, когда был ребенком”.
「ふふっ、夏休みの風物詩よね。さあ、始めましょうか」=“Фуфу..., действительно напоминает тебе о лете, не так ли? Итак, давайте начнем”.
