「プールの良い所は汗が目立たないところだな、おまえに嗅がれるのを気にする事もない」=“Что хорошего в бассейне, так это то, что пот действительно не выделяется. Мне тоже не нужно беспокоиться о том, что ты почувствуешь его запах”.
「[H名]って汗っかきだったの？　という事はこのプールには大量の[H名]エキスが……」=“Ты вспотел, [ч名]? Это значит, что в этом бассейне много твоего экстракта, да...”
「ば、ばかっ！　何を考えている！　飲んだりしたら、怒るからな！」=“Д-Дурачок...! О чем ты только думаешь! Если ты на самом деле попробуешь это выпить, я разозлюсь, ясно!?”
「はは、流石にそこまではしないよ。……しないよ？」=“Ха-ха, даже я не зайду так далеко.Я не буду, хорошо?”
「その念押しのせいで余計に不安になったぞ……」=“Это утверждение только заставило меня еще больше занервничать...”
