おいおい、大丈夫か？　ずっと二人を相手にして、枯れても知らないぞ？=Эй, эй, ты в порядке? Это ты перестарался, не вини нас, если твой член сломается, ладно?
よーし、そうこなくっちゃっな。あたし達に任せろっ=Ладно, таков настрой. Предоставьте это нам--
んふっ、あたし達にされるの、ハマっちゃったか？=Ннфух..., пристрастился к тому, что делаем мы?
もし、あたしだけになっても、何度でも射精させてやるからなっ=Даже если я буду единственным, кто останется в живых, я все равно заставлю тебя эякулировать столько, сколько ты захочешь--
じゃあ、どっちに挿れるか決めないとな……オススメはあたしだぞっ=Затем выберите, в кого вы собираетесь это запихнуть... Я, конечно, рекомендую себя--
なぁ、あたしに挿れてくれるよな？　おまえの事、信じてるぞっ=Эй, ты вложишь это в меня, верно? Я верю в тебя--
あいよ、お望み通りにっと=ERROR
んふふ、わかりましたよー♪=ERROR
ふふっ、二対一で、先にあたし達がヘバるわけにはいかないからな……=Фу-у-у, двое против одного, мы не можем быть теми, кто падет первыми...
あたしのマンコが気に入ったか？　ふふっ、当然だよなっ=Тебе понравилась моя киска? Фуфух..., конечно--
あはっ、凄い性欲だなっ……やっぱり二人相手はヤリがいがあるか？=Ахах, какое переполняющее сексуальное влечение... неужели секс с двумя девушками одновременно так сильно заводит мужчин?
悪い、このチンポは、しばらくあたしの独り占めだっ=Извини, этот член ненадолго останется моим.--
おーい、あたしのこと忘れてないか？　次はその……おまえのが欲しい=Эй, ты ведь не забыл меня, не так ли? Я хочу, ммм... твою вещь, следующую.
いいぞ、何でもしてやる。あたし達が気持ちよくしてやるからな=Конечно, мы сделаем все, что угодно. Мы заставим вас чувствовать себя потрясающе.
よし、これはどっちが先にイカせられるか、勝負だなっ=Ладно, тогда игра начинается, давайте посмотрим, кто сможет заставить его кончить первым.--
うぅ、もうちょっと挿れておいて欲しかったんだけどなぁ……=Ууу, я хотел сохранить это внутри себя еще немного ~...
しょうがないな……こいつのチンポ、気持ちよくしてやってくれ=Думаю, с этим ничего не поделаешь... Сделай так, чтобы его член чувствовал себя хорошо, пожалуйста.
やっとあたしの番かっ、挿れてくれるの、待ってたんだぞっ=Наконец-то моя очередь, ха-ха, я так долго ждал тебя, теперь вставь это в--
さぁ、みんなで楽しもうか=А теперь давайте все повеселимся.
みんなで気持ちよくなっちゃうなんて……贅沢なエッチだよな=Все мы наслаждаемся этим одновременно... многовато роскоши, не так ли?
いい眺めだろ？　男冥利に尽きるって感じか？=Хороший вид, не так ли? Заставляет ценить то, что ты родился мужчиной, не так ли?
ほら、二つのマンコが待ってるぞっ……早く始めろって=Давай, две свежие киски ждут тебя... давай, начинай уже--
さぁて、オチンポじゃなくても、あたしをイカせられるかな？=А теперь, можешь ли ты доставить мне удовольствие без помощи своего члена?
いくぞっ、あたしの責めに、どれだけ耐えられるかな？=Вот и я... Как долго ты продержишься против моего нападения?
チンポはあたしが食べちゃうぞっ、根元までぱっくりだ=Я собираюсь проглотить твой член до самого основания.
んふっ、あたしのオマンコ、やだって程、味あわせてやるからなっ=Ннфух, я заставлю тебя так сильно наслаждаться моей киской, что тебе это надоест--
