「お休みのところ申し訳ございません。少々お時間をいただけますか？」=“Извините, что беспокою вас во время вашего отдыха. Не могли бы вы уделить мне немного времени?”
「実は……その、家庭科の授業でくれえぷをこしらえたのですが、是非、貴方に召し上がっていただきたくて……」=“Правда в том, что... хм, я как раз тогда приготовила эти "блинчики" на уроке домоводства, и больше всего на свете мне хотелось увидеть, как ты их попробуешь...”
「お世辞にも見てくれが良いとは言えないのですが、貴方への気持ちはしっかりと込めたつもりです」=“Их нельзя назвать "хорошими", так как они выглядят, даже в качестве лести, однако я наполнил их своими чувствами к тебе”.
