「ふぅー、ずいぶん歩き回ったから、ちょっと疲れちゃったなぁ」=“Фуу, я немного устала от всей этой прогулки, которую мы совершили”.
「今日はすごく混んでたもんな。人混み抜けるのも一苦労って感じでさ」=“Сегодня было действительно многолюдно, не так ли? Нелегко просто пробиваться сквозь огромный поток людей”.
「そうそう、今日ずっと一緒にいたはずなのに、やっと二人っきりになれたって感じがするね」=“Да, именно так. Несмотря на то, что сегодня мы должны были провести день вместе, я чувствую, что теперь у нас наконец-то есть немного времени наедине”.
「はは、確かに。そう思うと、こうしてゆっくり楽しむ乗り物ってのもいいよな」=“Ха-ха, конечно. Думая об этом с такой точки зрения, такая медленная, спокойная езда тоже хороша, не так ли?”
「まったりできるね」=“Могу просто бездельничать, да”.
「そうだな～。……ふぅあ～、っといけね、あくびが出ちゃったよ」=“Да~. ...Фуах~, черт, нет, зевок вырвался наружу”.
「ははは、[H名]にはやっぱりちょっと退屈かな？」=“Ха-ха-ха, это действительно слишком скучно для тебя, да?”
「ち、ちげーよ。なんかこう、ほっと一息ついたら、気が緩んじゃったんだよ」=“Т-дело не в этом. Просто мое тело расслабилось само по себе, теперь, когда у нас появилась передышка”.
「それじゃ、ゆっくり休んでようか。たまにはいいよね、こんな感じも」=“Что ж, тогда давай воспользуемся этим временем, чтобы расслабиться. Такого рода вещи тоже хороши, время от времени, не так ли?”
「ああ……別に[P名]がいればなんもしてなくたって、退屈なんてしねーからさ……」=“Да... Так что, знаешь, мне на самом деле не скучно, пока ты со мной, даже если мы ничего не делаем...”
「[H名]……なんか、かわいいね」=“[H名]... ты действительно милый”.
「んなっ！　なんだよ急に！」=“Ч-что...! С чего это вдруг!”
「いやね、元気いっぱいな[H名]も魅力的だけどさ、今こうして落ち着いてる時もまた、かわいいなって思ってさ」=“Ну, просто ты действительно очаровательна, когда полна энергии, но я просто не мог не думать, что такая твоя спокойная сторона тоже была действительно милой”.
「なんだよそれ。結局[P名]もおしとやかな女が好きなんじゃねーか」=“Что в этом такого. Значит, в конце концов, даже ты из всех людей предпочитаешь таких утонченных девушек, да?”
「そ、そんなことないよ！」=“Н-вовсе нет!”
「本当か？　焦ってるあたり、怪しいな？」=«Вы уверены? Вы, конечно, поторопились это отрицать, на мой взгляд, это звучит довольно подозрительно.”
「いや、そうじゃなくてさ……強くて元気いっぱいだけど、か弱いところを隠し持ってたり、男勝りなように見えて、実は乙女チックだったり……」=“Нет, дело совсем не в этом, видишь ли... Ты всегда так полон энергии, но под этой суровой внешностью скрывается нежная сторона, на первый взгляд ты кажешься мужчиной, но внутри у тебя девичье сердце...”
「そんな[H名]が好きなんだよ」=“Это то, что делает тебя такой, какая ты есть, и мне это нравится”.
「それは……褒めてるのか？」=- Это... комплимент?
「当たり前だろ。全部かわいいんだから」=“Это должно быть очевидно. Мне нравятся все твои стороны”.
「ふふっ……一応、ありがとうと言っておくよ」=- Фуфу..... Что ж, я скажу спасибо, чего бы это ни стоило.”
「ん？　信じてないな？」=«хм? Ты мне не веришь, не так ли?”
「信じてるって。私も似たようなこと、思ってるから」=- Да, да. В конце концов, я чувствую то же самое.”
「似たようなことって？」=- Тем же способом?
「子供っぽいところがあるけど、いざとなったら頼れる感じとか、ダサいかと思ったら、急にかっこよくなるとか……」=“Полный незрелости, но надежный, когда дело доходит до драки. В какой-то момент кажущийся не крутым, но внезапно чертовски крутой...”
「それって、俺のこと？」=“Ты, э-э, говоришь обо мне?”
「……そ、そうだよ！　他に誰がいんだよ！」=“...О-конечно! О ком еще я мог бы такое сказать!”
「うーん、褒められてるのかよくわからないな……」=“Ммм, я действительно не могу сказать, предполагалось ли это как комплимент или нет...”
「だろ？　そんなもんなんだよ、きっと」=- видишь? Я уверен, что это что-то в этом роде.”
「そんなもん？」=“Что-то в этом роде"?”
「だからさ、好きになる部分ってのは、わかりやすい長所ばかりじゃないんだなってこと」=“Знаешь, те качества человека, в которого ты влюбляешься, не всегда должны быть очевидными достоинствами и все такое”.
「そっか、そうだね」=“Я вижу, ты в чем-то прав”.
「私だって……短所に見える部分も含めて[P名]のこと、ちゃんと好きだし……」=“Даже я... люблю тебя таким, какой ты есть, даже со всеми твоими недостатками...”
「……ダサくても？」=“...Даже если я не крутой?”
「う、さては気にしてるな？　意外と根に持つタイプか？」=“Ух, это все еще у тебя на уме? Ты из тех, кто держит обиду?”
