「綺麗です……このような場所があったとは知りませんでした」=“Здесь красиво... Я и не знал, что здесь есть такое место”.
「隠れた夜景スポットらしいんだ。一度[H名]と来たいなって思ってて」=“Предположительно, это укромное место, откуда можно смотреть на ночное небо. Я всегда хотел привести тебя сюда хотя бы раз, [H名]”.
「あなたに誘っていただかなければ、見られなかった景色なのですね」=“Если бы ты меня не пригласил, я бы никогда не увидел такого вида”.
「ふふふっ。ありがとうございます」=“Фуфуфу... Большое вам спасибо”.
「どういたしまして。俺としては、夜景と同じくらい綺麗な[H名]が見れてありがとうかな」=“С удовольствием. Я тоже очень благодарен, потому что, на мой взгляд, ты выглядишь так же красиво, как этот ночной пейзаж сегодня, [H名]”.
「どういう意味ですかそれは……」=“Что это за...”
「その……あまり歯の浮くようなセリフを言われると、こちらが照れくさくなってしまいます」=“Хм... если ты будешь произносить такие банальные фразы, то даже я начну краснеть”.
「ごめんごめん。でも本心なのは間違いないから」=“Прости, прости. Но не похоже, что то, что я сказал, было ложью”.
「あ、ううぅぅ……あなたはまたそうやって……」=“Ах, ууууу... ты всегда такой...”
「いくらコイカツ部の活動をしているからと言って、口説き文句ばかり言うのはどうかと思います」=“Даже если вы президент клуба Koikatsu, я действительно думаю, что вам следует смягчить все эти реплики в чате”.
（もう付き合ってる関係だから、口説いてるわけじゃないんだけど……）=(Мы уже встречаемся, так что я не совсем пытаюсь соблазнить тебя здесь, хотя...)
「さっきの言葉は、[H名]と一緒だから出てきたんだよ」=“Я сказал эти слова только потому, что ты здесь, со мной, [H名]”.
「それは、その……私たちが恋人同士だから、ですか？」=“Это, эмм... это потому, что мы пара?”
「そう。彼女が相手だから……ううん、彼女にしか言えないこともあるはずなんだ」=“Точно. Это потому, что я здесь со своей девушкой... Нет, дело еще и в том, что эти слова я могу сказать только своей девушке, и никому другому”.
「歯が浮きそうっていうのは、自分でもそう思うけどね」=“Они могут показаться банальными, но я и сам так считаю”.
「……ずるいです。あなたはいつだって卑怯です……」=“...Это нечестно. Ты всегда используешь такие нечестные уловки...”
「私がほしい言葉、嬉しくなる言葉をさらっと言ってしまうのですから」=“Ты всегда так легко произносишь слова, которые я хочу услышать, слова, которые делают меня счастливой”.
「そのようなところも、私があなたを好きな点……なのかもしれません」=“Эта твоя сторона тоже та, которую я... люблю”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「改めて言うけど、大好きだよ[H名]」=“Я скажу это еще раз, я люблю тебя, [H名]”.
「はい。私も……大好きです」=“Да. Я... тоже тебя люблю”.
「んっ……」=“Нн...”
「ん……んんっ……」="Отец... у меня есть nn...”
「……はぁ、はぁ」=“...Хаа, хаа.”
「……キスしたら、[H名]をもっともっと好きになったかも」=“...Целуя тебя, я все больше и больше влюбляюсь в тебя, [H名]”.
「私もです……愛おしさが溢れ出して止まりません」=“Я тоже... Моя любовь к тебе не перестанет переполнять меня”.
「もう一回いい？」=- Мы можем сделать это еще раз?
「わ、わざわざ聞かないでください。したいのなら断らなくとも――」=“Т-тебе не обязательно спрашивать каждый раз. Если ты хочешь поцеловать меня, тогда...”
「……ごめん。キス以上のこともしたくなってきちゃった」=“...Прости. Я хочу сделать больше, чем просто поцеловать тебя сейчас”.
「[H名]……いい、かな？」=“[H名]... все в порядке?”
「ここでするんですか？　だ、誰かに見られてしまうかもしれませんよ？」=“Мы собираемся сделать это здесь? С-Кто-нибудь может нас увидеть, понимаешь?”
「向こうだったら人が来ないと思うし、どうかな」=“Я не думаю, что нас там кто-нибудь увидит, как насчет этого?”
「つ、つまりエッチがしたいということですよね」=“Т-то есть, по сути, ты хочешь заняться сексом, верно?”
「うん」=“да”.
「外で、しかも誰かに見つかってしまいそうな場所でなんて……」=- Снаружи, да еще в таком месте, где нас кто-нибудь может увидеть, вдобавок...
「向こうの方なら、多分見つかることはないんじゃないかなって思うんだけど……ダメ？」=“Если мы сделаем это там, я не думаю, что нас действительно кто-нибудь найдет... ничего хорошего?”
「……わかりました。あなたが望むのでしたら……いい、ですよ」=“...Понял. Если это то, чего ты хочешь... тогда я не возражаю”.
「ありがとう。それじゃあ行こうか」=«спасибо. Тогда пошли.”
