クックック……我らの淫技に酔いしれるが良い……=Кукукух... Позволь себе быть опьяненным моими уловками...
汝の気持ちいいところなど、我にはすべてお見通しだぞ？=Для меня все твои слабые места ясны как божий день, понимаешь?
我がイカせるのだからな？　良いなっ？=Я собираюсь заставить тебя кончить, понял? Возражений, я полагаю, нет...?
汝の肉棒ぉ……はぁ、熱いぃ……=Твой мясной стержень... ха-ха, такой горячий...
ちゃんと我の奉仕も感じるのだぞ？=Тебе тоже должно нравиться мое служение, понимаешь?
汝よ、まさかいつもより興奮してはいないか？=Ты, случайно, не возбужден больше, чем обычно?
二人がかりでなど、初めてだ……気持ちよくなれているか？=Я впервые делаю это с партнером... тебе это нравится?
ふふ、いつもより大きいな……もっと、もっと感じるのだ……=Фуфу, это больше, чем обычно... больше, испытывай больше удовольствия...
ふん、いい気なものだ。女二人に奉仕させて満足か？=Фу, у кого-то точно хорошее настроение. Доволен собой, когда у тебя на члене две девушки?
汝の興奮が、肉棒から伝わってくるぞ=Я чувствую твое возбуждение через твой мясной стержень.
口の中で、暴れてる……我慢などするな……=Оно бушует у меня во рту... не сдерживай его...
ビクンビクンってぇ、感じているのだなぁ？=Так сильно дергаешься~, хорошо себя чувствуешь, не так ли~?
まだまだ……もっと気持ちよくしてくれるわ……=Просто подожди и увидишь... Я заставлю тебя почувствовать себя еще более удивительной...
おいしい……おいしいぞぉ……ふふふ……=Вкусный... Это восхитительно~... фуфуфу...
そんなに気持ちよさそうに……汝のそんな顔、初めて見るぞ=Тебе это так нравится... я впервые вижу такое выражение на твоем лице.
何も考えなくて良い。汝はただ気持ちよくなっていれば良いのだ=Не нужно ни о чем думать. Просто позволь себе погрузиться в удовольствие.
そのまま……快感だけに集中しろ……=Просто сосредоточься... на удовольствии, вот так...
これが良いのか？　すべて任せていろ=Это хорошо? Предоставь все это мне.
汝の肉棒が震えているっ……！　もっと、もっと感じるのだっ！=Твой стержень дергается...! Еще, почувствуй больше удовольствия...!
肉棒が膨らんでるぅっ！　早く早くぅっ、出してぇっ！=Твой стержень расширяется! Быстро, кончай, быстро~!
このまま、一気に、果てるが良いぞっ……！=Просто оргазм, вот так, на одном дыхании...!
おチンチンっ、好きぃっ！　おチンチンっ、好きぃっ！=Я люблю твой член! Я люблю твой член!
汝の魔力が高まっているのを感じるぞ……=Я чувствую, как твоя сущность собирается воедино...
遠慮はするな。ともに快楽を貪ろうではないか=Не сдерживайтесь. Почему бы не предаться удовольствию вместе с нами?
わ、わかったっ！　我らがすべて受け止めてやろう！=П-Понял! Мы заберем все!
あぁっ、出せっ！　我らを汝の魔力で染め上げるのだっ！=Ааа..., кончи...! Окрась нас своей эссенцией...!
良かろう。すべて吐き出すが良い！=Очень хорошо. Идите вперед и расстреляйте все это!
かけてぇっ！　思いっきりぶっかけてぇっ！=Излей это на меня~! Излей это на меня так сильно, как только сможешь...!
こ、来いっ！　いつでもかまわんっ！=С-Приходи! В свое время!
出してっ！　出してっ！　我の口にぃっ！=Кончи...! Кончи...! Прямо мне в рот~!
我が、すべて、受け止めるっ……！=Я возьму это, все в...!
このまま……全部出すのだぁっ……！=Стреляй... во все, понял?..!
うむ。我らがしっかり見届けてやろう=Уму. Мы будем наблюдать, как ты совершаешь подвиг.
我慢せず、思いっきり出すのだぞ？=Не сдерживайся, стреляй во все подряд, понял?
こ、この勢いのまま出されるのか……す、すごい……=Д-Просто так?... А-Потрясающе...
うぅぅ……我も味わいたいぞ……=Ууу... Я тоже хочу насладиться этим...
おぉ……こんなに大量に……まるで滝のようだ……=Ооо... так сильно... это как вода...
か、かけられてる姿は、こんなに淫らだったのか……=Я... я всегда выгляжу так непристойно, когда ты выливаешь это на меня, ха...
ふぇぇぇ……口から、こぼれちゃいそう……=Фу-у-у... такое чувство, что это вот-вот выплеснется наружу...
まだ出しているのか……？　すごい量だな……=Ты что, все еще кончаешь?.. Какое количество...
んぁぁ……熱い……満足、したか……？=Ннааа... такой горячий... ты удовлетворен?..
ふふ……なんと濃厚な魔力だ……顔が重いぞ……=Фуфу... какая насыщенная эта эссенция... у меня отяжелело лицо...
次は我だぞっ？　我に咥えさせろよっ？=Теперь моя очередь, хорошо--? Дай мне пососать, хорошо--?
我の奉仕が気持ちよかったのであろう？=Моя служба была приятной, не так ли?
あぁ、そんなに喉を鳴らして……美味しそう……=Ах, издавать такие звуки... это, должно быть, восхитительно...
あんな量を飲み干したのか……すごいな……=Выпил все это, ха... потрясающе...
飲まぬのか？　もったいないな=Неужели ты не можешь все это закончить? Какая пустая трата времени.
こ、こういう姿も、興奮するものなのか？=Д-Тебя это тоже возбуждает?
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
