「だいぶ混んできたね……」=“Начало собираться довольно много народу, не так ли...”
「こっちに少し余裕があるから、詰めていいわよ」=“У меня здесь есть немного свободного места, так что не стесняйтесь втискиваться”.
「ありがと……うわっ！　とと……ご、ごめん、押されちゃって」=“Спасибо тебе... уаа...! Черт... П-извините, меня толкнули сзади.”
（うっ……[H名]さんがこんな近くに……こ、このままだと股間がマズいことに……）=(Уу...... [H名]-сан так близко... а-такими темпами моя промежность скоро...)
CHOICE:『欲望に少し抵抗する』="Немного сопротивляйся своим желаниям"
CHOICE:『鉄の自制心を持って欲望に抵抗する』=Проявите свою железную волю и сопротивляйтесь своим желаниям.
（で、電車の中で勃たせるわけには……俺なら、己が欲望に抵抗できるはずっ！）=(Я-я точно не могу возбудиться на... Я не стерва, я могу сопротивляться своим собственным желаниям...!)
（……やっぱ無理！　せ、せめて[H名]さんに気づかれないようにしないと――）=(...Это не работает! Надо хотя бы убедиться, что она не заметит...)
「あら？　……なんでここを大きくしてるの？」="ой? ...Почему ты здесь становишься таким большим?”
「ご、ごめん……密着した[H名]さんの身体が柔らかくて……」=“П-прости... твое тело просто такое мягкое, [H名]...”
「えっと……下手に触らないでよ？　出ちゃうから……」=“Эээ... не дотронься до него случайно, ладно? Он будет повсюду, так что...”
「ふふふ、出してしまえばいいじゃない」=“Фуфуфу, что в этом плохого?”
「え？　そ、そんな。出すって」=“Э? Т-ты не можешь быть серьезным”.
「いいから、私にまかせて」=“Не беспокойся об этом, просто предоставь это мне”.
（こんな所で勃起なんて、絶対するわけにはいかないっ！）=(Я действительно не могу пойти и поймать голавля в этом месте...!)
（無心……今の俺はなにも感じない。[H名]のぬくもりや、やわらかさ、ほのかに香る甘い匂いなんて……一切合切感じないぞ）=(Я отстранен... Я ничего не чувствую. Ни ее тепла, ни ее мягкости, ни ее слабого сладкого запаха... Я ничего этого не чувствую, совсем ничего.)
（少しの間堪えれば……俺の自制心、壊れてくれるなよ……）=(Пока я продержусь немного... не сломаюсь, мой собственный самоконтроль...)
