「おお！　その服、可愛いね！　キュート！」=“Ооо! Эта одежда, она действительно милая!”
「アウゥ……ｃｕｔｅ，ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ♡　スゴク迷う甲斐ありマシタ♡」=“Ауууу... спасибо тебе" Это того стоило, потратить столько времени, выбирая одежду”.
（めちゃくちゃ緊張してる。可愛いなぁ）=(Она очень нервничает. Такая милая)
「ア、アナタも、ｃｈａｒｍｉｎｇネ♡　今日ハ、ドコ行くデスカ？」=“Т-ты тоже, ты выглядишь супер очаровательно" Куда мы сегодня идем?”
「日本に帰ってきたばっかりの[H]に、街を案内しようと思ってたんだ。早速行こうよ」=“Поскольку вы совсем недавно вернулись в Японию, я подумал, что могу показать вам город. Давайте перейдем к делу”.
「色々回ったけど、どうだった？」=“Мы кружили вокруг группы, как это было?”
「アノ……エト……ｓｏｒｒｙ！　アナタがｓｏ　ｃｏｏｌスギテ、内容、覚えてナイデス……」=“Эмм... эээ... извини! Ты был просто таким крутым, я ничего не помню об этом районе...”
「えっ！？　く、クール？」=“Э-э...!? С-Круто?”
「ワタシをｅｓｃｏｒｔシテくれるアナタ、ｓｔｙｌｉｓｈデ……ｔｉｍｅ　ｉｓ　ｍｏｎｅｙナノニ、ゴメンナサイ……」=“Ты была такой стильной, то, как ты повсюду сопровождала меня... Прости, хотя время - деньги...”
「いや、日本に慣れてない上に緊張もしたら、訳分からなくなるよね。配慮が足りなくてごめんね」=“Нет, помимо того, что ты не привыкла к Японии, ты еще и нервничала, очевидно, ты чувствовала бы себя как рыба, вытащенная из воды. Прости, что была такой легкомысленной”.
「……アノ、怒ってナイデスカ？　セッカク、素敵ｐｌａｎ、考えてきてクレマシタノ二……」=“...Хм, ты не злишься на меня? Несмотря на то, что ты из кожи вон лез, чтобы все спланировать...”
「あはは、むしろ俺なんかで周りが見えなくなるぐらい緊張してくれて嬉しいよ。とりあえず、喫茶店でお話して緊張をほぐそうか」=“Ахаха, если уж на то пошло, я действительно рад, что ты так сильно переживал, что не мог следить за нашим окружением из-за кого-то вроде меня. А пока давай расслабимся в кафе”.
「Ｏｈ……♡　本物のｇｅｎｔｌｅｍａｎデース……♡」=“О...♡ Вы действительно джентльмен...♡”
（目がハートになってる……緊張が解けた後、[H]に余裕があればもう一度街を回ろうかな）=(Ее глаза превращаются в сердечки... После того, как она немного успокоится, если у нее еще будет время, думаю, мы совершим еще один обход этого района)
「今日ハ、アナタの素敵なトコロ、イッパイ見れましタ♡　ワタシモ反省シテ、緊張気を付けマス！」=“Сегодня я увидел множество твоих замечательных сторон♡ Я тоже подумаю об этом и постараюсь в следующий раз меньше нервничать!”
