「うわぁ、夜の遊園地って、こんなに綺麗なのね……」=“У-у-у, ночной пейзаж парка такой красивый...”
「ライトアップされて、どこもキラキラしてるね。正に夢の国って感じ」=“Все освещено, куда ни глянь, все сверкает. Что-то прямо из мира грез”.
「ほんとね、目を閉じて開いたら、ベッドの上で寝てたなんて……普通にありそうよ」=“Ты прав, когда я закрываю глаза и открываю их... это похоже на сон в постели”.
「はは、ロマンチックだね。[H名]もそういう乙女な妄想、よくするんだ？」=“Ха-ха, это довольно романтично. У тебя обычно бывают такие девчачьи фантазии, [H名]?”
「よくって程ではないけれど、私だって女の子だもの、それなりにするわよ」=“Ну, не часто, но я, в конце концов, девушка, так что, конечно, делаю”.
「そっか、今日の遊園地デートは、[H名]の妄想以上にできたかな？」=“Понятно, значит, сегодняшнее свидание было лучше, чем твои обычные фантазии, [H名]?”
「ふふ、どうかしら。終わり良ければって言うし、この観覧車次第ってところじゃない？」=“Фуфу, мне это интересно. Разве вердикт не будет зависеть от того, как я себя почувствую в конце после этой поездки на чертовом колесе?”
「おっ、なら張り切らないと。[H名]には満足して帰ってもらいたいからね」=“О, тогда мне придется усердно потрудиться. Я не могу допустить, чтобы ты ушел домой неудовлетворенным, [H名]”.
「うーん、変なところで気を使わなくていいのよ？　本当はもう十分過ぎるくらい、今日のデートは楽しかったから」=“Нет, ты не обязан этого делать. На самом деле, сегодня было более чем достаточно, мне было так весело на этом свидании”.
「よかった。少し気になってたんだ、[H名]は大人っぽいところあるから、遊園地なんて子供っぽいかなって……」=“Я рад. Я просто немного волновался, поскольку ты такой взрослый, [H名], мне было интересно, не сочтешь ли ты, что свидание в парке развлечений может быть ребячеством...”
「そんなことないわよ。大人になっても遊園地が好きな人なんて、たくさんいるでしょ？　私もその中の一人よ」=“Это неправда. Разве не много взрослых любят парки развлечений? Я знаю, что люблю”.
「なら、本当に良かった。俺、結構はしゃいでた気がするし……引かれてないかなって心配だったんだ」=“В таком случае, я действительно рад. Я очень волновался из-за этого свидания... беспокоился, что, возможно, тебе не будет весело”.
「もう、さっきから心配ばっかりね。ずっとそんな事を考えていたら、キミこそ楽しめなかったんじゃないの？」=“Боже, ты беспокоился с самого начала, да. Если бы ты всегда продолжал думать о таких вещах, разве ты не был бы тем, кому совсем не весело?”
「それは無いね。もう全部写真に撮っておきたくなるくらい、ずっと[H名]に夢中だったよ」=“Это неправда. Я был так погружен в тебя, [H名], так сильно, что все это время хотел тебя сфотографировать”.
「えっ、私？　んもぅ、遊園地に来たのに、お姉さんばかり見てたの？」=“А, я? О боже, мы пришли в парк развлечений и все такое, и единственное, на что ты обратила внимание, была эта онээ-сан?”
「はは、ちょっと気障っぽかったかな……でも、色んな[H名]の表情が見れて、嬉しかったのはホントだよ」=“Ха-ха, может быть, это звучит так, будто я просто льщу... Но я не шучу, когда говорю, что, глядя на различные выражения твоего лица, я был действительно счастлив, [H名]”.
「それを言うなら私もよ。キミが子供みたいにはしゃぐ顔、とっても可愛かった」=“Если ты так говоришь, то и я к тебе отношусь так же. Ты выглядел таким милым, когда резвился, как маленький ребенок”.
「ぁはは……[H名]って俺のこと可愛いってよく言うけど、カッコイイとはあんまり言ってくれないよね……」=“Ахаха... Ты часто называешь меня милым, [H名], но на самом деле ты никогда не называешь меня крутым...”
「ぁ……そうよね、男の子に可愛いばかりじゃ、嬉しくないわよね」=“Ах... Это правда, когда ты мальчик, тебя, вероятно, не радует, что тебя всегда называют милым”.
「いや、責めてるわけじゃなくてね。もっと頑張らなきゃなって、思っただけ」=“Нет, я не хотел винить тебя или что-то в этом роде. Я просто подумал, что мне просто придется работать усерднее, вот и все”.
「それは、私にカッコイイって、言って欲しいから？」=“Это, ты действительно так сильно хочешь, чтобы я называл тебя крутым?”
「うん、もちろん。いつまでも可愛いだけじゃ……男としてどうかなって思うしね」=“Да, конечно. Меня не всегда можно назвать симпатичным... Знаешь, у меня тоже есть гордость как у мужчины”.
「そっか、男の子じゃなくて……キミは立派な男だものね……うん、ならほら、カッコイイところ見せて？」=“Понятно, значит, скорее не мальчик... ты хочешь, чтобы тебя считали красивым мужчиной, да... Да, в таком случае, покажи мне свои крутые стороны, хорошо?”
「えっ、いきなり？　あぁ、えっと……こういう時は……」=“Э, ни с того ни с сего? Ааа, эээ... В такие времена, как сейчас...”
「ほらほら、しっかりしないと、ずっと男の子のままだよ？　頑張れっ」=“Давай, давай, ты должен делать это как следует, иначе я всегда буду видеть в тебе просто милого мальчика, верно? Старайся изо всех сил”.
「うん……じゃあその……[H名]……キス、しよ？」=“Да... в таком случае... [H名]... почему бы нам не поцеловаться?”
「ふふ、ストレートなのもカッコイイけど、もうちょっと雰囲気を作ってからの方が、女の子は喜ぶかなぁ……」=“Фуфу, эта прямота классная, но если бы ты смог создать хорошую атмосферу, все девушки влюбились бы в тебя...”
「あっ、でも……カッコイイって、言ってくれたね」=“Ах, но... Я заставил тебя называть меня крутым”.
「うーん、これで顔が真っ赤じゃなければ、もっとカッコ良かったんだけどな」=“Ну, ты был бы еще круче, если бы твое лицо не было таким раскрасневшимся”.
「ははは……そこはおいおいということで……」=“Хахаха... Нам еще многое предстоит сделать...”
「うん、今は十分合格。じゃあ、男らしく……私の唇を奪ってみて？」=“Ага, пока что ты получаешь проходные баллы. Тогда, как мужчина... не попытаешься ли ты завладеть моими губами?”
「う、奪うって……うん、わかった。じゃあ、いくよっ」=“С-украсть... Ладно, понял. Тогда, я пошел”.
「ん……」=“Нн...”
「ちゅぷ、ちゅ……ん……」=“Чупу, чу... Нн...”
「……キスって不思議よね……なんだか、話さなくても、キミの事がわかる気がする」=“...Поцелуй - такая странная вещь, не правда ли... Каким-то образом, даже без разговоров, я чувствую, что так много понимаю о тебе...”
「そうなの？　今俺が何を考えてるか、わかる？」=это так? Тогда, знаешь, о чем я сейчас думаю?”
「ふふ、わかるわよ。本当はもっとエッチなことをしたいけど……ここじゃ危ないかな？　でしょ？」=“Фуфу, да. Ты на самом деле хочешь заняться со мной еще более непристойными вещами... но разве это не опасное место для этого? Я прав?”
「あっ、えっと……当たらずとも遠からずって感じ、かな……」=“Ах, эээ... думаю, это не так уж далеко от истины...”
「あはっ、正解しちゃったみたいね。だから言ったでしょ？　キスをすれば、だいたいわかるって」=“Ага, похоже, я все понял правильно. Все так, как я сказал, верно? Что поцелуй действительно может помочь вам понять друг друга”.
「うぅ……まだまだ[H名]には敵わないな……」=“Ууух... Похоже, я все еще не подхожу тебе, [H名]...”
「そう？　お姉さんは、恋人同士なら、どっちかが勝った負けたみたいなのは、ちょっと嫌かな……」=“Ты так думаешь? Как любовникам, они-сан на самом деле не нравится идея победы или поражения...”
「えっ、うん……でも俺、[H名]にちゃんと男として見てもらいたくて……」=“Э, да... Но я действительно хочу, чтобы ты смотрела на меня как на настоящего мужчину, [H名]...”
「もう、今日はやけに心配性ね。大丈夫よ、キミの事はきちんと男として見てるわ」=“Боже, ты сегодня ужасно встревожен. Не волнуйся, я вижу в тебе настоящего мужчину”.
「……可愛い男の子としてじゃなくて？」=“...Не как симпатичный мальчик?”
「ほら、そんな甘えた顔をするから、可愛い男の子に見えちゃうのよ」=“Послушай, если у тебя такое милое личико, я не могу не думать о тебе как о милом мальчике”.
「うっ……そうだね。気を付ける……」=- Э-э-э... Ты прав. Я должен быть осторожен...”
「別に気を付ける程の事じゃないと思うけど……そっか、キミがそんなに必死になってくれてたなんて、お姉さん気付けなかった」=“Я не думаю, что тебе стоит так сильно беспокоиться об этом, но... Я вижу, онээ-сан не осознавала, насколько отчаянно ты себя чувствовала”.
「その……[H名]がお姉さんて言うのも……凄く可愛いと思うんだけど、ちょっと距離を感じる時があるかな……」=“Эм... даже то, как ты называешь себя онее-сан, [H名]... хотя я думаю, что это очень мило, иногда я чувствую, что между нами есть некоторая дистанция...”
「えっ、お姉さん……ぁ、これはもう、口癖っていうか、そこまで深い意味はないのよ？　でもキミがそう言うなら……直そうかな」=“Э, они-сан... Ах, это просто моя привычка, за ней нет никакого глубокого смысла, понимаешь? Но если ты так считаешь... Я попробую это исправить.”
「いや、そのままでいいよ。さっきも言ったけど、可愛いし……[H名]との距離は、自分で詰めてみせなきゃだし」=“Нет, все прекрасно и так, как есть. Как я уже сказал, я думаю, это мило... Мне просто придется сократить дистанцию между [H名] и мной самим, вот и все”.
「ふふ、今の顔は、すごく男らしかったかも……あっ、そろそろ観覧車も終わりね……なんだかあっという間だった……」=“Фуфу, у тебя сейчас такое выражение лица, я думаю, оно очень мужественное... Ах, похоже, колесо обозрения достигло дна... Почему-то кажется, что все закончилось в мгновение ока...”
「うぁ……もうちょっと、ちゃんと二人で夜景とか見たかったな……なんか俺が変な話して終わっちゃたね……ごめん」=“Ууу... Я хотел еще немного посмотреть с тобой на ночное небо... В итоге я заговорил о странных вещах... Прости.”
「謝ることないわ。キミがどんな風にお姉さんの……ううん、私のこと思ってくれているか、よくわかって嬉しかった」=“Тебе не нужно извиняться. Начинаю понимать, как много ты думаешь об онее-тян... Нет, я должен понять, как много ты думаешь обо мне, это делает меня счастливым”.
「また、乗ろうね……観覧車。今度は、ちゃんと二人で夜景を見て、もっと恋人っぽいこと、いっぱいしよう」=“Давай прокатимся на этом еще раз... я имею в виду колесо обозрения. В следующий раз давай как следует посмотрим на ночное небо и займемся множеством любовных штучек”.
