「う～ん、すごく美味しそうだね！」=“Хм~, выглядит действительно аппетитно!”
「ええ、本当に美味しそうです。では、いただきます」=“Да, это действительно так. Что ж, тогда спасибо за еду”.
「そんなご飯食べるときみたいに、ガチンコのいただきますを……」=“Говоришь "спасибо за еду" так серьезно, как будто ужинаешь дома...”
「あなたは『いただきます』しないんですか？」=- Разве ты этого не говоришь?
「す、するよ。いただきます……それにしても、それ、美味しそうだね」=“Я-я хочу. Спасибо за еду... В любом случае, это действительно выглядит восхитительно”.
「はい、クリームたっぷりパンケーキ……これは女子の憧れです」=“Да, блинчики с кремом... Нет такой девушки, которая бы их не любила”.
「うん、このクリームの半端ない量は、女子のみが辿り着ける霊峰って感じだよね」=“Да, это невероятное количество крема похоже на священную гору, на которую могут взобраться только девушки”.
「その表現、的確かもしれません。このこってりした脂質、そしてパンケーキそのもの糖分」=“Это выражение, оно может быть просто идеальным. Такое количество жира и сахара в самом блинчике”.
「今日は楽しいデートですからね。最後まで完走するためカロリーを蓄えねばなりません」=“В конце концов, сегодня веселое свидание. Нужно запастись калориями, чтобы продержаться весь день”.
「そ、そこまで、考えてそれを注文したの？」=“Т-ты заказал это, думая так далеко вперед?”
「もちろんです。いちごパフェと悩んだのですが、炭水化物は糖分として吸収されるまで時間がかかりますからね」="конечно. Я выбирала между этим и клубничным парфе, но, в конце концов, углеводам требуется больше времени для превращения в сахар, чем этому”.
「なるほど……長時間行動するのに、適した食べ物だということだね」=«Понимаю... Это подходящее количество еды, если вы планируете отсутствовать в течение длительного периода времени”.
「よし、じゃあ、俺もご相伴にあやかろうかな……はい、あーん！」=“Хорошо, тогда, может быть, я сделаю то же самое... вот, Аааан!”
「な……カップル定番の、『あ～ん』をしようというのですか？」=“Что... Вы собирались повторить эту классическую процедуру, когда пара кормит друг друга, издавая "Аааан~"?”
「う、うん……そうだけど、嫌だった？」=“Д-да... Верно, но было ли это неприятно?”
「いえっ、全然……ただ、あまり経験がないので、上手く出来るかどうか不安なだけです……では、行きます」=“Нет..., вовсе нет... Просто у меня не так много опыта, поэтому я беспокоюсь, что могу сделать это неправильно... Что ж, тогда я начинаю.”
「はい、あ～ん……」=“Вот, откройся пошире~...”
「あ～ん」=Аан~
「もぐ、もぐもぐ……うん、美味しいよ！　へへへ、パンケーキ、最高！」=*Жуй*, *Жуй, жуй*... Да, это вкусно! Хе-хе-хе, блинчики самые вкусные!
「はい、チョコモカブラウニーにしてみました」=“Да, я купила порцию шоколадных пирожных с мокко”.
「甘いの苦手だったっけ。でも、これはこれで、すごく美味しそうだ。それに思ってたより量があるね」=“Верно, ты не особо любила сладкое. Но это выглядит удивительно вкусно само по себе. Не говоря уже о том, что здесь намного больше, чем я ожидала”.
「そうです。ほのかに甘く、ほろ苦い……この大人の味覚。いくらでも食べることがてきそうです」=“Верно. Слегка сладковатый, но в то же время слегка горьковатый... такой насыщенный, зрелый вкус. Я чувствую, что могла бы съесть целые тарелки этого блюда”.
「そんなに大食らいだったっけ？　[H名]って」=“Ты был таким уж любителем поесть, [H名]?”
「いえ、今日は特別です。だってデートなんですよ？　途中でヘバってしまっては、あなたに失礼です」=“Нет, сегодня особенный день. В конце концов, у нас свидание, не так ли? Если бы я выдохся на полпути, это было бы грубо по отношению к тебе”.
「しっかりカロリーを蓄え、最後まで元気いっぱいで過ごさなければなりませんから」=“Нужно запасать калории, чтобы мы могли играть до конца”.
「そ、そんなこと考えて、それを注文してたんだ……じゃ、じゃあ、俺もカロリー摂取しなきゃね。はい、あ～～ん」=“Т-ты заказала это, имея это в виду, да... Т-тогда мне тоже нужно немного калорий, да? Держи, Аааан~”
「……いきなり、カップル定番の『あ～ん』が来ましたね……今がデートの山場なのかも、しれません……っ」=“...И внезапно раздается классическое "Аааан~" пары... Возможно, это просто кульминация этого свидания...!”
「そ、そんなに緊張すること……？」=“Я-это что-то такое, из-за чего стоит так напрягаться...?”
「大事な一瞬ですからね。華麗に決めたいとは思いませんか？　では行きます」=“В конце концов, это важный момент. Разве ты не хочешь выполнить его блестяще? Что ж, тогда я иду”.
「もぐ、もぐもぐ……うん、美味しい。大人の味って感じだね～」=*Жуй*, *Жуй, жуй*... Да, это вкусно. У этого действительно зрелый вкус ~
「喜んでいただけてよかったです……ふぅ……」=“Я рад, что тебе понравилось... Фууу......”
