三人でって、やっぱり緊張……するね……=Заниматься сексом втроем, это действительно... довольно нервозно...
私でいっぱい……気持ちよくなって……=Почувствуй массу удовольствия... от меня...
奥まで犯されちゃう姿……見られちゃうんだよね……=Она увидит, как я... растлеваюсь до глубины души, не так ли?..
私だって……エッチじゃ負けないから=Когда дело доходит до секса... Я тоже не собираюсь проигрывать, ты же знаешь.
みんなも私みたいに、ドキドキしてる……？=У вас обоих тоже учащенно бьются сердца, как у меня...?
お願い……焦らされちゃったらおかしくなっちゃう……=Пожалуйста... Я сойду с ума, если ты будешь дразнить меня слишком сильно...
こ、ここまで来てるの……見える……？=Я-я такая мокрая... ты видишь...?
オチンポの形……中はちゃんと覚えてるからね……=Мои внутренности отчетливо помнят... форму твоего члена, знаешь ли...
や、やだ……いつもよりおっきく感じる……=Боже мой... кажется, что он намного больше, чем обычно...
このままずっと離したくないな……=Я не хочу расставаться с этим...
繋がってる所……ヒクヒクしてる……=Место, где мы соединены... оно дергается...
オチンポ奥まで、入っちゃってるね……=Его член проникает в самую глубину, не так ли?..
どんどん乱れていくその表情……素敵……=Это выражение, постепенно становящееся все более и более диким... так мило...
乳首をそんなに固くさせて……可愛いね……=У тебя такие твердые соски... такие очаровательные...
もっと一緒に……気持ちよくなろ……？=Давай испытаем... еще больше удовольствия вместе...?
あなたのおまんこも、もうぐちゅぐちゅね……=Твоя киска тоже насквозь мокрая, не так ли?..
私……はしたない顔とか……してない……？=Я не... употребляю неприличные выражения... я...?
もっと見て……！　オチンポが入ってるところ……！=Посмотри на это внимательнее...! То, как это происходит в...!
奥の方……コツコツって当たってるぅ……=Оно колотится... в моих глубинах...
一緒にいやらしい女の子になっちゃお……ね……？=Давай вместе станем шлюхами... ладно...?
き、気持ちよくなってる顔……あんまり見ちゃだめぇ……=Д-Не смотри так пристально... на мое довольное лицо...
エッチな声がハモっちゃう……=Наши стоны синхронизируются...
奥からいっぱい垂れてきちゃってるね……=Ты действительно капаешь чем-то довольно свирепым, не так ли?..
私もあとで……オチンポちょうだいね……=Позвольте мне... возьми его член тоже позже, хорошо?...
いっぱいいやらしい音が……響いてきてるよ……=Непристойные звуки... отдаются таким сильным эхом...
これ、好きなの……！　ああっ……もうイっちゃう……！=Мне это нравится...! Ааа...... Я кончу...!
すごくエッチな顔してる……かわいい……=У тебя такое похотливое лицо... такое милое...
そのトロ顔……あなたもイきそうなんだ……=Это расплавленное лицо... Ты тоже собираешься кончить, да...
そんな声を聞かされたら、私もオチンポ欲しくなっちゃうよ……=Если ты будешь так стонать, я тоже начну хотеть его член...
いやらしい音、いっぱい響いちゃってる……=Так много непристойных звуков раздается эхом...
出しちゃうんだ……私じゃないのに……いっぱい……=Ты кончишь... даже если это не я... кончишь много...
私のおまんこより気持ちいいの……？=Неужели ее ощущения лучше, чем мои?..
み、見てて……私達がイっちゃうところ……！=Смотри на нас... как мы кончаем...!
気持ちよすぎて……二人とも堕ちちゃう……！=Это так приятно... мы оба влюбимся в тебя...!
こんなの気持ちよすぎて……我慢できないよお……！=Это кажется слишком приятным... никто там не смог бы этого вынести...!
もっとオチンポ感じたいのに……！　もうだめぇ……！=Даже при том, что я хочу еще больше насладиться твоим членом...! Я больше не могу...!
これ……好きかも……。みんなで真っ白になるの……大好き……！=Я думаю, мне... нравится это... Мы все сходим с ума вместе... Мне это нравится...!
い、一緒に！　いやらしい姿で……真っ白にぃ！=Т-Вместе! Непристойно... сходим с ума!
ドロドロになろ……？　みんなで、みんなでぇ……！=Давай растаем...? Все мы, вместе...!
みんないやらしくて……大好きぃ……！=Вы оба такие похотливые... Я люблю вас...!
この子の子宮も奥の方まで……ドロドロにしてあげて……=Сделай глубины ее лона... тоже влажными...
あなたの精液、溢れるくらいだしてあげて……=Спермы много, достаточно, чтобы ваша сперма перелива из...
私達にいっぱい……熱いの掛けて……！=Вылей на нас побольше... своей горячей штучки...!
エッチな匂いの精液で……私達をマーキングして……=Отметьте нас... своей непристойно пахнущей спермой...
みんな……甘いエッチな匂いしてて……素敵……=Сладкий запах секса... от всех нас... это чудесно...
このオチンポじゃなきゃ私……こんなに気持ちよくなれないよ……=Без этого члена... Я никогда не смогу чувствовать себя так хорошо...
こんなに乱れちゃうなんて……思わなかった……=Я не думал, что смогу... сойду с ума...
あなたのオチンポをもっと……私のおまんこで夢中にさせたいな……=Я хочу, чтобы твой член стал еще безумнее... для моей киски...
私達すっかり……とろけさせられちゃったね……=Он расплавил нас обоих... в замазку, не так ли?..
とても良かったけど……私にも……オチンポ欲しい……=Это было потрясающе, но... Я тоже хочу... твой член...
オチンポじゃなくても……こんなにエッチになれるなんて……=Подумать только, это было бы так приятно... даже без его члена...
あ、あの……私もオチンポで……乱れさせてほしいな……=Э-Эм... Я хочу, чтобы ты... тоже свел меня с ума своим членом...
大丈夫……？　また……私とする……？=Ты в порядке...? Хочешь... сделать это со мной снова...?
次はもっと良くしてあげたいから……だからまたこのオチンポを……ね……？=Я хочу, чтобы в следующий раз ты почувствовала себя еще лучше... так что позволь мне сделать это снова... пожалуйста...?
まだちょっとボーッとしてる……おちんちん、よかったから……=Я все еще не могу ясно мыслить... Твой член, на ощупь действительно приятный...
こんな気持ちいいオチンポ……離したくないよ……=Я не хочу отпускать... это слишком приятное чувство...
なんだかいつもよりいっぱい感じちゃった……=По какой-то причине это было даже лучше, чем обычно...
私も……オチンポでイきたいな……。だめ……？=Я хочу... кончаю и с твоего члена тоже... Могу я...?
オチンポをこんなに喜ばせられるなんて……羨ましいな……=Подумать только, ты смог заставить его член чувствовать себя так хорошо... Я ревную...
私だってこれくらい……がんばれるもん……=Я могу... делай это тоже часто...
わぁ……ドロドロしたのがいっぱい溢れてくるね……=Вау... его сиропная смесь просто переливается через край...
二人のが混ざりあったエッチジュース……おいしそう……=Смесь ваших соков, непристойный сок... выглядит так аппетитно...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
私たち……本当にセックスするんだね=Мы действительно... займемся сексом, да?
まだ慣れてなくて……緊張しちゃう=Я все еще не привыкла к этому... поэтому я не могу не нервничать.
今日もたくさんしようね=Давай сегодня тоже много чего сделаем, хорошо?
はやくオチンポきて……=Дай мне свой член, быстро...
それが……私の中に入るんだ=Это будет... войди в меня, ха.
ちょっと緊張しちゃう=Я немного нервничаю.
おちんちん……今日も元気だね=Твой член... он сегодня тоже энергичный, да?
見て……愛液こんない出ちゃってるの=- смотри... Я уже вся мокрая от любовного сока.
おちんちん……そんなになるんだ……実際に見ると……なんか凄い=Члены... бывает и такое, ха... глядя на реальные вещи... это своего рода удивительно.
早く……ひとつになりたい=Я хочу... уже быть им.
あなたが私をこんなにしたんだよ=Ты сделал меня такой влажной, понимаешь?
うん……きて……私をあなたのものにして=Да... давай... сделай меня своей.
いいよ……きて=Хорошо... пойдем.
うん……おちんちん入れて=Да... вложи это в меня.
うん、来てぇ！　狂わせて！=Да, приходи! Сведи меня с ума!
いいよ……入ってきて=Продолжайте... положи это внутрь.
来て=Приходите.
オマンコに入れてぇ=Засунь его мне в киску.
うん……そのままいいよ……大丈夫だから=Да... просто продолжай... все в порядке.
いいよ、入れて=Конечно, вставь это.
こんなに勃起したオチンポ入れちゃうんだね=У меня внутри будет такой эрегированный член, да?
あっ……待って。ゴム……つけて。あなたとはこれからも……したいから=Ах... ...подожди. Надевать... презерватив. Я хочу гораздо большего... секс с тобой, в конце концов, и в будущем тоже.
あ、待って。ゴムつけて欲しい。=Ах, подождите. Пожалуйста, наденьте один.
もう、ゴムは付けてくれないと=Боже, ты должен его надеть.
ゴム付けてね。いっぱいあるから大丈夫だよ=Надень один, хорошо? У нас их много, так что не беспокойся о них.
ゴム……持ってる？　ないなら、私……用意してあるから=У тебя... есть презервативы? Если у тебя их нет... У меня здесь есть.
ごめんなさい…避妊はちゃんと……ね？=Мне жаль... по крайней мере, контрацепция... пожалуйста?
まだ、駄目。ゴムを付けてからね=Еще нет. Сначала надень один, хорошо?
ゴム忘れないで。私がつけてあげようか？=Не забудь презерватив. Хочешь, я надену его на тебя?
今日は危ない日だから……ゴム付けて=Сегодня небезопасный день, так что... надень одно из них.
今日は生は駄目なんだ……=Сегодня мы не можем сделать это в сыром виде...
今日は危ない日だから、ゴムを付けてね=Сегодня рискованный день, так что надень его, хорошо?
まだ妊娠は嫌だな。いっぱいエッチしたいから。=Я бы предпочла пока не беременеть. В конце концов, я хочу побольше секса.
あ、ごめんなさい……今日は危ないだから……=Ах, мне жаль... Сегодня так небезопасно...
ま、待って！　今日は生は駄目=П-Подождите! Сегодня мы не можем сделать это сырым.
生でしてあげたいけど……今日は危ない日だから=Я хочу позволить тебе сделать это грубо, но... сегодня опасный день.
私を孕ませたいのはわかるけど、まだ駄目♪=Я понимаю, что ты хочешь обрюхатить меня, но мы не можем, пока нет♪
（処女）はあ……はあ……入ったの？　良かった=Хааа... хааа... это вошло? Слава богу.
うん……ちゃんと入ってるよ=Да... это внутри меня, я это чувствую.
あっ……ああ……入ったね=А...... ааа... это вошло, да?
オチンポ、すごく大きい。私のオマンコいいの？=Твой член, он такой большой. С моей киской все в порядке?
んっ……はあ……あなたの全部入ったよ=Нн-... хаа... Я оценил весь твой обхват.
いいよ、たくさん気持ちよくして=Давай, чувствуй себя потрясающе.
私のオマンコで喜んでくれてるんだ=Моя киска делает твой член счастливым, да?
あっ……んん……おちんちん……全部入っちゃった=Ах... ннн... твой член... все это вошло внутрь.
いっぱい、愛し合いましょう=Давай займемся любовью.
オチンポがおまんこを犯してるよぉ♪=Твой член ласкает мою киску♪
（処女）んっ……いきなりなんて酷いよ=Нн-... это уже слишком, делать это так внезапно.
も、もっとやさしくお願い=Н-Будь помягче, пожалуйста.
ああっ、おちんちん……入ってる=Ааа... твой член... он входит внутрь.
凄いオチンポだね=Какой потрясающий член.
そんなに入れたいなら、ちゃんと言ってくれればよかったのに=Если бы ты так сильно хотел это сказать, ты мог бы просто сказать мне, понимаешь?
おちんちん……入れられちゃった=Я... проник внутрь.
あなたのオチンポ入ってるだけで感じちゃう=Просто того, что твой член внутри меня, достаточно, чтобы я чувствовала себя хорошо.
ああ……本当に今ひとつになっているんだね=Ааа... мы действительно становимся единым целым, ха.
あなたの感じるよ=Я чувствую твою штучку.
ああ……あなたのおちんちん、おまんこの奥まで入ってるよ=Ааа... твоя штучка, она проникает глубоко в мою киску.
私、これからどんな風に犯されちゃうんだろう=Как же я собираюсь быть изнасилованной сегодня?
これが……おちんちんを挿れられてるってことなんだ=Так вот оно что... что это значит, чувствовать член внутри себя, а?
もう少しこのままでいて……=Оставайся в таком состоянии еще немного...
たくさん……動いていいんだよ？=Ты можешь... побольше двигайся, ладно?
私のどんなエッチな姿をみたい？=Какую похотливую сторону во мне ты хочешь увидеть?
ああ……入ってる……凄い……=Ааа... все идет... потрясающе...
凄く……大きい=Такой... большой.
こうしてると、あなたを感じれる=Когда мы делаем это, я чувствую тебя.
どんなこともしてもいいし、してあげる=Я не возражаю, что бы мы ни делали, я сделаю все, что угодно.
あ……抜けた=Ах... это вырвалось само собой.
あんっ、抜けちゃった……=Ан..., ты вышел из игры...
え？=А?
焦らしプレイみたいなことしないでぇ=Не пытайся дразнить меня~
え……？=А...?
ど、どうかしたの？=Что-то не так?
ぬ、抜いちゃうの？=Ты действительно собираешься?
あんっ、もう、いじわる=Ан... Боже, ты хулиган.
お、終わり？=Я... Это конец?
何かまずかった？=Тебе что-то не понравилось?
イジワルしないでぇ=Не запугивай меня~
あっ……ああっ……痛いけど……大丈夫=Ах...... ааа... ...это больно, но... Я в порядке.
はあ……あっ、そのまま……ああっ……やさしく=Хаа... ах..., вот так... ааа... нежно.
あっ、ああっ、あん、ゆっくり……いいね=Ах..., ааа..., ан, медленно... приятно.
あなたのオチンポ好き=Я люблю твой член.
うん……平気……んっ……ああっ……=Да... Я в порядке... нн...... ааа......
んっ、あっ、優しいの好きだよ=Нн-, ах-, я люблю нежный секс.
自然と身体が反応しちゃう=Мое тело так естественно реагирует на это.
あっ……ああっ……んっ……だ、大丈夫だよ=Ах-... ааа-... нн-... Я-я в порядке.
あっ、はっ、ああっ、好きぃ=Ах, ха, ааа, я люблю тебя.
焦らす感じの最高=Это дразнящее чувство - самое лучшее.
んっ……あっ……くっ……痛っ……もう少しゆっくり=Нн-... ах-... ку-... больно -... немного медленнее.
あっ……ん、ま、まだゆっくり……お願い=Ах... ...нн, п-пока действуй помедленнее... пожалуйста.
あっ、あんっ、あっ、もっとしていいよ=Ах..., ан..., ах..., не стесняйтесь продолжать.
あっ、あああ、あぁんっ！　もっと速く動いて！　ああぁん=Ах..., ааа, аан...! Двигайся быстрее! Аан.
あっ、やっ……ま、まって……まだ痛いから=Ах..., да...... п-подожди... все еще больно.
あっ、はっ、ああっ……ちょっと……強い……かな=Ах, ха, ааа... это... многовато... Я бы сказал.
あん、あっ、そ、そのまま、あっ、もっと=Ан-, а-, д-просто так, а-, еще.
あっあっ、んあっ、ああああぁんっ　もっともっとぉ！=Ах-, ах-, нна-, аааааан-, еще, еще!
んくっ、あっ、ゆ、ゆっくり……んくっ……して=Ннкух-, ах-, д-делай это... ннкух-... медленно.
きゃっ、あっ、んっ、まだ……激しくは……キツイ……かも=Кья-, ах-, ннн-, грубые вещи... все еще остаются... грубый... Я бы сказал.
いいよ……ああっ、あっ、あん、いいよぉ=Все в порядке... ааа..., ааа..., ан, продолжай.
これいい！　あんっ、ああっあっ、やぁん！=Это мило! Ан-, ааа-, ах-, яан!
あっ、ああっ、すご……中で……たくさん擦れて……=Ах..., аааа..., удивительно... это раздражает... против меня, так сильно...
ああっ、凄いよ……感じてきちゃう=Ааа..., потрясающе... с тобой мне будет хорошо.
あなたのおちんちん来てるよぉ=Твой член входит в меня и выходит из меня.
あっ、おお、あぅあああ！　すんごいよぉ！=Ах..., ооо, аууаааа! Это потрясающе!
ああっ、あっ、んっ、あなたのが……中で暴れてる……=Ааа..., ах..., нн..., твой член... сходит с ума внутри меня...
あっ、ああっ、おちんちんで……そのまま=Ах..., ааа..., своим членом... именно так.
あう、あっ、おう、あうぁああん！　たくましい！=Ауу, ах..., ауу, аауууааан! Такой мужественный!
おちんちん……私の中を行ったり来たり……ああっ……凄い=Твой член... входит в меня и выходит из меня... ааа... потрясающе.
いい、いいよそれ……ああ、あっ、はぁん、気持ちいい=Хорошо, это приятное ощущение... ааа..., ах..., хаан, так приятно.
あ、うっ、ああ、あああん！　いいよぉ！　素敵！=Ах, уу..., ааа, аааан! Продолжай идти! Это чудесно!
あっ、あっ、あっ、はぁ……す……すご=Ах..., ах..., ах..., хааа... я... потрясающий.
ああっ……凄い……凄い来てる=Ааа... потрясающе... все идет так тяжело.
あっ、はんっ、あっ、強いの、好き=Ах, хаан, ах, такой сильный, мне это нравится.
ああああん！　これ！　これだよぉ！=Аааан! Это! Вот оно!
はぁ、あっ、んっ、ああ、こんなに……おちんちんが暴れ回って……=Хаах, ах..., ннн..., ааа, твой член... неистовствующий внутри меня...
ああっ、あっ、あん、もっと……激しくして=Ааа..., ааа..., ан, сделай это... сильнее.
んあああん！　これを待ってたよ！=Ннаааан! Это то, чего я так долго ждал!
あなたの……あっ……おちんちん……すごく擦れてるよ=Твой... ах... член... он так сильно трется обо меня.
おちんちん……凄く気持ちいいよ=Твой член... на ощупь потрясающий, по-настоящему.
大きいオチンポでめちゃくちゃにしてぇ！=Заморочь мне голову своим большим членом!
あっ……んあっ……で、出ちゃう？=А-... нна-... собираешься кончить?
ああっ、イキそうなの？　いいよ……感じて=Ааа, хочешь кончить? Все в порядке... чувствую себя хорошо.
んっ、あっ、おちんちんイキそうなの？=Нн-, а-, твой член вот-вот взорвется?
あぁぁぁん！　あん、ああっ、そろそろイキそう？　いいよ来てぇ♪=Аааан! Ан, ааа..., почти приехали? Все в порядке, идем♪
んっ……ああ……イキそうなの？=Нн-... ааа... ты собираешься кончить?
私で感じてくれて……うれしいよ=Я действительно счастлива... что тебе хорошо из-за меня.
ああっ、はぁああ、更に膨らんできたよ。んあっ、イキそうなのかな？=Ааа..., хааа, он начал раздуваться еще больше. Нна..., ты собираешься кончить?
チンポ汁ほしい♪=Я хочу твоего молока для члена♪
あっ、あっ、んぁあ、で、出そうなの？=А-, а-, ннааа, ты собираешься кончить?
あっ、んっ、あっ、イキ……たいの？=А-, нн-, а-, ты... хочешь кончить?
あっ、んっ、あああっ、出そう？　いいよ=Ах..., нн..., ааа..., собираешься кончить? Продолжайте.
あっ、あっ、あああ！　そのままイって！=Ах..., ах..., аааа! Давай, кончай!
んっ、あっ、はぁ、いいよ、イっても=Нн..., ах..., хаах, все в порядке, если ты кончишь.
もう……出ちゃう？=Собираешься... кончить?
おちんちん、どんどん震えてきたよ、イクんでしょ？=Твой член, он начал дергаться все сильнее и сильнее. Ты собираешься кончить, нет?
いいよぉ♪　全部出してぇ！=Все в порядке♪ Стреляй во все подряд!
出す……の？　いいよ、きて=Собираешься... кончить? Все в порядке, кончай.
私はいいから、たくさん中に出して=Я в порядке, не волнуйся, так что наливай побольше.
あぁああ、いいよ、中に出して=Аааан, все в порядке, наливай.
あなた専用のオマンコに全部出して！=Излей все в эту личную киску, которая принадлежит только тебе!
んっ……あっ……いいよ、私をあなたのものにして=Нн-... а-... давай, сделай меня своей.
うん、あっ……あぁあ、出してぇ=Да, а-а-а, кончаю.
うん、中に出して=Да, кончи внутрь.
チンポ汁、全部おまんこで受け止めるからね♪=Я впитаю все молоко из твоего члена своей киской♪
あっ、ああっ、うん……外に=Ах..., ааа..., да... снаружи.
あっ、ああ、外に……たくさん出して=Ах..., ааа, стреляйте... много, снаружи.
うん、かけて、いっぱい=Да, побрызгай на меня этим, побольше.
はん、あっ、あああ♪　精液で犯してね=Хаан, ах..., аааах♪ Оскверни меня своей спермой.
んあっ、あっ、ああ……私をあなたで染めて=Нна..., ах..., ааа... раскрась меня в свои цвета.
うん……かけて、いっぱい……あああ=Да... распылите это, побольше... ааа.
出して、私に！=Кончай на меня!
たくさん染め上げて=Много красит меня.
あっ、んっ、うん……ゴムしてるから……そのままイっていいよ=Ах..., нн..., да... мы пользуемся презервативом, так что... не стесняйся кончать внутрь, как ты есть.
あああ……出てるの……わかるよ……ああっ=Ааа... это выходит наружу... Я чувствую это... ааа--
あっ、ああっ、ああぁあ、ゴムしてるから中で出していいよ=Ах..., ааа..., ааааа, мы пользуемся презервативом, так что не стесняйся кончать внутрь.
ゴムしてるから、思いきり奥で射精して♪=Мы пользуемся презервативом, так что наливай столько, сколько захочешь♪
ああ、そのまま、出して=Ааа, кончи, просто так.
ああ……あなたのでゴムが膨らんでる=Ааа... презерватив надувается из-за твоего члена.
あぁああ、そのままイって=Ааааа, просто кончи вот так.
ゴムを突き破るくらい出して♪=Кончи так сильно, что проткнешь презерватив насквозь♪
あああ……凄い……これが……射精なんだ=Аааа... потрясающе... итак, это... семяизвержение.
あぁあ……あっ、出てる……ああ=Ааа... ах... это выходит наружу... ааа.
んぁああぁああ！　中で出てる=Ннааааааа! Это вливается в меня.
はぁ、あああ、あん♪　やっぱり生で出されちゃうのが一番♪=Хааа, ааааа, ан♪ Накачаться raw действительно лучше всего♪
はあぁあ……私……中で出されてるんだ=Хаааах... Меня... накачивают.
あっ、はぁ……たくさん……出ちゃってる=Ах..., хаа... ты вливаешься... так много.
な、中で勢いよく出てる=Т-ты вливаешь это так энергично.
うあぁあん♪　孕まされちゃってるぅ♪=Увааааан♪ Я залетаю♪
んんぁああ……射精……してるんだ=Ннааааа... ты... извержение.
んっ、ゴム越しでも出てるのわかるよ=Нн..., даже через презерватив я могу сказать, что ты кончаешь.
ご、ゴム越しにあなたの精液を感じる=Я... я чувствую твою сперму через презерватив.
あ、あんっ、私の子宮に出す練習してる…=Ах, ан..., ты тренируешься закачивать его в мою утробу...
んあっ、ああ……ゴムが膨らんでる……いっぱい出してるんだ=Не-а..., ааа... презерватив надувается... ты много кончаешь, да?
あぁぁ、ドクドクいってる……=Ааа, это хлещет наружу...
あぁああ、出てる……わかるよ=Ааааа, это выходит наружу... Я могу сказать.
あうぁああん、将来の練習だねぇ=Аааааааан, потренируйся на будущее, не так ли ~?
ゴムしてなかったら……これが全部入ってきてたんだ=Если бы мы не использовали презерватив... все это было бы внутри меня.
おちんちんのゴム……今どうなってるんだろう=Интересно, как выглядит презерватив на твоем члене... прямо сейчас.
まだ、おちんちん動いてるよ=Твой член все еще движется.
まだオチンポ動いてるね=Твой член все еще двигается, да?
いつかは……ゴム無しでもしてみたいね=Однажды... Я хочу попробовать сделать это с тобой без презерватива.
まだ、おちんちんが小さく震えてるね=Твой член все еще немного подергивается, да?
ゴムに包まれたおちんちん……今どうなってるかなぁ=Твой член, завернутый в презерватив... Интересно, как он выглядит прямо сейчас.
おちんちん、ゴムがあって不満そう=Твой член выглядит неудовлетворенным из-за презерватива.
あなたが気持ちよかったならいいよ=Это не имеет значения, главное, чтобы тебе было приятно.
あなたが気持ちよくなってくれたのなら、私は全然いいよ=Я совсем не возражаю, главное, чтобы тебе было хорошо.
私の中……あなたのでまだ熱いよ=Мои внутренности... они все еще горячие от твоего семени.
私の中、気持ちよかった？　次は私もイカせてね=Хорошо ли было моим внутренностям? Заставь меня кончить и в следующий раз, хорошо?
こんなに出してくれたんだ=Ты так часто приходил, да?
私でイってくれたんだから、うれしいよ=Ты пришел из-за меня, так что я действительно счастлива.
まだ……できたりする？=Хочешь... продолжать?
中出しっていいよね=Натуральные продукты - это так здорово.
危なかったのに……快楽に負けちゃった=Даже несмотря на то, что это было рискованно... мы проиграли удовольствию.
危ない日だけど、あなたが満足したのならいいよ=Это небезопасный день, но если вы удовлетворены, то все в порядке.
危険日にこれだけ出されたら、もういくら出しても同じだよね=Теперь, когда ты столько в меня вложил, на данный момент не имеет значения, остановимся мы сейчас или нет, нет?
危ない日にゴムなしでやるなんて=Подумать только, мы бы сделали это без презерватива в небезопасный день.
いきなり妊娠しちゃったらどうしよう=Если я забеременею ни с того ни с сего, что мы будем делать?
もしものときの事も考えておいてね=Составь какой-нибудь план, на всякий случай, ладно?
もしものときは……お願いね=Когда придет время... пожалуйста.
危険日の中出しって背徳感あるよね=Делать это внутри в небезопасный день действительно кажется довольно неприличным, не так ли?
ひゃっ！　こ、これが射精……=Ха-ха! С-Так это эякуляция...
ふあぁっ！　いっぱい、いっぱい出して=Фуаа...! Много, кончай много.
ああ……おちんちんが白いの吐き出してる=Ааа... твой член извергает белую жидкость.
白いザーメンがいっぱい出てるよ=Выходит много белой спермы.
あ……凄い……いっぱい出てる=Ах... потрясающе... ты так сильно кончаешь.
ひゃあっ！　凄い勢い=Ха-ха! Какая энергия.
おちんちんが凄く跳ねてる=Твой член становится таким диким.
何回見ても素敵な射精=Независимо от того, сколько раз я смотрю на это, это всегда так чудесно.
精液って……こんなに勢いよく飛ぶんだね=Семя... летает так энергично, да?
相変わらず、凄い量……=Как обычно, какое потрясающее количество...
こんなに精液出されていたら、臭いが付いてしまうかも=Если ты выльешь на меня столько спермы, запах может просочиться внутрь.
ああ、こんないあなたのチンポ汁まみれになるなんて♪=Ах, подумать только, я бы так пропитался твоим молоком для члена♪
知ってはいたけど……実際に見ると驚く=Я уже разобрался в этом, но... на самом деле это довольно шокирующе.
ドロドロにされちゃった=Ты сделал меня такой липкой.
今日も凄いドロドロ……いっぱい感じてくれたんだね=Сегодня оно тоже очень сладкое... ты чувствовала себя потрясающе, да?
もうこのドロドロが癖になっちゃった♪=На данный момент я пристрастился к этой липкости♪
本でしか知らなかったけど、精液ってこんなにドロドロしてるんだ=Я только когда-либо читал об этом в книгах, но, Семен такой густой и липкий, да.
あなたの匂いがする……=Это пахнет тобой...
おちんちん、こんなに感じてくれたんだ=Твой член был таким приятным на ощупь, ха.
全身を染めてほしいな。　もっと出るよね？=Я хочу, чтобы ты покрасил все мое тело. Ты можешь кончить еще, верно?
ああ、す、凄く垂れてきた……=Ах, с-так много вытекает наружу...
こんなに出されちゃったんだ……=В меня столько всего закачали...
ああ、垂れちゃった……もったいない=Ааа, это просочилось наружу... какая растрата.
ああ、垂れちゃう。一滴もこぼしたくないのに=Ааа, это просочится наружу. Хотя я не хочу, чтобы хоть одна капля проскользнула мимо.
こ、こんなに？　ま、まだ出てくる=Т-Так много? Я-Это все еще выходит наружу.
こんなに垂れて……おちんちん気持ちよかったんだね=Так много вытекает... твоему члену действительно было приятно, да?
ああん、あなたの全部受け止めたいのに=Аааан, даже несмотря на то, что я хочу сохранить все твое семя внутри себя.
もっと精液子宮で受け止めたい=Я хочу принять еще больше твоей спермы в свое лоно.
まだ、するの？　いいよ……=Ты хочешь продолжать? Конечно...
まだたくさんしよう=Давайте сделаем гораздо больше.
はやくまたオチンポきて……=Дай мне свой член еще раз, быстро...
はぁ……はぁ……もう一回したいの？　わかった=Хаа... хаа... ты хочешь сделать это еще раз? Понял.
おちんちん……まだ元気だね=Твой член... все еще довольно подвижен, да?
愛液とまらない=Мой любовный сок не остановится.
うん、きて……=Да, приходи...
もっと……ひとつになりたい=Я хочу... быть с тобой единым целым еще больше.
うん、狂わせて！=Да, сведи меня с ума!
入ってきていいよ=Вы можете вставить его внутрь.
おちんちん入れて=Положи это внутрь.
また、淫乱オマンコに入れてぇ=Засунь его снова в мою похотливую киску.
あ、まずはゴムを=Ах, сначала презерватив.
ゴムは付けてくれないと駄目=Ты должен надеть презерватив ради меня.
またゴム付けてね。いっぱいあるから=Наденьте еще раз, хорошо? У нас здесь их много.
ゴムを……お願い=Надень один из них... пожалуйста.
だから、ゴムを付けてからね=Я же сказал тебе, после того, как ты наденешь презерватив, хорошо?
ゴム忘れないで。今度は私がつけてあげようか？=Не забудь презерватив. Хочешь, я надену его на этот раз?
今日は危ないから……=Сегодня так небезопасно...
今日は危ない日だっていったでしょ=Я же говорил тебе, что сегодня здесь небезопасно, разве нет?
まだいっぱいエッチしたいから付けて=Я хочу продолжать много заниматься сексом, так что надень его.
だから……危ないんだってば=Я же говорил тебе... это рискованно, дурачок.
私も生でしてあげたいけど……危ない日だから=Я тоже хочу позволить тебе сделать это в сыром виде, но... сегодня рискованный день.
生は、まだ駄目♪=Пока никакого грубого секса♪
ああっ……またあなたのが入ってる=Ааа... твоя штучка снова проникает в меня.
んあっ……あああっ……入った=Не-а... ааа... оно вошло внутрь.
あなたのオチンポまたくる♪=Твой член снова входит в меня♪
また……あなたのでいっぱいになってる=Я становлюсь... снова наполнен твоей штукой.
またおちんちん入ってきたぁ=Твой член снова вошел в меня.
うん、また犯して=Да, изнасилуй меня снова.
も、もう少し余韻が欲しかったよ=Я... я хотел подольше насладиться послевкусием.
あっ、はぁん！=Ах..., хаан!
まだ、優しく入れて=Кладите его все так же осторожно.
きゃうう！=Кяауууу!
いきなりでも感じちゃう！=Даже это кажется таким приятным!
出したばかりでも、凄く大きい=Несмотря на то, что ты только что пришел, он такой большой.
また私でイキたい？=Ты хочешь снова кончить в меня?
今度もまたたくさんイっていいからね♪=На этот раз ты тоже можешь кончить много, хорошо?♪
まだ……イってる感じがする=Я чувствую, что я все еще здесь... камминг.
また、たくさん気持ちよくして=Заставь меня снова почувствовать себя потрясающе.
そんなことして焦らしてるつもり？=Занимаешься подобными вещами, пытаешься подразнить меня?
あなたのおちんちん……また感じてる=Твой член... Я снова это чувствую.
もっともっと、愛し合おう=Давай займемся любовью еще, намного больше.
焦らすなんてことしるんだね♪　放置プレイかな？=Пытаешься подразнить меня, не так ли?♪ Является ли это игрой в пренебрежение?
これじゃ嫌？=Тебе это не нравится?
ええ？=Эээ?
あん、抜いちゃうとか。萎えちゃったわけじゃないよね？=Ан, почему ты ушел? Вся эта энергия была не просто горячим воздухом, верно?
あ……し、しないの？=А... н-не собираешься этого делать?
やぱり、しないの？=В конце концов, ты не собираешься этого делать?
ここまでしてやらないとか生殺しだよ=Уходить после того, как я зашел так далеко, - это просто сводить меня с ума.
さっきより感じる=Я стал еще более чувствительным, чем раньше.
あっ、ああっ、あん、最初はゆっくり……いいよ=Ах..., ааа..., аааан, для начала медленно... Да, это хорошо.
速く動いて！　ああぁん=Двигайся, быстро! Аан.
また感じるよ=Я снова чувствую себя хорошо.
んっ、あっ、こういうの好きだよ=Нн..., ааа..., я люблю такого рода вещи.
ああああぁんっ　もっともっとぉ！=Аааан..., еще, еще!
だんだん慣れてきた=Я все больше и больше привыкаю к этому.
あっ、はっ、ああっ、好きぃ……好きだよ=Ах, хаа, ааа, я люблю тебя... Я люблю тебя.
これいい！　やぁん！=Это хорошо! Йаан!
んあっ、あっ、少し良くなってきた=Не-а..., ах..., мне стало приятно.
あんっ、あっ、ああ、あ、もっとして=Ан..., ах..., ааа, ах, делай это чаще.
んっ、くはぁんん、いいよぉ=Нн..., кухааан, продолжай.
凄い……私、感じてる=Удивительный... Я чувствую себя хорошо.
いっぱいあなたのおちんちんでして=Делай мне много чего своим членом.
すごく感じるぅ！=Это потрясающее ощущение!
気持ちいい……凄い=Это приятное ощущение... потрясающее.
いい、いいよ、気持ちいい=Продолжай, продолжай идти, это приятно.
もっと動いて！=Двигайся еще немного!
は、激しいけど気持ちいい=Я... Это напряженно, но ощущения приятные.
強いのいいよ、もっとして=Крепкие напитки - это хорошо, делай их чаще.
オチンポもっと！　足らない！=Дай мне еще своего члена! Этого недостаточно!
お、奥まで突かれてる=Я... меня колотят глубоко внутри.
また……激しくして=Сделай это... интенсивно еще раз.
弱いところも全部ぅ！=И все мои слабые места тоже!
また出そうなの？　いいよ、出して=Ты снова собираешься кончить? Давай, кончай.
おちんちんまたイキそう？=Твой член вот-вот снова взорвется?
また出していいよ=Ты можешь кончить снова.
また出ちゃう？　うん、イっていいよ=Собираешься кончить снова? Да, не стесняйся.
膨らんできたよ。=Он начал раздуваться.
これを待ってたよ！=Я ждал этого!
出ちゃいそうなの？　うん、また私でイって=Собираешься кончить? Ладно, кончи в меня еще раз.
また、出そう？　いいよ……出して=Почти, опять туда? Все в порядке... Кончай.
出したっていいよ！後でイカせてくれれば=Не стесняйся кончать! При условии, что позже ты заставишь кончить и меня.
また、私でたくさん出して=Снова вливай в меня побольше.
おちんちん、出す前より震えてきたよ=Твой член дергается еще сильнее, чем до того, как ты кончил в прошлый раз.
すごく震えてきたよ=Оно начало так сильно подергиваться.
いいよ、また気持ちよくなって=Давай, снова почувствуй себя хорошо.
いいよ、また出して=Давай, кончай снова.
うん、たくさん犯して=Да, часто насилуй меня.
うん、出して！　さっきより気持ちよくなって=Да, кончаю! Чувствую себя еще лучше, чем раньше.
うん、さっきよりもっと出して=Да, стреляю еще чаще, чем раньше.
大量にださないと駄目だから=Тебе нужно много стрелять, хорошо?
うん！　またいっぱい出してね=Да! Кончи еще раз, хорошо?
うん、またいっぱいかけて=Да, вылей на меня побольше.
あなたで染めてね=Раскрась меня в свои цвета.
いいよ！　好きなところに出して=Давай! Кончай, где тебе нравится.
また、私にかけて=Вылей это снова прямо на меня.
臭いを染み込ませて=Позволь твоей вонючей дряни просочиться в меня.
ああ、凄い……出てるよ=Ах, потрясающе... это выходит.
ゴム張り裂けそう=Такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет.
ゴムはまだまだあるから中で出していいよ=У нас все еще есть много презервативов, так что не стесняйся кончать внутрь.
ゴムはいっぱいあるから中でドクドクして=У нас много презервативов, так что засунь их в меня.
ゴムがあっても出てるのわかるよ=Даже с презервативом я могу сказать, что ты кончаешь.
ゴムがあっても熱いよ=Даже в презервативе все равно так горячо.
そのままいいよ=Просто кончи, все в порядке.
そのままイって=Просто кончи вот так.
あなたのが……またいっぱい出てる=Твоя фишка в том, чтобы... снова много стрелять.
また中でたくさん出てる=Ты снова наливаешь слишком много.
ああ、種付けされてる=Ааа, меня оплодотворяют.
まだ……中でたくさん出てる=Ты вливаешься... еще много.
中でさっきより勢いよく出てる=Ты вливаешь это еще сильнее, чем раньше.
さっきよりいっぱい出てる=Ты вливаешься еще больше, чем раньше.
熱いの……出てるのわかるよ=Это горячо... Я могу сказать, что ты кончаешь.
ゴムが無いみたいにあなたの精液を感じてる=Я чувствую твою сперму, как будто между нами нет презерватива.
ゴムを破ってきそう=Такое чувство, что презерватив вот-вот порвется.
ゴムでもはっきりわかるくらい熱い=Это так горячо, что я отчетливо вижу, даже несмотря на презерватив.
わかる……出てるのが。さっきより熱い=Я могу сказать... что ты кончаешь. Это горячее, чем раньше.
わかるよ、ザーメンいっぱいだね=Я могу сказать, что он полон спермы, не так ли?
ゴム越しにあなたの熱いの感じるよ=Я чувствую твою горячую штучку через презерватив.
まだ、おちんちんピクピク動いてる=Твой член все еще подергивается.
またこんなに出したんだ……生だったらどうなってたんだろう=Ты снова так часто кончал... Интересно, что бы произошло, если бы мы сделали это сырым?
ゴムに包まれてるけどよくわかるよ=Все это завернуто в презерватив, но я отчетливо это чувствую.
また中にこんなに射精したんだね=Ты снова изверг все это в меня, да?
私の中……あなたのでいっぱいだよ=Мои внутренности... полностью забиты твоими вещами.
もう私の子宮……あなたでいっぱい=Мое чрево... наполнено тобой.
こんなに何度も中に出してくれてうれしいよ=Я действительно счастлива, что ты продолжаешь так сильно кончать в меня.
まだできたりするの？=Ты все еще можешь продолжать?
まだ、私の中に注ぎ込んでほしいな=Я хочу, чтобы ты продолжал вливать это в меня.
またこんなに中に出されたら、絶対危ないのに……でも、気持ちいい=Хотя, если ты снова вольешь в меня столько, это определенно будет небезопасно... но это приятно.
危険日に出されたら、もう関係ないよね=Как только вы сделаете это один раз в небезопасный день, больше нет смысла его использовать, не так ли?
もう危険日にすることが快楽になってる=На данный момент настоящее удовольствие приходит только тогда, когда мы делаем это в небезопасные дни.
危ないのに……またこんない出しちゃうんだから=Даже несмотря на то, что это рискованно... ты снова так много вложил.
これだと間違いが起きちゃうかも=Возможно, мы совершаем ошибку.
できちゃうかもっていうのがもうスリルあって最高……=Мысль о том, что я могу залететь, настолько захватывающая, что это самое лучшее...
ああっ、凄い……こんなに出てる=Ааа..., потрясающе... ты так много выпаливаешь.
おちんちんが何度も白いの吐き出してる=Твой член выплевывает белую жидкость снова и снова.
まだまだ、白いの溜め込んでたね=У тебя там все еще было упаковано много белого барахла, да?
ああっ、しゃ、射精ってほんとすごい……=Ааа, эякуляция действительно потрясающая...
おちんちんがさっきより跳ねてる=Твой член становится еще более диким, чем раньше.
最初じゃないのに凄く濃厚な射精=Это так невероятно насыщенно, даже несмотря на то, что ты кончаешь не в первый раз.
こんなにドロドロになっちゃったよ=Посмотри, каким липким ты меня сделал.
こんなに何度も精液出されていたら、あなたに染められちゃう=Если ты продолжишь так изливать на меня свою сперму, я действительно окраслюсь в твой цвет.
もうこのドロドロが大好き♪=Я люблю эту липкость♪
精液って……こんなにネバネバしているんだね=Семени... такая липкая, да?
また凄いドロドロ……いっぱい感じてくれたんだね=Он все еще такой приторный... ты чувствовала себя потрясающе, да?
もっと全身を染めてほしい。まだ出るよね？=Я хочу, чтобы ты покрасил мое тело еще больше. Ты можешь продолжать, верно?
ああ……垂れちゃってる……恥ずかしい=Ааа... это просачивается наружу... так неловко.
あ、また……もったいない=Ах, опять... какая растрата.
一滴もこぼしたくないな=Я не хочу, чтобы пролилась хотя бы одна капля.
んっ……ああっ……入ってきた=Нн-... ааа-... оно вошло внутрь.
んあっ……あっ……はぁ=Нна-... а-... хаа.
あなたのオチンポぉ！=Твой член!
ああっ！　そんないきなり……=Ааа...! Так внезапно...
あっ、はぁん！　いきなり……=Ах..., хааан! Делаю это так внезапно...
