「はぁ……空気すら、なんとなくエッチね。私、ムラムラしてきちゃった」=“Хаах... даже воздух здесь кажется непристойным. Я начал чувствовать себя возбужденным”.
「うん、俺も……じゃあ、始めようか」=“Да, я тоже... Тогда давайте начнем”.
「その前に歯を磨きましょ。お互い衛生には気をつけておかなきゃね。その後シャワーを浴びましょう」=“Давай сначала почистим зубы. Мы оба должны следить за своей гигиеной. Давай после тоже примем душ”.
「うん、それも大事だけどさぁ、勢いってのも大事じゃない？　ねえ、俺我慢できないよ」=“Да, все это важно и все такое, но разве настроение тоже не важно? Эй, я больше не могу это сдерживать”.
「あぁん、もう……そんなこと言われたら、私も我慢できなくなっちゃう──」=“Ах, боже... Если ты будешь говорить такие вещи, я тоже больше не смогу сдерживаться~”
