モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（変な失敗をしないよう、心を込めて進めよう）=(Давай сделаем это от всего сердца, чтобы я не споткнулся о странные вещи)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「[H名]……今日は世界中の女の子の中で、一番、[H名]が可愛いと思う。本気でそう思うよ」=“[h名]... Сегодня из всех девушек на этой планете я считаю тебя самой милой. Я действительно так считаю”.
「だから……さっきの誓いと同じで……ここでも一つ誓わせてもらうね。今からするキスは……いつものキスとは全く違う意味のキスだよ」=“Вот почему... Так же, как и клятвы, которые мы давали ранее... Я поклянусь тебе еще в одной вещи. Поцелуй, который я собираюсь тебе подарить... Я дарю его тебе с совершенно другим значением по сравнению с нашими обычными поцелуями”.
「うぅぅ……そ、そげんこと言っていいと？　わ、私だって女の子やけん……こういう時にそういうこと言われたら……全部信じたくなるん」=“Уууу... т-ты действительно собираешься зайти так далеко? Я-я тоже девушка, в конце концов... Если ты скажешь мне что-то подобное в такой момент... Я серьезно начну в это верить”.
「あはは、安っぽい言い方はしたくないけど……信じて欲しい。それくらい、[H名]のこと、真剣だし大切に思ってる」=“Ахаха, не то, чтобы я хотел показаться дешевым и слащавым, но... Я хочу, чтобы ты поверил в это. Я, по крайней мере, настолько серьезно отношусь к нашим отношениям. Я дорожу тобой”.
「あ……うん、私も……君のこと、世界で一番大切に思っとうよ。それに……今日は君が世界で一番格好良い男子やと思う」=“Ах... да, я тоже... Ты самый важный человек для меня во всем этом мире. Также... А еще, по-моему, сегодня ты самый крутой мужчина в мире.”
「あはは……そんな風にまっすぐ見つめられながら言われると……やっぱり照れるな」=“Ахаха... Слышать, как ты говоришь это, глядя мне прямо в глаза... Чувак, я покраснею.”
「うぅ……君こそ、まっすぐ見ながら……照れるようなことたくさん言ったん。私……絶対ほっぺた赤くなっとうやろ？」=“Ууу... ты тот, кто сделал это первым... всегда говоришь подобные вещи, глядя прямо на меня. Держу пари... Держу пари, у меня сейчас очень красные щеки, нет?”
「うん、赤くなってる……だけど、それがウェディングドレスに映えて……何度も言うけど……すごく可愛い」=“Да, это так... Но эти румяные щечки очень хорошо сочетаются с этим свадебным платьем... Неважно, сколько раз я это повторяю... ты выглядишь удивительно мило”.
「も、もう……また赤くなるやん……やけど……えへへ、めっちゃ嬉しい」=“Д-боже... Я начну краснеть еще больше... но... эхехе, я очень счастлива”.
「世界で一番大切な君から……可愛いって思ってもらえること……ちょっと大げさかもしれんけど……今ね、私……生まれてきて良かったって……本当にそう感じとるよ」=“Зная, что... мой любимый находит меня такой милой... это может звучать как преувеличение, но... прямо сейчас я... Я действительно чувствую... что я рада, что родилась”.
「小さな頃から今まで……私が過ごしてきた全部……それってね、きっと今、この場所で……君に可愛いって言ってもらうためだけのものやったと思うん」=“Все время, что я прожил... с детства до сегодняшнего дня... Я уверен, что все это произошло только для того, чтобы ты это сделал, в это время и в этом месте... называй меня милым”.
「君のそう思ってもらうためだけに……私、今まで色んな経験をしてきたん。全部……君なん。私の全部……君のものなん」=“Я испытал все, что у меня было до сих пор... только для того, чтобы услышать это от тебя. Все это... для тебя. Мое все... для тебя”.
「やからね……あの……わがままかもしれんけど……これからも傍においてもらえたら嬉しいん。世界で一番素敵な君のこと……世界で一番愛しています」=“Вот почему... ты знаешь... это может быть невероятно эгоистично с моей стороны, но... Я был бы действительно счастлив, если бы ты и в будущем оставалась рядом со мной. Ты самый прекрасный человек на свете... и я люблю тебя больше всего на свете”.
「[H名]……ありがとう。俺だって……今までもこれからも[H名]のためだけに生きていきたい。心から……愛しています」=“[h名]... Спасибо. Даже я... всю жизнь, которую я прожил до сих пор, я хочу прожить ради тебя и в будущем. От всего сердца... Я люблю тебя.”
「ん……んん……」="Отец... Ннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「大好き……愛しとうよ」=“Я люблю тебя... Я действительно люблю”.
