「お主はカラオケにはよく来るのか？」=“Ты часто приходишь в караоке?”
「俺は結構来るよ」=“Да, порядочно”.
「そうなのか……」=“Это так...”
「こういう時、どんな歌を歌えばお主が喜ぶのかわからんのう」=“Нелегко предугадать, какие именно песни понравились бы вашим ушам”.
「どんな歌でも大丈夫だよ。[H名]の好きな歌を歌って欲しいから」=“Любая песня хороша. Я хочу, чтобы ты пел то, что тебе нравится, [H名]”.
「わしはあまり最近の歌がわからんのじゃ……」=“Моих знаний о современной музыке довольно мало...”
「そうか……これとかは？　最近テレビでも良く流れてるし」=“Это так... Что насчет этого? В последнее время это тоже часто показывают по телевизору”.
「なんという曲じゃ？」=- Как это называется? - спросил я.
「青空アドベンチャー」=“Приключение в голубом небе”.
「おぉ！　わしもその曲なら知っておる！」=“Ооо! Даже я знаю об этом!”
「本当？　俺この曲好きだから、歌って欲しいな」="В самом деле? Мне так нравится эта песня, что я бы с удовольствием послушал, как ты ее поешь”.
「うむ……お主がそう言うなら、緊張するけど歌ってみるのじゃ」=“Уму... если ты так себя чувствуешь, я преодолею свою нервозность и сделаю именно это для тебя”.
「やった！　それじゃあ入れるよ」=“Ура! Тогда я его вставлю”.
『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~"
（演歌みたいだけど上手だな……[H名]らしい）=(Это немного похоже на энку, но это действительно мило... это так похоже на нее.)
………………=.........
…………=......
……=...
「……どうじゃった？」=“...Как это было?”
「すっごく上手だったよ！」=“Ты был великолепен!”
「そうかのう……そう言ってもらえると嬉しいのじゃ」=“Ты так думаешь?... Это действительно делает меня счастливым”.
