「[H]？　うなぎと牡蠣とニンニクって……これ、全部精力が増しちゃうやつだよね？」=“[H]? В этом есть угорь, а также устрицы, чеснок и... все это повышает либидо, не так ли?”
「気付いてくださいましたか？　祖母から、このようにして合図を送るのだと教わりまして……」=“Ты заметил? Моя бабушка учила меня, что именно так женщина посылает своему мужчине сигнал...”
（お祖母ちゃん、なんてことを……ありがとうございます！）=(Бабушка, это так... большое тебе спасибо!)
「お味はいかがですか？　お肉の焼き加減と、効能も……♡」=“Нравится ли вам вкус? Как обжаривается мясо и насколько эффективно...♡”
「もう全部完璧だよ。[H]はいつでもお嫁さんに行けちゃうね」=“Все идеально. Ты уже больше, чем идеальная невеста”.
「では、私のことも召し上がっていただけますか？　そろそろ良い塩梅になっておりますから……♡」=“Ну, тогда, может, ты и меня съешь? Я действительно считаю, что мое тело к этому времени должно быть уже достаточно закалено...♡”
「じゃ、じゃあ、いただきます！」=“А-ладно, я приступаю к делу!”
