「いやー、いろんなアトラクションがあるね」=“Чувак, здесь, конечно, много достопримечательностей”.
「おい、早くなんか乗ろうぜ！」=“Ну же, давай уже займемся чем-нибудь!”
「そうだね、何がいいかな？」=“Конечно, с чем ты хочешь пойти?”
「うーん、そうだな……お、あの機関車みたいなのに乗って探すってのはどうだ？」=“Мммм, хороший вопрос... Как насчет того, чтобы прокатиться на этой штуке, похожей на трамвай, и осмотреться оттуда?”
「お、いいね！　楽できそうだ」=“О, хорошая идея! Так должно быть приятно и легко”.
「だろだろ♪　じゃあ、早速乗るか！」=- Верно, верно?♪ Тогда давайте займемся этим!”
「うん、行こう」=“Да, пошли”.
「よし、これに乗って移動だ」=“Хорошо, мы собираемся обойти это место на этом”.
「こりゃ、遊園地を回るのに楽でいいや」=“Чувак, это действительно отличный способ передвигаться по парку”.
「うおっ、動き出した」=“У-у-у..., оно начало двигаться”.
「さぁ、どんなアトラクションがあるか見て回ろうぜ！」=“А теперь давайте обойдем это место и посмотрим, что именно оно может нам предложить!”
………………=.........
…………=......
……=...
「ねぇ、これって……」=“Эй, это...”
「おう……遅過ぎだろこれ！！」=“Да... это чертовски медленно!!”
「あぁ……人にすら抜かされて行く……」=“Да... Даже пешеходы нас обгоняют...”
「うぅ……なんか、イライラしてきたぞ……」=“Ууу... Я начинаю злиться...”
「まぁまぁ、落ち着いてよ」=“Сейчас, сейчас. Успокойся”.
「ああっ、もう！　トロくせぇな、降りるぞ、[P名]！！」=“Ааа..., боже! Черт бы побрал эту старую ржавую штуку, мы выходим, [P名]!!”
「そ、そうだね。スタッフさーん、俺たち降りま～す……って、えぇ！？」=“Д-да, хорошая идея. Эмм, мистер кондуктор, мы собираемся выходить... Подождите, ээээ...!?”
「次の場所まで止まれないし、降りられないんですか！？」=“Это не остановится до следующей остановки, и мы не сможем выйти до тех пор!?”
「ク、クソッ！　そんなに私は待てるか！　飛び降りる！！」=“С-черт...! Черт возьми, я так долго ждал! Я спрыгну!!”
「いくら遅いからってダメだよ！？　危ないよ！！」=“Неважно, насколько это медленно, ты не должен этого делать!! Это опасно!!”
「危ないわけないだろ！　だって人の歩く速度より遅いんだから！　だから、放せ！　私は降りるぞ！」=“Черта с два! Это медленнее, чем люди, идущие снаружи! Так что отпустите меня! Я спрыгиваю!”
「わわわぁ！？　だから、ダメだってぇ～！！」=“Вавава...! Я говорю тебе, не делай этого~!!”
ノロノロ……=*пыхтение, пыхтение, визг*--...
「はぁ……やっと降りられた、あの遅さと[H名]を止めるのでドッと疲れたから休もうよ……」=“Хаа... Наконец-то, снова на суше. Я чувствую себя смертельно уставшим от этого медлительного куска дерьма и от необходимости сдерживать тебя, так что давай сделаем небольшой перерыв...”
「は？　何言ってんだよ。お前とのせっかくのデートの時間が削られたんだぞ。ダッシュでアトラクション回って時間を取り戻すぞ！」=“Ха? Что, черт возьми, ты говоришь? Наше совместное времяпрепровождение так сильно истощилось. Мы будем метаться от одного аттракциона к другому и наверстаем все потерянное время!”
「うっ、それを言われると断れないな……よし！覚悟を決めて行くか」=- Уу..., я не могу сказать “нет", когда ты так это ставишь... Хорошо! Давайте подготовимся”.
