「実は今日、ちょっと本屋に寄り道したかったんだ」=“Честно говоря, я действительно хотел сегодня ненадолго заскочить в книжный магазин”.
「あっ、それで私を誘ったのね。ふふっ、どんな本をお求めで？」=“Ах..., вот почему ты пригласил меня, да? Фуфу..., за какой книгой ты идешь?”
「恋愛関係のハウツー本かな。コイカツ部で活用できないかなって思って」=“Руководство для начинающих по романтике, я полагаю. Подумал, что это может быть полезно в качестве справочного материала для клуба”.
「恋愛……あっ、考えてみればこれって、一種の……」=“Романтика... ах..., теперь, когда я думаю об этом, разве это не...”
「え、えーと……なんか頬、染まってません……？」=“Э-э-э... мне кажется, или ты краснеешь...?”
