「本日は、折り入ってお願いがございます」=“Сегодня у меня есть серьезная просьба”.
「お願い？　何かな？」=“Просьба? Что это?”
「あなたのことを、お名前でお呼びしてもよろしいでしょうか」=- Могу я, наверное, называть вас по имени?
「名前？　いいけど、俺の許可はいらないんじゃ……恋人同士だし」=“По имени? Конечно, но тебе действительно нужно мое разрешение... Я имею в виду, мы пара”.
「それでも確認を取っておきたかったのです。では、ご承諾いただいたので……」=“Тем не менее, я хотел получить это, несмотря ни на что. Что ж, раз я получил ваше согласие...”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「！？　す、すごくいいね……[H]が言うと、すごく色っぽいし」=“!? Т-Это было действительно приятно... это звучит так сексуально, когда ты это говоришь”.
「色気はわかりませんが……貴方も、いかがですか？　愛称か何かでも」=“Я не понимаю таких вещей, но... как насчет того, чтобы и ты тоже? Не будешь ли ты называть меня "ником"?”
「それじゃあ……[Hあだ名]……なんてどう？」=“Тогда ладно... [Hあだ名]... как тебе это?”
「……とてもいい響きかと存じます」=“...Я действительно думаю, что в этом есть что-то очень милое”.
「なんだか呼び方を変えるって新鮮でいいね」=“Называть друг друга разными именами - это как-то приятно и свежо, не так ли?”
「はい……貴方さえ宜しければ、またお呼びしてもいいですか？」="да... если вы не против, могу я чаще использовать это имя, пожалуйста?”
「もちろん！　いっぱい呼んでほしいな。すごく気に入ったからさ」=“Конечно! Я бы хотел, чтобы ты чаще меня так называл. Мне это нравится, правда”.
