「物理の６３ページの問２がわからないんでしたよね♡」=“Вы застряли на 2-м вопросе 63-й страницы учебника физики, верно?♡”
「え……何で知ってるの？」=“Эх... Откуда ты это знаешь?”
「クラスの子から聞きました♡　ちゃんとわかりやすく説明しますね♡」=“Я услышал это от одноклассника♡ Я объясню это так, чтобы это имело смысл♡”
（これが女の子の情報網！？　助かるような、怖いような……）=(Так вот в чем сила женской информационной сети!? Я не знаю, чувствовать ли мне страх или благодарность за спасение...)
「はい、正解です♡　うふふ♡　ちゃんと教えられてよかったです♡　忘れないうちに応用問題も解いてみませんか？」=“Да, это верно♡ Уфуфу♡ Я рад, что смог научить тебя♡ Может, выполним задачи с упражнениями, пока ты не забыл?”
「うん、そうだね。よーし、やるぞ！」=“Да, хорошая идея. Хорошо, давайте сделаем это!”
