「人気のあるアトラクションは一通り乗ったかな」=- Мы проехали более или менее на всех популярных, да?
「……うん、そう、だね。上がったり、下がったり、激しいのが多かった」=“...Да, у нас есть. Было так много всего, что поднималось, опускалось и было просто интенсивным”.
「アトラクションを楽しんでこその遊園地デートだな」=“Только наслаждаясь аттракционами, ты действительно можешь назвать это свиданием в парке развлечений, не так ли?”
「ん……？」=“Нн...?”
「ガイドマップを見てるけど、他に乗りたいものある？」=“Я вижу, как ты пялишься в эту карту, хочешь посмотреть еще какую-нибудь поездку?”
「……なんとなく……眺めてただけ」=“...Не совсем... Я просто смотрела”.
「なんとなくか。俺に貸してよ、それ」=“Не совсем, да? Ладно, дай мне взглянуть на эту карту”.
「お、少し離れた所にコーヒーカップがあるな。今日はまだ乗ってないし、これ乗ってみる？」=“О, тут недалеко есть кофейная чашка. Мы еще не катались на ней сегодня, хочешь попробовать?”
「……うん、私も、ちょっと乗ってみたかった」=“...Да, я тоже хотел попробовать немного покататься на нем”.
「……そう言えば、ブラックコーヒー好きだったよね」=“...Напомнило мне, что ты любила черный кофе, не так ли?”
「好き……苦くて」=“Да... это так горько”.
「今でも飲んでるの？」=“Ты все еще пьешь это?”
「毎日、朝食の時に飲んでる……飲まないと一日が始まらない」=“Каждый день, за завтраком... если я этого не сделаю, я не смогу начать свой день должным образом”.
「すっごく、好きなんだね。じゃあ、まったく砂糖とかミルクとか入れないの？」=“Тебе действительно это нравится, да? Ну что ж, тогда ты вообще не добавляешь ни молока, ни сахара?”
「そんなことはない……気分的に入れるときもある」=“Не совсем... Я добавляю их, когда мне хочется”.
「そうなんだ」=“я понимаю”.
「……でも、基本入れない。ブラックが一番」=“...Но обычно я этого не делаю. Черный - самый лучший”.
「そうだ、休憩がてらコーヒーでも飲もうか！」=“Ладно, давай сделаем перерыв и выпьем кофе!”
「そう言えば……ブラックコーヒーは飲めるんだっけ？」=“Напомнило мне... ты пила черный кофе?”
「飲めるけど……好きじゃない」=“Да, хочу, но... Мне это не очень нравится”.
「コーヒー自体は大丈夫なの？」=- Но сам по себе кофе тебя устраивает?
「……砂糖やミルクを入れれば、大丈夫。コーヒーの香り自体はすごく好き」=“...Да, при условии, что в нем есть молоко или сахар. Я люблю сам кофе, особенно его аромат”.
「わかるよ。香りはいいけど……飲むと苦くてビックリしちゃうよねー」=“Я чувствую тебя. Аромат замечательный, но... когда пьешь его, горечь просто ниоткуда не появляется, не так ли?”
「あぁ、なんか。甘いコーヒーが飲みたくなっちゃったから、先に休憩がてら飲みに行こうよ！」=“Ааа, чувак. Мне сейчас хочется выпить немного сладкого кофе, так что давай сделаем перерыв и выпьем немного!”
