「んーっ、よく寝た。……あれ？　メモがある。なになに――」=“Ммм, я хорошо спала. ...О? Там письмо. Что в нем написано...?”
『[P]さんへ　おはようございます♡　今日は日直の日なので、先に学園に向かいます』=“То [P]-сан, доброе утро♡ У меня сегодня дневное дежурство, так что я выйду первым”.
『本当は新婚の奥さんみたいに身の回りのお世話をしたかったんですけど……』=“Хотя на самом деле я просто хотела прибраться здесь и позаботиться о тебе, как если бы я была твоей новобрачной женой...”
『昨日の今日なので、身支度に時間がかかってしまいました（照　それではまた学園で「愛」ましょう♡』=“Вскоре после этого мне потребовалось немало времени, чтобы одеться на урок, понимаешь? *краснеет*, что ж, тогда давай продолжим с того места, на котором мы остановились в школе♡”
『P.S.こんな私と付き合ってくれて、いつもありがとうございます♡　[H]』=“P.S. Спасибо тебе, что встречаешься со мной и любишь меня, несмотря на то, что я такая. Спасибо тебе за все♡ [H]”
