モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!
「はい、彼女の家の許可が下りたら是非……」=Да, как только мне удастся получить разрешение ее семьи, определенно...
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=Спасибо! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!
「[H名]、お疲れ様。今日はどうだった？」=Отличная работа, [H名]. Итак, как тебе это понравилось?
「そうですね……とても素敵なお式でしたが、貴方に私の結婚観を知られてしまい、少々恥ずかしいです」=Давайте посмотрим... это была замечательная церемония, но теперь, когда вы узнали о моем желании жениться, я чувствую себя довольно неловко.
（さっきの[H名]の覚悟を聞いた後だと、軽々しく『そんなことないよ』とは言えないな……）=(Учитывая, насколько твердой была ее решимость, я не могу отмахнуться от этого словами "В этом нет необходимости", не так ли...)
「俺は嬉しかったよ。というか、[H名]みたいなおしとやかな女の子に心から尽くされたら、どんな男も骨抜きだよ」=Это сделало меня счастливым. Действительно, когда такая утонченная женщина, как вы, обслуживает их от всего сердца, ни один мужчина не может оставаться невозмутимым.
「だけど……いや、[H名]にも譲れない生き方があるっていうのは勿論わかるよ。でも、俺にそれを伝えるのを恥ずかしがるのはちょっと引っ掛かるんだよね」=Но... нет, я имею в виду, я понимаю, что у тебя свой образ мышления и свой образ жизни, я понимаю. Но тот факт, что ты стесняешься говорить мне подобные вещи, меня немного раздражает.
「え……あの……やはり、お嫌でしたか？　私の埃がかぶったような考え方を知って、愛想を尽かされてしまいましたか？」=Э... хм... в конце концов, тебе это не понравилось? Заставило ли осознание того, что мой образ мыслей практически покрыт пылью, иссякнуть твою любовь ко мне?
「ち、違う違う。そうじゃなくて……俺も[H名]のことが好きだから、もっと自分のことをさらけ出してほしいんだ」=Н-Вовсе нет, ни капельки. Это не то, что я имел в виду... Я люблю тебя, [H名]. Поэтому я бы предпочел, чтобы ты тоже показал мне немного больше своей внутренней стороны.
「こんなこと言うと偉そうだけど、今や死語みたいになった大和撫子として生きるのって、[H名]の自慢でありコンプレックスなんだろうなって分かったよ」=Возможно, из моих уст это звучит как громкая речь, но теперь я понимаю, что жить как "Ямато Надешико", фраза настолько старая, что она почти умерла, - это одновременно и ваша гордость, и, вероятно, комплекс.
「そ、それは……そうですね。祖母は女として一番幸せな生き方と教えてくれますが、学友はもっと自由に生きていて、将来の夢はお嫁さん、なんて言う子はいません」=Т-Это... действительно. Моя бабушка говорит мне, что это самая счастливая жизнь, которая может быть у женщины, но все мои школьные подруги живут своей жизнью свободно. Никто из них даже не мечтает "стать чьей-то невестой".
「だから自分を古い女なんて言うんだね。[H名]は古い女なんかじゃないよ。ちゃんと現代を生きる、ピチピチの女の子だよ」=Вот почему вы называете себя "антиквариатом", не так ли? Но вы им не являетесь. Вы милая, молодая женщина, которая живет настоящим.
「少なくとも、俺に合わせていれば、古い女になんかならないし……ちょっと格好つけになっちゃうけど、させない」=По крайней мере, пока ты со мной, ты не превратишься в одного из них... возможно, это прозвучит довольно неубедительно, но я не позволю тебе превратиться в одного из них.
「…………」=“......”
「俺に色々と知られることを恥ずかしいなんて思わないで。俺は流行り廃りに左右されない[H名]の生き方が好きなんだよ。それは古いって言わないんだ」=Не думай, что рассказывать мне о том или ином как о чем-то "постыдном". Я люблю тебя и то, как ты живешь, не подверженный влиянию перемен времени. Я бы не назвал это "покрытым пылью".
「……古いという言葉は、物心ついた頃より私を縛ってまいりました……でも、違ったのですね……」=.. Слово "антиквариат" приковало меня к месту с тех пор, как я научился думать самостоятельно... но это никогда не было цепью, не так ли?..
「有難う御座います。貴方のお言葉で、私自身を呑み込むことが叶いました。私はこれからも、大和撫子として邁進いたします」=Большое спасибо. Твои слова позволили мне немного больше понять себя. Я буду продолжать стремиться стать идеальным Ямато Надешико для тебя.
「うん！　これからも末永くよろしくね[H名]」=Хорошо! И я буду прямо здесь, с тобой, навсегда.
（デートのはずが思わぬことになったけど……うん、今日は忘れられない日になったな）=(Это "свидание" вроде как давным-давно перестало им быть, но... да, сегодняшний день действительно стал незабываемым воспоминанием.)
