「コイカツ部って……な、なんか恥ずかしいというか……むず痒いんだよなぁ」=“Клуб Койкацу... с-звучит как-то неловко, типа того... одно только название заставляет меня чувствовать себя неловко”.
「ダメかな。できれば一緒に活動したいんだけど」=“Ты действительно не присоединишься? Я бы хотел, чтобы ты присоединился к мероприятиям нашего клуба”.
「う、うーん。具体的には何をするんだよ」=“Н-Ннн. Что именно мы будем делать?”
「話したり、触れ合ったり？」=- Болтать, сближаться друг с другом, что-то в этом роде?
「ふ、触れ合うって……ぇ、えっちな事とかも……しちゃったり……」=“П-Вступаем в интимную связь... п-занимаемся непристойными вещами... а также...”
「それはその……お互いの合意があれば……かな」=“Ну, это... если мы оба согласимся... понимаешь?”
「あ、あはは、そうだよな、当たり前だよな。わかった、コイカツ部入るよ。よろしくな」=“А-Ахаха, да, конечно. Понял, я присоединюсь. Позаботься обо мне”.
