「うーん、混雑してきたね」=“Нннн, здесь становится довольно многолюдно, да?”
「うぅ……人がまるでゴミのようだ……」=“Ууу... мужчины свалены в кучу, как мусор...”
「ここからしばらくかかるから、ちょっと我慢してて……うおっ」=“Я почти уверен, что он еще немного будет перегружен, так что потерпи немного... ууу...”
「な、汝よ、苦しい……もう少し離れられぬか……？」=“Т-это, пожалуй, перебор... Ты не можешь не уступать ни на дюйм, может быть...?”
「こっちもあんまり隙間がなくて……今すぐは無理かも」=“У меня здесь тоже нет места... Я не думаю, что смогу, извините”.
（とは言ったものの、このままだと股間がまずいことになるぞ……）=(Но, если мы так и останемся вместе, моя промежность отреагирует...)
CHOICE:『欲望に少し抵抗する』="Немного сопротивляйся своим желаниям"
CHOICE:『鉄の自制心を持って抵抗する』=Прояви свою железную волю и сопротивляйся.
（とりあえず……なにか、別のことを考えて気を紛らわせよう。えっと、明日の朝ご飯は何にしようか……）=(А пока... нужно попытаться отвлечь себя, подумав о чем-нибудь другом. Хм, что мне съесть завтра на завтрак...)
（朝ご飯――女体盛り！　って、全然ダメだ！　エロイことしか考えらないっ！）=(Сашими - с ее тела, конечно! Ух, это бесполезно! Я не могу думать ни о чем, кроме непристойностей!)
「む、むぅ？　この感触……まさか、興奮しておるのか？」=“М-м-м? Это ощущение... ты, случайно, не возбуждаешься?”
「あ、あはは……ごめん、つい……」=“А-Ахахах... Прости, я просто...”
「クックック……こんな状況でここを硬くするなど、汝は随分と倒錯した嗜好を持っているのだなぁ。んー？」=“Ку-ку-ку... Делая это трудным в таком месте, как это, ты обладаешь довольно извращенными вкусами, хм~?”
「わ、わ、待って待って、そんな撫でないで。周りに気づかれるって」=“У-У-у, стой, стой, не гладь это. Люди заметят”.
「ふふ、こんな状態で電車から降りたら、恥ずかしいのはどっちだ？　案ずるな、すぐに済むであろう……」=“Фуф, если бы мы вот так вышли из поезда, кому из нас пришлось бы терпеть позор? Не волнуйся, я сделаю это быстро...”
（ここで勃起したら、せっかくのデートが台無しになってしまう！　堪えるんだ、俺っ）=(Если я выскочу здесь, наше свидание в конечном итоге будет полностью испорчено! Я вытерплю это, я должен...)
（いい匂いもしないし、やわらかい感触なんて当たってない……今、俺の身体にあたってるのはただの石壁だ）=(От нее совсем не приятно пахнет, и тело у нее совсем не такое мягкое... единственное, что я чувствую, - это камень.)
（決して女体なんて、あたってないんだからっ……！）=(Камень - это все, что я чувствую, определенно не мягкое тело девушки...--!)
