「図書室ってさ、なんでこう眠たくなるんだろうね」=- В библиотеке тебя вроде как клонит в сон, не так ли?
「そうですか？　では、まずは仮眠を取られては？　私は、隣で勉強していますので」=это так? Не хотели бы вы сначала немного вздремнуть? Я просто продолжу заниматься рядом с вами.”
「え、それは流石に悪いよ。折角来たんだから、ちゃんと勉強するって」=“Эх, даже я не настолько бесстыден. Мы решили сделать это так, что я буду действовать сам”.
「ふふ、私は別に良かったのですが。貴方の寝顔を拝見しながら勉強というのも、捗りそうでしたし」=“Фуф, я бы не возражал, понимаешь? Я чувствую, что смог бы добиться некоторого прогресса, несмотря ни на что, с твоим спящим лицом в качестве моей мотивации”.
（……さらっと、こっちがドキドキすること言うなぁ）=(...Она так легко говорит о таких вещах, как учащенное сердцебиение.)
「ふぅー、[H名]が隣にいると思うと、寝てる暇なんかなかったね」=“Фууух~, когда я подумал о том, что ты был прямо рядом со мной, любое свободное время, чтобы вздремнуть, просто исчезло”.
「えっ、それはどういう？　からかうのはやめてください……て、照れてしまいます」=“Э-э..., что ты хочешь этим сказать? Пожалуйста, не дразни меня... т-ты заставишь меня покраснеть.”
「はは、さっきのお返し。勉強中、俺もずっとドキドキしてたんだからね」=“Хахах, немного око за око. Мое сердце тоже колотилось все это время, понимаешь?”
