ほら、するなら早くしろってぇ……焦らしてる場合じゃないって、わかるだろ？=Давай, если ты собираешься это сделать, то поторопись... Ты же знаешь, что сейчас не время дразниться, нет?
どうしたんだよ？　やっぱり怖くなったのか？　んぅ、ここまで来て生殺しは……酷いぞ？=Что не так? Все-таки струсил? Ннн, трахать свою девушку после того, как кончил так далеко... не очень приятно, понимаешь?
ゆっくりだぞ？　あたしも頑張るから、おまえも少しは気を使ってくれよ？=Помедленнее, ладно? Я тоже сделаю все, что в моих силах, так что и ты будь немного внимательнее, ладно?
はぁっ、本当にしちゃうんだな……あぁ、あたし達、電車の中で、エッチしちゃうんだ……=Ха-ха, мы действительно собираемся это сделать, не так ли... ааа, мы займемся сексом в поезде...
ちょっと待てって……ゴムは付けてくれ……少しくらい、私の言う事も聞いてくれよ……=Секундочку... надень презерватив... Послушай меня тоже немного...
こらっ、どこに出すつもりだ？　ゴム付けなきゃ、後で大変な事になるぞ……=Эй, как ты думаешь, куда ты собираешься это вылить? Тебе нужно надеть презерватив, иначе потом будет больно...
ふっくっ、声出そうっ……=Фу-у-у..., я почти застонал......
ひゃうっ、ばかぁっ……=Хяуу..., болван......
うぅっ、なんとか入った……はぁ、ごめん、少し締め付け、強かっただろ？=Уууу..., это как-то вошло внутрь... хаах, извини, я слишком сильно зажмурился, не так ли?
あぁっ、これでひとまず安心かな……いきなり激しくしたりするなよ？=Ааа... с этим худшее позади... Не начинай ни с того ни с сего напрягаться, ладно?
んもぅ……悪戯じゃ済まなくなるとこだったぞ？　状況、わかってるか？=Боже... Из-за твоей маленькой шутки нас там чуть не арестовали, понимаешь? Ты понимаешь эту ситуацию?
あたしに感謝しろよ？　普通なら、絶対大声出しちゃってたぞ……=Будь благодарен мне, ладно? Обычно я бы там очень сильно застонал...
んぁっ、遊んでるんなら、もう付き合ってやらないからな……=Не-а, если ты просто дурачишься, я перестану тебе подыгрывать, ладно?...
んっくっ、抜く時も、油断できないな……声、漏れちゃいそうだった……=Нннкух, не могу позволить своему вниманию ускользнуть, даже когда ты выходишь... Я почти застонал там...
そう、それくらいでいいっ……あんまり激しくすると……音が出ちゃうからな……=Правильно, это просто идеально... если ты будешь делать это чуть сильнее... Я собираюсь застонать...
ゆっくりでもイケそうか？　このままが、一番バレなそうでいいんだけど……=Ты все еще можешь кончить, даже двигаясь так медленно? Я не думаю, что нас поймают на такой скорости...
少しくらいなら激しくしもていいぞ……あんまり時間も、かけてられないし……=Вы можете сделать это немного сложнее, чем сейчас... мы не можем тратить на это слишком много времени...
音、出てるって……腰打ち付けたら、大きい音、出ちゃうからっ……=Ты издаешь звуки... если ты будешь вот так двигать бедрами, мы произведем слишком много шума......
まずいっ、あたしが声、抑えられないかもっ……=Черт..., я, возможно, не смогу сдержать свои стоны......
いざとなったら、あたしの口、塞いでいいからなっ……=Если до этого дойдет, просто заткни мне рот, ладно?--...
やめっ、声、我慢できなくなるっ……折角ゆっくりしてるのに、意味なくなるからぁ……=Сто..., я не смогу удержать их в себе... ты тоже двигаешься так медленно, не заставляй это пропадать даром...
気持ちいいけど……んぅぅっ、今はそれどころじゃ、ないんだって……=Это здорово, но... ннннн... сейчас не время для этого...
あたし、結構余裕ないからな？　少しくらいならいいけど……加減はするんだぞ……=У меня здесь довольно узкие рамки, хорошо? Немного - это хорошо, но... не переусердствуйте...
色々弄ってくれるのは嬉しいけどっ……そういうのは、二人だけの時にして欲しいな……=Я действительно рад, что ты стараешься изо всех сил сделать это, но... прибереги это для того, когда мы останемся одни, хорошо?...
こんな時まで、意地悪するなって……んもぅ、相手を想ってこその、セックスだぞっ……=Не будь злюкой, не в такой момент... боже, секс - это всего лишь секс, когда ты заботишься о другом человеке, понимаешь......
こらっ、余計な事するなって……あんまりしつこいと、痴漢ですって、叫んじゃうぞ？=Эй, не делай этого... если ты переусердствуешь, я позову на помощь, понимаешь?
んんっ、あたしをどこまで困らせるつもりだよっ……何の得も、無いんだからなっ……=Ннн..., сколько же ты пытаешься приставать ко мне...?...это тебе ничего не даст......
ちょっ、もうっ、状況が普通じゃないんだからっ……せめて気持ちよくしてくれってぇ……=Эй... Боже, это действительно ненормальная ситуация... по крайней мере, я чувствую себя хорошо...
動き激しくしたら、バレちゃうぞ？　これ以上は、まずいからな？=Если ты будешь делать это еще усерднее, нас поймают, понимаешь? Не делай этого усерднее, ладно?
あぁ、中でどんどん大きくなってる……興奮し過ぎだって……=Ааа, это становится все больше и больше внутри меня... Ты становишься слишком возбужденным...
ぅあ、いやらしい音、響かせるなって……んぅっ、声我慢してる意味、なくなっちゃうだろっ=У-у-у, не издавай таких непристойных звуков... нннн..., какой смысл мне сдерживать свои стоны--
無理っ、絶対バレるっ……あたし達、仲良く変態扱いだぞっ……=Я не могу... нас поймают... с нами обоими будут обращаться как с извращенцами, понимаешь......
こんな所で、んんっ、本気で感じさせようとするなって……=Не пытайся, нннн..., на самом деле серьезно доставить мне удовольствие, не здесь...
オマンコの音、あたしが締め付けなければいいのか？　んぅっ、そんなの無理だって……=Ты уверен, что хочешь, чтобы я отпустил тебя и позволил моей киске издавать столько шума, сколько она хочет? Ннн-, ты знаешь, что я не могу этого сделать...
んぷっ、いいぞっ、そのまま口、塞いでおいてくれっ……=Ннпух..., хорошо..., заткни мне рот, просто так......
キスしてれば、声も漏れないし、いいアイディアだな……=Если мы будем целоваться, наши стоны тоже не будут вырываться наружу, какая хорошая идея...
ちゅぶ、キスの音が、頭に響いて……これ、わけわからなくなるっ……=Звук нашего поцелуя эхом отдается в моей голове... Я больше не буду знать, что к чему......
こんなに激しくキスしてるだけでも……十分変なやつらだって、思われちゃうぞ？=Одного вида того, как мы целуемся так крепко, как сейчас... наверное, достаточно, чтобы заставить нас казаться чудаками, понимаешь?
んんっ、そろそろイキそうだから……いきなり奥とか、突いたらダメだぞ？=Нннн..., Я почти на месте, так что... не загоняй меня глубоко внутрь, ни с того ни с сего, ладно?
ごめん、あたしイクっ……こんな所で我慢とか、無理っ……=Извини, я сейчас кончу..... Я не могу сдержаться..., не здесь......
んぁっ、電車の揺れだけでも、んぅぅっ、イキそうになってるっ……=Нна..., просто того, как трясется поезд, ннн..., достаточно, чтобы подтолкнуть меня к......
頼むっ、もうイカせてくれっ……あたし、おかしくなりそうだっ……=Пожалуйста, заставь меня кончить... Я схожу здесь с ума...
あっ、チンコ震えだしたな……んぅ、いいぞ、我慢しないで、イっちゃえ……=Ах, твой член начал дрожать... ннн, давай, не сдерживайся, кончай...
ふぁっ、先っぽ膨らんで……射精する時は、ちゃんと言うんだぞ？=Фуах, кончик раздувается... ты должен дать мне знать, когда будешь близок к эякуляции, хорошо?
もう少しだぞ、頑張れっ……ここまで来たら、最後までしたいだろっ……=Еще немного, сделай все, что в твоих силах... кончив так далеко, ты тоже хочешь закончить это, нет?...
イクまで腰動かすのに集中していいぞっ……周りは私が見ておくからっ……=Не стесняйся сосредоточиться на том, чтобы просто двигать бедрами, пока не кончишь... Я буду следить за тем, что происходит вокруг нас......
うぅっ、ダメだっ、イク時、絶対声出ちゃう……口、押えててくれるか？=Уууу, я не могу... Я определенно буду стонать, когда кончу... Ты не прикроешь мне рот?
なんで私だけなんだよっ……おまえだって、こんなに大きくしてるのにっ……=Почему я единственный... ...ты тоже стал таким большим......
一緒にイって、終わりにしような？　あんまり何回も、出来る事じゃないぞっ……=Давай кончим вместе и покончим с этим, хорошо? Мы не можем продолжать делать это снова и снова......
イク時は、お互い気を付けないとなっ……んぅっ、キスでもしておくか？=Нам нужно быть осторожными, когда мы кончим... Нннн, хочешь поцеловаться?
うん、中で受け止めてやるっ……思いっきり出していいぞっ、何とか頑張るからっ……=Да, я приму это внутрь... не стесняйся кончать очень сильно..., я как-нибудь с этим справлюсь......
この状況だと、中の方がいいよなっ……いいぞ、出しちゃえっ……=В подобной ситуации лучше всего было бы внутри, не так ли?.. давай, кончай......
うそっ、外に出したりしたらっ、匂いでバレちゃうぞっ……=Ни за что... Запах сразу же выдаст нас...
外はまずいって……おまえの精液、かなり出るからぁっ……=Не снаружи, дурачок... ты кончаешь, слишком сильно для этого......
出すのはいいけど……出した後、ゴムはおまえが持って帰れよ？=Я не возражаю, но... это тебе придется иметь дело с презервативом, ладно?
はぁ、こんなにゴムがあって安心した事、ないかもっ……=Ха-ха, не думаю, что я когда-либо раньше испытывала такое облегчение, воспользовавшись презервативом...
ふっ、くっ、本当に出てるっ……勢い凄いぃっ……=Фу..., ку..., ты действительно кончаешь... это так живо......
んんぅっ、熱いの来たっ、そのまま全部、出しちゃえっ……=Ннннн, твоя горячая штучка здесь--
ゴム膨らませ過ぎっ、どれだけ興奮したんだよっ……=Презерватив слишком сильно надувается..., насколько же ты был возбужден......
あぁっ、ゴムしてなかったら、絶対声出てたっ……=Ааа..., если бы мы не использовали презерватив, я бы точно застонала...
ふぃっ、んくぅぅうんっ……！　（声高め、歯の隙間から声を漏らして絶頂）=Фуиии..., ннкуууухнн...!
んぁっ、んむぅぅううんっ……！　（声低め、口を頑張って閉じながら絶頂）=Нна..., нннмууууухнн...!
なんとかなった……のかな？　満足できたか？　流石に二度目は……ない、よな？=Все получилось... Я полагаю? Теперь ты удовлетворен? Нам не обязательно... делать это во второй раз, верно?
うぅ……いつもより濃いし、多いし、熱いし……ちょっと、興奮し過ぎだぞ？=Ууу... он гуще, чем обычно, его больше, он еще и горячее... ты немного возбудился, понимаешь?
よかった、こんな状況でも、一緒にイケると嬉しいな……=Слава богу, я так счастлива, что мы все еще можем прекрасно кончать вместе, даже в такой ситуации, как эта...
電車の中で一緒にイっちゃうなんて……あたし達、もう変態カップルだな……=Подумать только, мы бы кончили вместе в поезде... мы извращенная пара, насквозь...
はぁ、ごめん……おまえの、まだ硬いし……満足するまで、付き合うよ……=Хаах, извини... твое дело, все еще трудное... ты можешь делать это со мной, пока не будешь удовлетворен...
うぅ、仕方ないだろ……周りを意識すると、オマンコ凄い事になっちゃって……=Ууу, я ничего не могла с собой поделать... когда я думаю о том, где мы находимся, моя киска становится намного чувствительнее...
うぁっ、出し過ぎだって……あぁ、これ、どうすればいいんだよぉ……=У-у-у, ты кончил слишком часто... ааа, как же нам с этим справиться?..
はぁっ、バレた……絶対バレたぞ……うぅっ、一緒に謝ろうな？=Хаах..., все кончено... джига началась... уууу..., давай извинимся вместе, хорошо?
少しは遠慮しろって……こんなに出しちゃって……匂いが凄いぞ……=Сдержись хотя бы немного... кончаю так сильно... запах действительно сильный, ты знаешь...
みんな、見て見ぬフリ……なのかな？　それだと、ありがたいんだけど……=Как ты думаешь, все... притворяются, что ничего не замечают? Я имею в виду, я был бы очень благодарен, если бы это было так...
ひゃうっ、ほら、私を隠してくれよっ……こんなとこ、おまえ以外に見せたくないっ……=Хяуу..., давай, спрячь меня... Я не хочу, чтобы кто-нибудь видел меня такой, кроме тебя......
これ、帰り道ずっと垂らしたままなんだよな……はぁ、流石にやし過ぎだぞっ？=Это будет сочиться всю обратную дорогу, не так ли... хаах, ты действительно перестарался, понимаешь?..
