「Ｂｙ　ｔｈｅ　ｗａｙ，アナタは、何人のオンナノコとＫＯＩ－ＫＡＴＳＵしてきたのカナ？」=“Кстати, со сколькими девушками ты уже занимался любовью?”
「え？　えっと……その……」=“А? Эммм... Это...”
「アッ、怒ってる訳じゃないカラネ。恋愛って、経験が大事思うカラ、アナタにはモット、他のオンナノコとＫＯＩ－ＫＡＴＳＵして欲しいノ」=“Ах..., не хочу сказать, что я злюсь на тебя. Я думаю, что опыт важен, когда дело доходит до любви, поэтому я бы на самом деле предпочел, чтобы ты занимался любовью с еще большим количеством женщин”.
「ええっ！？　でも……自分を棚に上げるようだけど、俺は[H]が他の男の人と恋するのは嫌だなぁ」=“Ээээ...!? Но... Я понимаю, что у меня нет никаких оснований говорить это, но мне бы не хотелось видеть, как ты встречаешься с любым другим мужчиной, [H]”.
「フフフ♡　モチロン、ワタシはアナタ一筋ダケド、アナタはＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部で色々なオンナノコのコト知って、恋シテ、男を磨いたらいい思うヨ」=“Фуфуфу" Конечно, мое сердце привязано к тебе, но я думаю, что это хорошо для тебя - познакомиться со многими девушками во время этих любовных мероприятий, полюбить их и отточить свою собственную мужественность”.
「その方がｄａｎｄｙなｇｅｎｔｌｅｍａｎなれると思うシ、そんなアナタをＦａｌｌ　ｉｎ　ｌｏｖｅさせタラ、ワタシも立派なｌａｄｙデショ？　フフフ♡」=“Я думаю, что таким образом ты вырос бы настоящим денди-джентльменом, и если я смогу заставить тебя влюбиться в меня по уши, тогда я тоже буду настоящей леди, не так ли? Фуфуфу♡”
（ずっと海外で生活してきたからかな、[H]は他の女の子と少し違う可愛さと色気があるよなぁ）=(Интересно, не потому ли, что она выросла за границей, [H] обладает особым шармом и привлекательностью по сравнению с другими девушками)
