「今日は遊園地で思いっきりはしゃごう！」=“Давайте сегодня оторвемся по полной!”
「うんっ、はしゃごうはしゃごう！　この遊園地、最近新しいアトラクションが出来て、また人気が出てるんだよ」=“Да, это круто, просто потрясающе! Недавно они добавили несколько новых аттракционов, так что этот парк снова стал довольно популярным”.
「お～、さすが詳しいね」=“О~, как и ожидалось, ты знаешь свое дело”.
「あはは、たまたま雑誌で見ただけだよー。えーっと……あ、ほら、あれ。すっごく大きなジェットコースター」=“Ахаха, я просто случайно увидел это в журнале, вот и все~. Эмм... Ах, смотрите, вон там. Какие большие американские горки”.
「本当だ……あんな高いところまであるなんて……すごくない？」=“Серьезно... подумать только, что это поднимается так высоко... разве это не удивительно?”
「うん、高さもそうだけど……実はそれ以上に角度がすごいみたい。完全に落ちてるって気分になるらしいよー」=“Да, высота тоже потрясающая, но... очевидно, углы находятся в своем собственном мире. Очевидно, они действительно заставляют вас чувствовать, что вы в свободном падении ~”
「あ、あはは……そうなんだ……聞いただけでぞわぞわする話だね」=“А-Ахаха... Я понимаю... Я уже чувствую беспокойство, а ведь я еще даже не сел на эту штуку”.
「あはは、お腹の辺りだよね。それで……どうしよう？　せっかくだし……やっぱり乗る？」=“Ахаха, твой живот ноет, не так ли? Ну что ж... чем ты хочешь заняться? Мы пришли сюда сегодня, так что... все равно хочешь прокатиться на нем?”
「そ、それはもちろん！　新アトラクションと聞いたら乗らないわけにはっ！」=“О-конечно! Мы точно не можем оставить все как есть, особенно когда это совершенно новая поездка...!”
「そうだよね。うぅ……ちょっと怖いけど……でも隣に君がいてくれたら平気そう！　さっそく並んでみよ！」=“Верно. Ууу... Я немного напуган, но... Я думаю, что смогу справиться с этим, если ты будешь рядом со мной! Давайте построимся!”
………………=.........
「ま、まま……まさか……あんなに激しいなんて……」=“Я-я н-н-н... никогда не думал... это будет настолько экстремально...”
「や……ヤバかったよね……俺、まだ足震えてる……」=“Т...Это было нечто... У меня до сих пор дрожат ноги...”
「わ、私もだよーっ……だって……あのっ……ぜ、絶対に死んじゃうって思ったもん！」=“М-мое тоже~... Я имею в виду... это..... Я-я действительно думал, что умру там!”
「思った思った。あ、ここで終わりかなーみたいな感じ。走馬灯見えた」=“То же самое, здесь то же самое. "Ах, вот где я умру, да?" и все такое. Я даже видел, как моя жизнь промелькнула у меня перед глазами”.
「うぅぅ……どうしてみんなは楽しそうにしていられるんだろう？　もう普通に歩いてるし……」=“Уууу... Почему все остальные такие невозмутимые? Они все уже нормально ходят...”
「日頃から乗り慣れてるんじゃないかな。こういうのって絶対に慣れがあるよ」=“Они, вероятно, просто привыкли к этому. Со временем вы наверняка привыкли бы к такого рода вещам”.
「そ、そうだよね……でもさすがに繰り返し乗る勇気は……ないかも……はぅぅ……」=“П-верно... но я не думаю, что у меня хватит смелости... вернуться к этому снова... хаууу...”
「あはは……俺も無理……何か気楽に乗れそうなアトラクション行こっか？」=“Ахаха... Я тоже не могу... хочешь на этот раз попробовать что-нибудь более легкое?”
「うんっ！　自分から言い出しておいて申し訳ないけど……次は楽しくて可愛いのに乗りたいよー！」=“Да...! Я имею в виду, это звучит странно, когда я так говорю, но... на этот раз я хочу вместо этого прокатиться на чем-нибудь веселом и очаровательном ~!”
