「……ちょっと落ち着かないな」=“...Кажется, никак не могу успокоиться”.
（[H名]は大丈夫かな？　けっこうテンパってたけど……）=(Интересно, с [H名] все в порядке? Она действительно показалась мне слишком напряженной...)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（うぉ、立派なチャペルだ……これを見たら[H名]はますます緊張しちゃいそうだ）=(У-у-у, какая милая часовня... Она просто будет нервничать еще больше, глядя на это)
（男として、[H名]の彼氏として俺がしっかりしないと！）=(Мне придется взять инициативу на себя, ради нас обоих, как мужчине, как ее мужчине!)
（ふぅ……少し緊張してたけど……変ではなかったよな？）=(Фууу... Я немного занервничал... но, наверное, все было нормально, верно?)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
目を向けた先に、純白のウェディングドレスに身を包んだ[H名]がいた。=Когда я перевела взгляд, прямо перед мной стояла [H名], одетая в свадебное платье.
その美しさに思わず心を奪われ、呆然と見つめる。=Я ничего не мог с собой поделать, но смотрел в оцепенении, ошеломленный ее абсолютной красотой.
[H名]自身はドレスを似合ってないと思ってるかもしないが、そんなことは決してない。=Она, вероятно, вбила себе в голову, что это ей совсем не подходит, но это даже отдаленно не соответствует действительности. Ни капельки.
「……本当によく似合ってる」=“...На тебе это прекрасно смотрится”.
「へ、変じゃないかな？」=- Я... Это ведь не странно, правда?
「とんでもない。凄く綺麗だよ」=- Вовсе нет. Ты прекрасно выглядишь.”
「えへ、へ……ありがとう」=“Эхе, хе... спасибо тебе”.
