「すっかり日が暮れちゃったね」=- Солнце совсем зашло, да?
「ええ、御覧なさい……暗くなった空がゆっくりと近づいて参りますわ……まるで、どこか別世界につれていかれそう……」=“Да, смотри... потемневшее небо медленно надвигается на нас... такое чувство, что нас почти утащит в другой мир...”
「ははは、そうなっても[H名]さんは女王様として、その世界に君臨するんだろうね」=“Хахахах, даже если это произойдет, я уверен, что ты будешь править этим миром как его королева”.
「おーっほっほっほ、よくわかっているではありませんの。わたくしの美貌と知性を持ってすれば、当然のことですわ！」=“О-о-о, я вижу, теперь ты это хорошо понимаешь. С моей красотой и умом это вполне естественно!”
「……綺麗だね」=“...Такая красивая”.
「な……何を当然のことをおっしゃってるの？　今更、そんなことを、改めて言われると……は、恥ずかしいではありませんか」=“Чт... Зачем ты констатируешь очевидное? Говоришь это в данный момент, в такой манере... я-это очень неловко”.
「あ、や……ゴメン、そうじゃなくって……ほら、ライティングが綺麗だなーって……」=“Ах, нет... Извините, это не то, что я... Смотрите, это выглядит так красиво, при таком освещении...”
「お、おほほほほほほ……で、ですから、そう申し上げておりますでしょう？　ライティングが綺麗なんて、当然のことですわ」=“О-Ohohohohohohoh... А-как я уже сказал, это именно то, что я говорю вам, нет? Прицел, быть красивой-это только естественно”.
「う、うん、そうだね。その通りだね……はは」=“Д-да, конечно. Ты прав... ха-ха.”
「おーっほっほっほ！　そうですわ。お互い、まったく、なんの誤解もありませんでしたわ……おーっほっほっほ！」=- О-о-о-о! Это верно. Тогда между нами вообще не было никакого недопонимания... Охохохох!”
「こ、個室で、そのフルテンションの高笑い、止めて……音で窓が割れそうだよ」=“П-прекрати этот скучный смех в этом такси... из-за тебя стекло разобьется”.
「おっと、失敬……声の加減を間違えてしまいましたわ」=“О, мои извинения... Я забыл добавить ”царствовать" в моем томе".
「ははははは、ひょっとして、緊張、してる……？」=“Хахахахахах, ты, случайно, не нервничаешь?..”
「おほほほ、緊張ですって？　このわたくしが？　おーっほっほっほ！」=“Охохохох, нервничаешь? Такой, как я? Охохохох!”
「……実は少しだけ緊張しておりますわ。だって、あなたと二人きりなんですもの」=“...Я на самом деле немного нервничаю, честно говоря. Я ничего не могу с собой поделать, прямо сейчас я здесь с тобой наедине”.
「そうなの？　二人きりになったことは今まで何度もあったじゃないか」="В самом деле? Хотя мы уже так много раз оставались наедине, как сейчас.”
「お馬鹿ですわね。いつだって緊張しておりましたわ。あなたと過ごす特別な時間の一分一秒……その全てを大切にしなければなりませんもの」=“Такой болван. Я нервничал каждый раз. Каждую минуту, каждую секунду этого особенного времени, которое я провожу с тобой... В конце концов, я должен дорожить каждым его мгновением”.
「……そんな風に思ってくれてたんだね」=“...Ты думал об этом именно так, да?”
「もちろんですわ！　だって、あなたはわたくしの特別な存在なのですから──」=“Конечно! Ты для меня очень особенный...”
「あっ、今一番高いところですわ！　ほら、ほらほら、見てご覧なさい！　今わたくし、この遊園地の頂点におりますのよ！」=“Ах, мы сейчас на вершине! Смотрите, смотрите, смотрите хорошенько! Прямо сейчас я нахожусь на самой высокой точке этого парка!”
「あ、激しく動こうとしたでしょ？　駄目だよ。揺れて危ないからね」=“Ах, ты только что пытался прыгнуть, не так ли? Не. Мы не можем заставить такси трястись, это опасно.”
「あら、失敬。ですが、こうして高いところから見下ろすと、本当にいい気分になりますわ！　そう思わなくって？」=“О боже, прошу прощения. Однако, глядя на мир с такой высоты, я действительно поднимаю настроение! Ты тоже так не думаешь?”
「俺は思わないけど、[H名]さんが思ってるってことはよく理解してるよ」=“Я не знаю, но я прекрасно понимаю, что ты чувствуешь по этому поводу”.
「おほほほほ、結構ですわ。では、わたくしが何を望んでいるかも、当然おわかりですわよね？」=“О-о-о-о, это тоже прекрасно. Что ж, тогда ты, конечно, знаешь, чего я тоже хочу прямо сейчас, не так ли?”
「んー、一緒に高笑い……かな？」=“Ннн, это... громко смеются вместе?”
「おーっほっほっほ！　流石ですわね！　よくわたくしを理解してくれています。ですが、今したいことは別にございますの」=“Охохохох! Как я и ожидал от тебя! Ты меня прекрасно понимаешь. Однако то, что я хочу сделать, совсем другое”.
「んー……じゃあ、キスかな？　まあ、これは俺がしたいって思ってるだけかもしれないけど」=“Ннн... тогда поцелуй? Ну, хотя, возможно, это только я”.
「……本当に、あなたは素敵な男性ですわ。でも、何も言わず、いきなりキスしてくれれば、もっとベターでしたわね」=“...Ты действительно, просто замечательный мужчина. Но, если бы ты просто поцеловал меня, ничего не сказав, было бы еще лучше”.
「はぁ、紳士の道は険しいなぁ」=“Ха-ха, путь джентльмена, несомненно, труден”.
「おほほほ。心配なさらずとも結構ですわ。いきなり完璧を求めたりいたしません」=“Охохохох. Тебе не о чем беспокоиться. Я бы не стал требовать от тебя совершенства сразу.”
「紳士を目指す心意気を示していただけるだけで十分です」=“Достаточно того, что у тебя есть стремление стремиться к этому”.
「もっともわたくしは、すでに完璧なレディですけどもね……おーっほっほっほ！」=“Конечно, я уже идеальная леди, хотя... охохохох!”
「……じゃあ、レディ？　これからキスをさせていただきたいのですが、よろしいですか？」=“...Тогда, миледи? Я хотел бы поцеловать вас, вы не против?”
「ええ、よろこんで。わたくしの唇、あなたにお預けいたしますわ……」=“Да, я бы с удовольствием. Я оставлю свои губы для тебя...”
「ん……」=“Нн...”
「……ん、んん……んぅん……」=“...Фр. .. нннннннннннн...”
（キスってすごいな……触れている時間だけ、愛おしい気持ちが込み上げてくる）=(Поцелуи, конечно, восхитительны... любовь продолжает изливаться, пока наши губы соприкасаются.)
「ん……んふぅ、ステキなキスでしたわ……。まるで夢の中にいるような気分です」=“Нн... ннфух, это был чудесный поцелуй... У меня такое чувство, будто я почти во сне”.
「じゃ、もっとする？」=“Тогда хочешь делать это чаще?”
「よろしてくよ。観覧車も、下りつつあります……降りるまでキスを楽しみましょう」=“хорошо. Колесо обозрения тоже в процессе спуска... давайте наслаждаться поцелуями, пока не окажемся на земле.”
「うん……でも、あんまり下までキスしたままだと、丸見えになっちゃうけどね」=“Да... но, если мы будем продолжать делать это до самого конца, то в конечном итоге устроим шоу для всех”.
「おほほほほ、見せつけてやればいいではありませんか。わたくしとあなたとの愛、誰にも邪魔させませんわ」=“Охохохохох, и что в этом плохого? Я никому не позволю встать на пути нашей любви”.
「愛？　俺のこと、愛してくれてるの？」=“Любовь? Значит, ты любишь меня?”
「当然ですわ。あなたも、わたくしの愛情を受け止められる、立派な紳士になって下さいませね」="конечно. Пожалуйста, стань достаточно великолепным джентльменом, чтобы принять и всю мою любовь, хорошо?”
「わかった。それまで、見守っててくれよ。それじゃ、キスの続きをしよう」=“Понял. Сохрани это до тех пор для меня. Что ж, тогда давай продолжим целоваться”.
「もちろんですわ……と言いたいところですが、そろそろゴンドラが下についてしまいそうですわ……うぅん、残念……」=“Конечно... это то, что я хотел бы сказать, но такси почти на весь день не работает... ннн, такой позор...”
「はぁ、参ったな……降りる用意しなきゃ……」=“Хаах, черт... нам нужно готовиться к выходу...”
