「さて、そろそろ時間かしら。今日もそれなりに楽しめたわ」=“Что ж, тогда самое время. Мне сегодня тоже было весело”.
CHOICE:『まだ時間ある？』=- У тебя еще есть время?
CHOICE:『俺も楽しかった』=Мне тоже было весело.
「ここの夜景、綺麗だからさ。よければ一緒に見ていきたいんだけど……」=“Это потому, что ночной вид отсюда прекрасен. Если возможно, я бы хотел продолжить смотреть его вместе”.
「ふぅん、汚い下僕と綺麗な夜景を見るというのも、ギャップがあって面白そうね」=“Хм, любуешься прекрасным ночным видом с грязным слугой? Это интересно с таким промежутком”.
「やった、一緒に来てくれるって事でいいんだよね？　じゃあ、一番いい場所に案内するよ！」=“Ура, это здорово, что мы пришли сюда вместе, верно?”
「こら、はしゃぎ過ぎよ。暗くなってきたのだから、転んでも知らないわよ」=“Эй, ты слишком много резвишься. Уже стемнело, так что мне будет все равно, если ты упадешь”.
「はは、ごめん。一緒にゆっくり、歩いて行こうか……」=“Ха-ха, извини. Не прогуляться ли нам вместе?”
「俺はめちゃくちゃ楽しかったよ。じゃあ、駅前まででも、送らせて欲しいな」=“Мне это очень понравилось! Я провожу тебя до станции”.
「当然よ、最後まできちんと見送りなさい。それが貴方の役目でしょ？」="конечно. Провожай меня до самой последней секунды. Это твой долг.”
「うん、そうだね。では、エスコートさせて頂きます」=“Да, верно. Я возьму на себя честь сопровождать вас”.
「プッ、エスコートって。何をカッコつけているの？　笑わせないで」=“Пфф, сопровождаю, ха. Чего это ты так круто себя ведешь?”
「あはは……やっぱりカッコ付け過ぎだったかな？」=“Ахаха, это было слишком самонадеянно с моей стороны?”
「そうね、１０年早いと思うわ。いえ、貴方をきちんと躾けるには、１０年でも足りないかしら」=“Дай-ка подумать, на 10 лет тебе еще рано так говорить. Нет, чтобы правильно тебя понять, 10 лет определенно слишком мало”.
「期待に応えられるように、一歩ずつ頑張るよ」=“Я сделаю все, что в моих силах, и буду делать шаг за шагом, чтобы оправдать ваши ожидания”.
