「色々見て回ってたら、すっかり日が高くなってきたね……そろそろお腹空いて来ちゃった。売店でもいかない？」=“Уже полдень, да? Мы и так потратили столько времени на беготню... Я начинаю проголодаться. Как насчет того, чтобы сходить в киоск с едой?”
「ちょっと待って。実は……お弁当を用意してきたの。よかったら一緒に食べない？」=“Подожди секунду. Вообще-то, я... приготовила для нас обед. Хочешь съесть его вместе?”
「わっ、嬉しい！　もちろんいただくよ！」=“Вау, я так счастлива! Я бы с удовольствием!”
「急だったから、冷凍食品だったり、出来合いのもの買ったりで、全部が全部手作りじゃないんだけれど、それでもいいかしら？」=“Я спешила, так что не все это свежие продукты, кое-что заморожено, а кое-что также из готовых продуктов, которые я купила в магазине. Это нормально?”
「うんうん、全然おっけーだよ！」=“Да, более чем в порядке!”
「ふふ、よかったわ。じゃあまずは、おにぎりと……」=“Фуфу, я рад. Тогда, вот рисовые шарики и...”
「わあ、美味しそう！」=“Вааа, это выглядит восхитительно!”
「それと、サンドイッチ。色々買ってきたから好きなもの食べて」=“А вот и бутерброды. Я купила всякой всячины, так что ешь, что хочешь”.
「おにぎりとサンドイッチ！？　両方食べられるなんて最高！」=“Рисовые шарики и сэндвичи!? Не могу поверить, что у меня есть и то, и другое, это самое вкусное!”
「お惣菜も用意してきたの！　いっぱい摘んでちょうだい」=“Я еще приготовила немного овощей, обжаренных во фритюре! Ешьте побольше и этого тоже”.
「お、おお……結構な量だね」=“О-о-о... здесь довольно много овощей”.
「それから、水筒に麦茶と、紅茶と、烏龍茶を詰めてきたの。好きなの飲んでね」=“Я также принесла ячменный чай, черный чай и улун в нескольких термосах. Пейте все, что вам нравится, хорошо?”
「お、大荷物だね……どこに隠し持ってたの？」=“Т-это много еды... Только где ты прятал ее все это время?”
「ふふふ、秘密よ。あ、それから、おやつに大学芋を用意したの。こっちのタッパーに山盛り入ってるからたーんと食べてね」=“Фуфуфу, это секрет. Ах, на десерт я принесла немного засахаренного сладкого картофеля. В этой посуде его много, так что ешь побольше, хорошо?”
「本当にはチョコフォンデュを用意したかったんだけど、流石にそこまでは大げさかなーって」=- Вообще-то я хотела принести тебе немного шоколадного фондю, но подумала, что, возможно, немного переборщила.
「チョコフォンデュ……う、うん、流石に野外で食べるものではないよね」=“Шоколадное фондю... д-да, не совсем та еда, которую можно есть на улице”.
「さあ、いっぱい食べて！　そして、いっぱい遊んで、グングン大きくなるのよ」=“А теперь ешь побольше! Играй тоже побольше и вырасти большим и сильным”.
「わ、わぁ……うん、見てるだけでお腹いっぱいになりそうだ」=“Ч-Вау... да, просто глядя на это, я чувствую себя сытым”.
「ちなみに、お残しＮＧだからね？」=“Кстати, заканчивай все, ладно?”
「が、頑張るよ……」=“Я... я попробую...”
（お腹いっぱいで絶叫系アトラクションに乗ったら……ヤバいことになりそう……）=(Если мы сядем на один из этих скримеров с набитым животом... это будет плохо...)
