わかりました、しっかりご期待に応えます=ERROR
後悔しますよ？　気持ちよすぎるって……=ERROR
私達二人の実力、もう一度味わってもらいますね=ERROR
極楽を味わわせてみせますね、私達二人で=ERROR
やはりアソコの方がお好みのようですね=ERROR
やはり、私のアソコがおちんちんに相応しいようですね=ERROR
はい、わかりました=ERROR
そのように致します=ERROR
また私ですか？　もちろん構いませんけど……=ERROR
さあ、私達を昇天させてみて下さいね=ERROR
ふふっ、私達の事、まだまだ感じさせて下さいね=ERROR
おちんぽの権利、私が主張します。構いませんね？=ERROR
ちゃんと私も構って下さいね=ERROR
了解です。=Роджер.
より気に入ったお口、選んで下さいね=ERROR
しょうがありませんね=ERROR
ちょっとだけですよ？　後で返して下さい=ERROR
嬉しいです。お願いいたします=ERROR
私達をいっぱい可愛がって下さい=ERROR
二人同時、気持ちよくできたら、大したものです=ERROR
私だけじゃなく彼女もしっかり気持ちよくして下さいね=ERROR
人前で後ろから入れられるの、興奮します=ERROR
こちらもしっかりお願いしますね=ERROR
あなたが言わずとも、私からお願いするところでした。=Даже если бы ты этого не сказал, я бы все равно попросил об этом.
欲望には忠実に。さあ、またやりましょう。=Будь верен своим желаниям. Давай, сделаем это снова.
ではひと時主導権を握らせて頂きます。=Что ж, тогда я ненадолго возьму инициативу на себя.
そのまま、私を感じて下さいね……=Оставайся такой и позволь мне сделать так, чтобы тебе было хорошо...
二人同時、気持ちよくなれそうですね=ERROR
当然、私がおちんぽを担当いたしますね=ERROR
待遇に差がありますね……まあ構いませんけど=ERROR
