「あはは。お前って面白い奴なんだな！」=“Ахаха. Ты, конечно, интересный парень!”
「俺もきみとは、なんかこう気楽に話せる感じがするよ」=«спасибо. Я чувствую, что тоже могу расслабиться рядом с тобой.”
「む、それって私を女として見てないってことじゃないか？」=“Ммм, разве это не значит, что ты не видишь во мне женщину?”
「い、いや、そんなことは……」=“Н-нет, это не то, что я...”
「……なーんてね。実は私もさー、女子から浮いてるというか、その……」=“...Шучу. Честно говоря, я тоже. Я сам не чувствую, что мне по-настоящему нравятся девушки...”
「きみの場合は浮いてるってより、憧れの対象って感じだよ」=“В твоем случае, я думаю, дело не столько в том, чтобы не заигрывать с ними, сколько в том, что все они просто смотрят на тебя снизу вверх”.
「あっ、憧れぇ～？　やめろよ、ちょっと……って、確かにそうかも……な」=“Ах..., равняйся на меня~? Брось эти штучки... Нет, может быть, это действительно может быть так... может быть”.
「とにかくまあ、これからは気楽に声かけさせてもらうよ！　うん」=“В любом случае, не стесняйтесь обращаться ко мне для беседы в любое время! Да.”
