いっぱい気持ち良くしてあげたいです！=Я хочу, чтобы ты чувствовала себя потрясающе!
たくさん感じてくださいなのです！=Пожалуйста, чувствуйте себя потрясающе!
ふぁ……震えてるです……=Фуах... оно дергается...
どんどん気持ち良くなるですよ=Это будет казаться все более и более удивительным.
あん……私の涎がいっぱいです……=Ан... здесь так много моих слюней...
舐めてるとだんだん夢中になっちゃうです……=Я ничего не могу с собой поделать, но теряюсь в том, чтобы облизывать его...
えへへ、身体震えてるですよ=Эхехе, твое тело дергается.
いっぱい感じてくださいですー=Пожалуйста, испытайте массу удовольствия.
あっ、敏感な場所っ……なのですっ……=Ах, это мое... чувствительное место......
気持ち良さでっ、ふわぁってなっちゃうですっ……=Удовольствие в том, что... у меня от этого голова пойдет кругом......
ふあぁっ、あっ、声っ、いっぱい出ちゃうですっ……=Фуааах..., ах..., я буду..., много стонать......
あっ、びくびくっ、止まらないですっ……ふあぁっ=Ах..., я не могу остановиться..., дергаюсь... фуаааа--
舐められるのって……すごく興奮しちゃうです……=Когда тебя облизывают... это действительно возбуждает...
あっ、おまんこの中からっ、どんどん溢れてくるですっ……やらしいお汁っ、なのですっ……=Ах..., это продолжает вытекать... из моей киски... ... из моего непристойного... супа......
あ……んっ、私のこと、いっぱい味わってくださいなのですっ……=Ах... нн..., пожалуйста, отведайте меня, побольше...
おまんこの中からっ……愛液っ、どんどん出ちゃうですっ……あんっ、そんなの美味しくないですよーっ！=Моя киска продолжает... ... истекать..., все больше и больше любовного сока... ааа..., знаешь, эта штука действительно невкусная~!
たくさんぺろぺろするですよっ……=Я собираюсь лизать его много раз......
いーっぱい舐めてあげるです=Я буду много лизать его.
やっ、んんっ、気持ち良すぎてっ……弾けるですっ……=Да..., ннн..., это так приятно...... Я сейчас лопну......
強くてっ、早くてっ……んんっ、激しいですぅっ！=Это так быстро..., так сильно... ннн..., так интенсивно...!
あっ、いっ、一緒にっ、イきたいですっ……最後はっ、一緒にっ……んんんっ！=Ах..., я-я хочу..., кончить вместе...... дойти до конца..., вместе... нннн...!
さ、最後はっ、一緒がいーですっ！　一緒にびくびくっ……ふあぁっ！=П-Мы должны..., сделать это вместе...! Дернитесь вместе... фуаа...!
ふやぁっ、気持ちいいの我慢出来ないですよぉっ！=Фуяаа..., я не могу вынести этого удовольствия...!
二人同時に気持ち良くなれるなんて……えへへ、最高なのですよ=Подумать только, мы вот так вместе достигнем оргазма... Эхехе, это самое лучшее.
気持ち良かったですか？　えへへ、私も……最高だったのです♪=Тебе было приятно? Эхехе, я тоже... это было лучше всего♪
えへへ……ちょっと恥ずかしいです……=Эхехе... это немного смущает...
はふ……私……最後、すごくエッチな感じに……恥ずかしいですぅ……=Хафух... Я... стал таким непристойным ближе к концу... таким неловким...
こんなに感じてくれて……幸せなのです=Я заставил тебя чувствовать себя так хорошо... Я так счастлива.
えへへ、気持ち良かったですか？=Эхехе, тебе было приятно?
もう少しくっつきたいですよ……=Я хочу еще немного прильнуть к тебе...
私、まだまだ全然出来ちゃうですよー=Я все еще могу продолжать в том же духе весь день~
