「これ、家庭科の調理実習で作ったお菓子ですけど……もし良かったらあなたに食べて欲しーです」=“Я приготовила немного сладостей на кулинарном мастер-классе, и, ммм... если ты не против, я хочу, чтобы ты их съел”.
「おお、すごく本格的！　ラッピングも良い感じだ」=“О, они выглядят суперпрофессионально! Ты даже так красиво их завернула и все такое”.
「あはは、ありがとうです！　ささ、お味の方もぜひぜひです！」=“Ахаха, спасибо! Продолжайте, пожалуйста, попробуйте их!”
「うん、あむ……おお、美味しい！　すごい！　[H]さんってお菓子作るの上手なんだ！？」=“Да, *кусаюсь*... оооо, это здорово! Удивительно! Ты умеешь печь, [H]-сан?!”
「えへへ、実は自信あるのです！　でも……はふぅ……食べてもらうまでドッキドキだったのですー！　安心したですよー」=“Эхехе, на самом деле я довольно уверен в своих способностях! Но... *тяжелое дыхание*... мое сердце билось со скоростью тысячи миль в час, пока ты не попробовал это! Какое облегчение~”
