ゆっくりされると、もどかしいでしょ=Когда я делаю это медленно, это действительно дразнит, не так ли?
わぁ、どんどん熱くなってる……=Вааа, становится все жарче и жарче...
どう？　これくらい余裕でしょ？=Как это? Это не должно быть проблемой, не так ли?
可愛い声、出てるわよ=Твои стоны действительно милые.
どう？　ぺろぺろ気持ちいい？=Как это? Хорошо ли ощущается мой язык?
んふっ、全部舐めちゃう=Ннфух, я вылижу все это целиком.
一番弱いとこ、じっくり舐めてあげる=Я вылижу тебя очень тщательно, в твоем самом слабом месте.
ふふっ、もう涎滴っちゃってるわ=Фуфух, у меня уже текут слюни.
もう、エッチなんだから=Боже, ты такой похотливый.
いいわ……凄く……気持ちいい=ERROR
んやっ、変な声でちゃうわ=ERROR
いいの、あぁ、気持ちいい、最高よ……=ERROR
舌あったかい……アナタの舌、熱いくらいよ……=ERROR
ふふっ、ぺろぺろ好きねぇ……わんこみたい=ERROR
んふっ、美味しい？　私ってどんな味なのかしら=Ннфух, я вкусная? Какая я на вкус?
あぁもっと、舌気持ちいいの、オマンコ震えて、切なくなっちゃう=Ах, еще, твой язык великолепен на ощупь, моя киска так сильно подергивается, что становится по-настоящему беспокойно.
舌気持ちいいの？　もっとべろべろして欲しいの？　ねぇ、どうなの？=Приятно ли чувствовать мой язык? Хочешь, я полижу тебя еще? Эй, скажи мне?
ふふふっ、アナタの喘ぎ声聞いてると……唾液いっぱいでちゃう……じゅるっ=Фуфуфух, когда я слышу твои грубые штанишки... у меня текут слюни... *чавканье*
いいっ、いいの、いいのよ……もうそれしか……あぁ、考えられない……=Хорошо..., это хорошо..., это действительно хорошо... Я не могу... ааа, думать ни о чем другом...
いいわ、もっとがっついて、私の事貪って=Все в порядке, будь жаднее, съешь меня.
あぁ、アナタも私も限界でしょ、一緒にイキましょ！　先にイッちゃダメよ！=Ааа, мы с тобой оба на пределе, не так ли? Давай кончим вместе! Не кончать друг перед другом!
リズム合わせて……そう、一緒にイクんだからね=Подстраивай свой ритм под мой... правильно, мы кончим вместе, слышишь меня?
そろそろ限界だからぁ……もっと、強くしてぇ……=Я почти на пределе, так что... сделай это, немного усерднее...
じわじわ来てるの……これ、絶対凄いやつなの……んぅ、イッく……=Удовольствие распространяется по мне... это, определенно, большое удовольствие... нн, кончаю...
あはっ、もうだめね……どこも力入らないわ……とっても甘くて……このまま溶けちゃう感じ……=Ахах, я больше не могу... Все мое тело обмякло... это так приятно... Я чувствую, что сейчас растаю...
ふふっ、しあわせ……アナタも幸せ？　ねぇ、幸せって言って=Фуфух, я счастлив... ты тоже счастлив? Эй, скажи, что ты счастлив.
すごい……すごいの……もう、すごいとしか……=Удивительный... это потрясающе... Я не могу не думать об этом как об удивительном...
はぁ、もうなにもいらないって、こんな感覚なのかしら……=Ха-а-а, так вот каково это - больше ничего не хотеть...
んふふっ、きっとアナタのだから……こんなに美味しいのよね=Ннфуфух, это, наверное, потому, что оно твое... что оно такое вкусное, понимаешь?
もっとしたいんでしょ？　我慢しなくていいのよ=Ты хочешь делать это чаще, нет? Тебе не нужно сдерживаться.
ねぇ、もっとしましょうよ。色々していいから、ね？=Эй, давай продолжим. Ты можешь делать со мной все, что угодно, хорошо?
ねぇ、もうちょっとしたいな……ダメ？=Эй, я хочу еще немного погулять... не могли бы мы?
