「ここのところ、なんだかあなたとお話するのがどんどん楽しくなってきてるです！」=“В последнее время общаться с тобой становится все веселее и веселее!”
「本当に？　だったら良かった。俺も楽しいよ。知り合えて良かった！」="В самом деле? Я надеялся, что так и будет. Мне тоже было весело. Я так рад, что познакомился с тобой.”
「えへへ、そう思ってもらえると私も嬉しいです！　男子とお話するのって本当に新鮮なのです！」=“Эхехе, я очень рад, что ты тоже так думаешь! Так приятно по-настоящему поговорить с мальчиком!”
「私、これからももっともっとあなたのこと知りたいですよ」=“Я хочу узнать о тебе еще больше”.
「うん、いいよ。俺にもまたたくさん話してくれる？」=“Да, я не против этого. Итак, ты собираешься продолжать общаться со мной?”
「もちろんなのです！　これからもよろしくお願いするです！」=“Да, конечно! Я действительно с нетерпением жду возможности поработать с вами в будущем!”
「……ということで、私はそろそろ行かなくてはならないです！　ではでは、またー！」=“...но, как оказалось, мне действительно пора идти. Позже, позже...!”
