プルルル……=*кольцо, кольцо, кольцо*...
「あ、私がとります……はい、もしもし……あ、延長……えっと、ちょっと待ってください……１０分前、みたいです♡　延長しますか？　あなたに任せます♡」=“Ах, я возьму это... да, здравствуйте... Ах, добавочный номер... эээ, пожалуйста, подождите минутку... Кажется, у нас осталось 10 минут♡ Вы хотите продлить его? Я оставлю это на вас♡”
「どうしようかな……」=“Интересно...”
CHOICE:『延長しようか』=‘Давайте расширим его’
CHOICE:『延長はいいかな』=- Я думаю, у нас все в порядке.
「延長しようよ。俺、まだ[H名]の歌が聞きたい」=“Давай продолжим. Я хочу слышать, как ты поешь гораздо чаще”.
「う、うふふ♡　わかりました♡　あ、もしもし、延長、お願いします」=“У-Уфуфу" Понял" А, здравствуйте, пожалуйста, продли его”.
（嬉しそうな[H名]を見ると、俺も嬉しくなってくるよ）=(Когда я вижу, что она выглядит такой счастливой, я тоже не могу не радоваться.)
「けっこう歌ったし、延長せずそろそろ帰ろか」=“Мы довольно много пели, так что давайте не будем продлевать наше пребывание здесь и разойдемся по домам”.
「はい♡　あ、もしもし、延長は大丈夫です……あ、トイレ、行きますか？　私、片付けて、会計済ませておきます♡」=“Хорошо" А, привет, у нас все хорошо, спасибо... А, не хочешь сходить в туалет? Я приберусь здесь и пойду оплачу счет♡”
「え、いいの？　じゃあ、ちょっと行ってくるよ」=“Э, ты уверен? Тогда я соглашусь с тобой в этом”.
（本当はこういうことを女の子にやらせたくないけど、[H名]の場合は任せた方が喜びそうだよな。お願いしよう）=(Обычно я бы никогда не позволил девушке сделать это, но я чувствую, что это сделало бы [H名] счастливее, поэтому я оставлю это ей.)
「けっこう歌ったし、延長はいいかな」=“Мы много пели, я не думаю, что нам нужно это продлевать”.
「いや、あと少しだけ時間あるから、それまでは歌ってよう。はい、曲入れて」=“Чувак, у нас еще есть немного времени в запасе, так что давай споем до тех пор. Давай, спой песню”.
「え？　これが最後になると思いますけど……私が歌っていいんですか？」=“А? Я думаю, это будет последнее...ты уверен, что не против, если я возьму это?”
「うん。最後だからこそ[H名]の歌声を聴きたいんだ」="Да. Именно потому, что это последняя песня, я хочу услышать, как ты поешь”.
「そういうことでしたら、誠心誠意、一生懸命歌わせていただきますね♡」=“В таком случае, я вложу в это все свое сердце и душу и спою так хорошо, как только смогу”.
「お願いするよ」=- Пожалуйста, сделай это.
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（[H名]の歌って、なんか不思議の魅力があるんだよな～。俺のためだけに歌ってくれてるからかな？）=(Пение [H名] просто такое соблазнительное~. Может быть, это потому, что она всегда будет петь только для меня?)
