「恋人たちの愛情表現は色々ありますが……一番好きなのは、手を繋ぐことかもしれません」=“У пары голубков есть много способов выразить свою привязанность, но... держать друг друга за руки, возможно, просто мое любимое занятие”.
「繋ぐのは手だけでいいの？」=“Вы удовлетворены тем, что держите в руках только это?”
「まったく、すぐにエッチなことを言い出すのはよくないですよ」=“Боже мой, это нехорошо - всегда хвататься за возможность сказать непристойности, понимаешь?”
「ごめんなさい……」=“Мне жаль...”
「その……エッチも大切な愛情表現ですけど、今はシンプルに指を絡めあいましょう？」=“Это... Секс - тоже отличный способ проявить привязанность, но сейчас давай просто переплетем наши пальцы, хорошо?”
