あの、本当に初めてだから…その…あはは、き、緊張…しちゃうね～=Эм, ахаха, я н-нервничаю... эм, потому что это действительно мой первый раз~
まだ恥ずかしいけど、い、いっぱいしていいからね？=Я не против этого, но все равно неловко, понимаешь?
今日はどんなことしちゃう？　ちょっと恥ずかしいけど、頑張っちゃうからね=Что мы теперь будем делать? Это немного смущает, но я сделаю все, что в моих силах.
ねえ、今日の私、すごくエッチだよ。どうする？　うふふっ=Эй, я сейчас по-настоящему возбужден. И что ты собираешься с этим делать? Уфуфу!
えへへ、こうやって見つめ合ってるだけでもすごくエッチだね……=Эхехе, просто так пялиться друг на друга - это действительно неприлично...
わ……おちんちん、もう大きくなってきてるよ。私とエッチできるからこんなにしてくれたの？=Вааа... твоя писечка становится еще больше. Это потому, что ты собираешься заняться со мной сексом?
今日はず～っとキミとのエッチを妄想してたの。こんな私にした責任、取ってくれるよね？=Я только что фантазировал о сексе с тобой ~ Так что тебе нужно что-то с этим сделать, хорошо?
どうしよ…キミとエッチするって思ったら、胸のドキドキが止まらなくて……=Просто зная, что я собираюсь заняться с тобой сексом... мое сердце не перестает колотиться... что мне делать?..
えへへ……今日もいっぱい愛し合おうね。大好きだよ♪=Эхехе... давай сегодня сильно любить друг друга. Я люблю тебя♪
キミのオチンポ早くしゃぶりたいよぉ。それとも入れたい？　キミの好きにしていいよ=Я спешу отсосать твой член. Или ты хочешь засунуть его внутрь? Все, что тебе больше нравится.
わぁ、気持ちよかったってこと？　えへへ、うん、頑張って気持ちよくするね=Вааа, тебе там хорошо? Эхехе, да, я сделаю все возможное, чтобы тебе было хорошо.
うん！　えへへ、キミに「もっと」って言われると燃えちゃうんだよね。次はもっと気持ちよくさせちゃうぞ～って=Конечно! Эхе-хе,
あ、先に言われちゃった♪　さっきよりビクビクさせちゃうね♪=Ах, ты просил об этом раньше. Я собираюсь возбудить тебя больше, чем когда-либо прежде♪
う、うんっ。いっぱい練習して上手になるからね=С-конечно. Я буду много практиковаться, и у меня это получится лучше.
いいよ。実は家でちょっと特訓してきたんだよね。その成果を見せちゃうね=Хорошо. Вы знаете, на самом деле я практиковался в этом дома. Я продемонстрирую результаты.
うふふ、オマンコより気に入っちゃった？　いいよ、キミの可愛いイキ顔引きずり出しちゃう♪=Уфуфу, тебе это нравится больше, чем моя киска? Ладно, я собираюсь растянуть это твое очаровательное выражение лица♪
うん、キミがしたいなら私もしたい。このまましちゃお？=Конечно, если это то, чего ты хочешь, то этого хочу и я. Просто предоставь это мне, хорошо?
えへへ……私に興奮してくれたんだ。じゃあ、しちゃおっか=Эхехе... ты меня так взволновал. Что ж, тогда давай сделаем это.
私もスイッチ入っちゃって……いっしょにもっとスケベになろ？=Ты меня завел... хочешь быть похабнее вместе?
……ごめん、嫌なわけじゃないの。嬉しくって、涙でてきちゃっただけ。いいよ……しよ？=...извини, дело не в том, что мне это не нравится. Я просто так счастлива, что плачу. Я в порядке... хорошо?
それってさ、気持ちよかった、ってこと～かな？　えへへ。それなら、いいよ？=Означает ли это, что это приятное ощущение? Эхехе. Тогда все в порядке.
えへへ、わかるよ。もう止まらないよね。私ももっとキミのおちんぽ欲しいよぉ=Эхехе, я понимаю. Я тоже не собираюсь останавливаться. Я тоже хочу больше твоего члена!
う、うん、いいよ。優しくしてね……=Д-да, хорошо. Пожалуйста, будь нежен...
もちろん。むしろ、キミ以外には触られたくないから……=Конечно. Я бы предпочел, чтобы ко мне не прикасался никто, кроме тебя.
うん……私の身体、キミに預けちゃう=Конечно... Я оставлю свое тело в твоих руках.
どこでも触って…私の身体、ぜーんぶキミのだもん=Дотронься до меня где угодно... мое тело принадлежит тебе.
な、なんかその聞き方エッチだね……いいよ、触って=То, как ты спрашиваешь, почему-то так неприлично... ладно, прикоснись ко мне.
えへへ、好きなところ、いっぱい触って=Эхехе, прикасайся ко мне столько, сколько тебе нравится!
いいよ。でも、後でキミの気持ちいいところも触らせてね？=Хорошо. Но позволь мне прикоснуться к тебе там, где тебе будет приятно после этого, хорошо?
き、聞かなくていいから、触っていいよ……=Тебе не обязательно спрашивать... ты можешь прикоснуться ко мне...
キミだったら断ってくれなくてもいいのに。触っていいよ♪=Ты знаешь, я бы никогда тебе не отказал. Прикасаться ко мне - это нормально♪
うん、すごく触ってほしい。私の身体のエッチなところ、いっぱい……=Да, я действительно хочу, чтобы ты прикоснулся ко мне... ко всем непослушным частям моего тела...
私からするってことだよね？　う、うん、やってみる=Это то, что ты хочешь, чтобы я сделал? С-конечно... Я попробую.
う、うん……まだ下手っぴだけど、キミが気持ちよくなれるように頑張るね=С-конечно... У меня все еще плохо получается, но я сделаю все возможное, чтобы тебе было хорошо.
いつもキミが気持ちよくしてくれるお返しに、いっぱい気持ちよくしてあげる♪=Ты всегда возвращаешься ко мне, чтобы тебе было хорошо... так что я собираюсь сделать так, чтобы тебе было хорошо везде♪
キミが教えてくれたエッチなテクニックで虜にしてあげる♪=Я собираюсь очаровать тебя всеми сексуальными приемами, которым ты меня научила♪
いいよ、出来るだけ痛くないようにするからね=Ладно, я постараюсь не причинять тебе столько боли, сколько смогу.
えへへ、そんなエッチな目でお願いされたら断れないよぉ♪=Эхехе, когда ты смотришь на меня такими голодными глазами, я никак не могу отказаться.
うふふ、今日は何回キミがよがってる顔が見れちゃうかな～=Уфуфу, интересно, сколько раз я сегодня увижу твоего ахегао~
わかった。気持ちよくなってくれたら嬉しいな=Я понимаю. Я надеюсь, что вам понравится.
私のごほーしクセになってる？　えへへへ、私って幸せ者だぁ～=Я тебе нравлюсь? Эхехехе, я счастливая девушка~
私もしたいって思ってたんだぁ。エッチな以心伝心だね♪=Я просто подумала, что хочу это сделать. Какое неприличное признание♪
いいよ……私もキミのこと、一番近くで感じたいから……=Хорошо... Я тоже хочу, чтобы мы чувствовали себя еще ближе друг к другу...
あ……うん。あっえと、今の間は嫌って訳じゃなくて、緊張してるだけだからね！？=Ах... да. Ах, эм... не то чтобы я был против этого, я просто нервничаю, понимаешь?!
うん、私も挿れてほしい。きて……=да, я хочу, чтобы ты тоже это вставил. Идите сюда...
えへへ、キミのオチンポ待ってたよ。もう我慢できないのぉ=Эхехе, я так ждала твоего члена. Я больше не могу этого выносить!
う、うんっ、いいよ！　ひあっ、声裏返っちゃった。=С-конечно, хорошо! Кья! Мой голос пискнул!
いいよ、二人で気持ちよくなって、幸せ～ってなろうね♪=Ладно, давай наслаждаться друг другом ~ и будем счастливы♪
いいよ、キミさえよければ激しくしてね。キミにそうされるとすぐイッちゃうの=Ладно, будь настойчивее, если тебе это нравится... но я могу быстро кончить, если ты сделаешь это.
うん……私の中でいっぱい気持ちよくなってね=Да... наполни меня изнутри... заставь меня чувствовать себя хорошо.
うん、遠慮しなくていいからね。おちんちんいっぱい突いて……=Да, тебе не нужно сдерживаться. Засунь в себя весь свой член...
うんっお願い、私のエッチなオマンコにキミのオチンポはめはめしてぇ=Да! Пожалуйста, засунь свой член в мою непослушную киску!
えっと……する時ってコンドーム、つけるんだよね……？=Эм, эм... когда будешь это делать, надень презерватив, хорошо?..
あ、アレつけてもらっても、いいかな？=Ах, могу я попросить тебя надеть что-нибудь такое?
そろそろゴムなしでしたい？　どうしようかなぁ……考えておくから、今日はつけてね♪=Ты торопишься сделать это без резинки? Интересно, что делать... Подумав, надену ее♪
私もキミと直に繋がりたくてたまらないけど、やっぱりダメぇ、私もつらいよぉ=Я умираю от желания напрямую присоединиться к вам... но, в конце концов, это бесполезно... это так тяжело для меня.
あっ、ごめんね！　わたし今日危ない日だから……えと、ゴム付けてほしいな=Ах, извините! У меня сегодня рискованный день... Я хочу, чтобы вы надели резинку.
ごめんね、せっかくのエッチだけど、今日危険日だから付けてもらっていいかな？=Извини, я знаю, ты так долго ждала возможности заняться сексом... но сегодня рискованный день. Не могла бы ты надеть резинку для меня?
あ、今日危険日で……えっと、ゴム…買ってきたから、付けてもらっていい？=Ах, сегодня рискованный день... Так что, эм, резинка... Я купил ее, могу я попросить тебя надеть ее?
今日、赤ちゃん出来ちゃう日だから、ゴム付けていっぱい中だししてね♪=Я могла бы сегодня зачать ребенка... так что надень резинку и наполни ее♪
あ、コンドーム、つけなくていい日なの。あのね、初めてだから、キミと本当に繋がりたいなって……=Ах, это день, когда тебе не нужно надевать презерватив. Знаешь, поскольку это мой первый раз, я действительно хочу сблизиться с тобой...
今日安全日だから、アレなしでも大丈夫だよ=это нормально - не использовать резинку, потому что сегодня безопасный день.
キミが…な、生？　でしたいなら、ゴム無しでもいいよ。安全日だし=Ты... сырой? Тебе не обязательно использовать резинку, если ты этого не хочешь. Сегодня безопасный день.
えへへ、今日は避妊しないでいい日だから、そのまま繋がっちゃお♪=Эхехе, ничего страшного, если мы сегодня не будем использовать противозачаточные... присоединяйся ко мне, такой, какая ты есть♪
ねえ、今日はゴムつけないでしてみない？　キミとならいいかなぁって、ね？=Эй, не надевай сегодня резинку, ладно? Я думаю, ты не будешь возражать, верно?
うん、いいよ……=Ладно, конечно...
いいよ……=Хорошо...
うん、わかった=Ладно, понял.
うん、いいよ♪=Конечно, хорошо♪
うん、ちょっとドキドキするけど……=Конечно, но мое сердце колотится немного сильнее...
キミがそう言うなら♪=Если ты так говоришь♪
もっちろん♪=Конечно♪
う、うん……下手かもだけど、いっぱい頑張るから=Д-да... У меня не очень хорошо получается, но я сделаю все, что в моих силах.
うん……ちょっと恥ずかしいけど、大胆になっちゃうね=Конечно... это может быть немного неловко, но я действительно собираюсь пойти на это.
んふ、いつもキミがよがっちゃうやつ、やってあげるね=Нфуу, я всегда дам тебе все, что ты захочешь.
うん、キミのこと、気持ちよくしてあげたい……=Конечно... Я хочу, чтобы тебе было хорошо...
うん！　前より気持ちよくしてあげたいな=Да! Я хочу, чтобы ты чувствовала себя лучше, чем когда-либо прежде.
任せて♪　私のエッチな姿でドキドキしてね♪=Предоставь это мне♪ Мой озорной вид заставляет мое сердце бешено колотиться♪
自信ないけど、キミとは楽しくエッチしたいから頑張るね=Я не уверен в этом... но я хочу повеселиться с тобой, поэтому сделаю все, что в моих силах.
だんだん私から動くのが好きになってきちゃった=Мне постепенно начинает нравиться так двигаться.
いいけど、私が喜んでしちゃうなんて、友達には言わないでね♪=Это прекрасно... но не рассказывай никому из своих друзей о том, каким счастливым ты меня делаешь♪
う、うん……いいよ=Д-да... хорошо.
う、うん……わかった=О-хорошо... понял.
その体勢になればいいんだね、わかった=Я просто должен встать в позу... Я понимаю.
うん、いいよ～♪=Да, хорошо~♪
うん=Нет, ты молодец.
あ、うんっ=Ах, конечно!
いいよ、何する気かな～？=Хорошо, так что же ты собираешься делать ~?
えぇっ……！　でも、そんな恰好したら、み、見えちゃうよぉ=Эррр...! Но если я буду так позировать, вы все увидите.
そ、それは恥ずかしいよぉ……=Это так неловко...
き、キミだから従うんだからね？=Я последую за тобой, но только потому, что это ты, понимаешь?
ふふっ、いいよ。どんな恰好にでもなってあげる♪=Фу-фу, ладно. Я буду тем, кем ты хочешь меня видеть♪
うう～……仕方ないなぁ……=Уууу~ Я думаю, с этим ничего не поделаешь...
何となくキミがしたいことわかっちゃった=У меня было какое-то предчувствие насчет того, что ты задумал.
いいよ、ついでに広げちゃう？=Ладно, ты собираешься воспользоваться тем, что я рассеян, не так ли?
手で、キミのを？　いいけど、痛くない、かな=Своими руками? Хорошо, но я могу причинить тебе боль.
手で気持ちよくすればいいの？=Хочешь, я сделаю тебе приятное своими руками?
えへへ、手で気持ちよくしてあげるね=Эхехе, я собираюсь доставить тебе удовольствие своими руками.
手ですればいいの？　くすっ、いいよ=Сделать это моей рукой? Хе-хе, ладно.
うん、やってみるね=Да, я попробую.
手コキするの？　いいよ=Подрочить? Хорошо.
あ、それは触ってほしくてビクビクしてたんだぁ=Ах, оно дрожит... оно хочет, чтобы я прикоснулся к нему.
えっ……キミのを……？　う、うん。でも、入りきるかな……=Эээ... твой...? С-конечно. Но мне интересно, подойдет ли это...
歯を立てないように気をつけるね=Я буду осторожен и не укушу его.
フェラしてほしいんだね、いいよ……お口で気持ちよくしてあげる=Ты хочешь, чтобы я отсосал тебе, хорошо... Я доставлю тебе удовольствие своим ртом.
ちょっと待ってね……唾液溜めちゃうから=Подождите минуту... Мне нужно разогреть немного слюны.
いいよ。気持ちよくなかったら教えてね=Хорошо. Скажи мне, если тебе это не нравится.
いいよ、キミのおちんちん舐めてあげる♪=Ладно, я вылижу твой сосок♪
今興奮してるから、お口の中トロットロだよ♪=Возбудись сейчас... у меня во рту горячо и влажно♪
む、胸っ？　挟む、ってこと？　で、できるかなぁ=М-моя грудь? Зажать ее между ними? Думаю, я мог бы это сделать.
胸ではさめばいいんだね？=Мне просто нужно прижать это к груди?
おっぱいでしちゃうんだ、いいよぉ=Хорошо, я сделаю это своими сиськами.
えへへ、私のパイズリでたくさんピュッピュさせちゃうね♪=Эхехе, мой трах с сиськами заставит тебя разрядиться♪
う、うんっ、私の胸で気持ちよくなってね=Д-да, мне хорошо в груди.
私のおっぱい好きなんだ♪　なら、してあげないとね♪=Тебе, должно быть, нравятся мои сиськи♪ Тогда я должна это сделать♪
火照ったおっぱいでグニュグニュしてあげる♪=Ты станешь милой и горячей, скользя между моих сисек♪
こ、こう……？=Л-Вот так...?
これでいい、かな？=Это нормально?
こんな感じ～？=Вот так~?
どう？　エッチ？=Как тебе это? Непослушный?
合ってるかな……？=Подходит ли это тебе...?
えへへ、おちんちんビンビンだぁ=Эхехе, твой член пульсирует.
さて……これからどうしちゃおっか=Сейчас... что мне теперь делать?
うう…恥ずかしい。私、ちゃんとできるかな……=Уууу... так неловко. Я вообще все правильно делаю...?
えっと……私が動けばいいんだね？=Эм, эм... все, что мне нужно сделать, это переехать?
ねね、この体勢って、すごくエッチだよね……=Эй, это действительно неприличная поза, не так ли?..
何回でもイッちゃってイイからね♪=Приятно кончать так много раз♪
胸のドキドキが強くなってきちゃった……=Мое сердце сильнее бьется в груди...
えへへ、キミのおちんちんも楽しみ～ってビクビクしてるよ=Эхехе, я с нетерпением жду твоего члена ~! Мое сердце бешено колотится.
それじゃ、こってり搾りとっちゃうね～♪=Что ж, тогда я собираюсь сжать его очень сильно ~♪
さ、触る、んだよね？　い、いいよ、覚悟、できてるから=Собираешься прикоснуться ко мне, да? Ладно, я готов к этому.
あう……めちゃくちゃ恥ずかしいよぉ=Ахуу... это действительно неловко.
こんな感じ？　あん、あんまりジロジロしたら照れちゃうよ=Вот так? Ан, ты поставишь меня в неловкое положение, если будешь пялиться.
んふふ、何されちゃうんだろ♪=Нфуфу, что ты собираешься делать♪
あ、あんまり痛いのは、やだよ……？=Это так больно, да?..
これでいいかな？=Это нормально?
言われたとおりにしたよ=Я делаю именно то, что ты мне сказал.
ちょ、ちょっと怖いよ……何するの？=Что ты делаешь... Я немного п-напуган, понимаешь?
あ、あんまり見つめないで……=Н-не пялься так много...
背中もお尻もあんまり自信ないんだけど……こ、興奮できる？=Я не так уверен насчет своего зада... д-тебя это заводит?
こんなにドキドキする恰好させて、なにするつもり？=То, как ты смотришь на меня, заставляет мое сердце бешено колотиться... что ты планируешь?
み、見ないでぇ……ホント、ダメ……恥ずかしい……=Н-не смотри... Правда, не надо... это смущает..
うぅ、何度してもこの恰好は恥ずかしいよぉ……=Ууу, независимо от того, сколько раз я так позирую, мне все равно неловко...
えへへ、すんごいエッチな恰好だね=Эхехе, это действительно неприличная поза.
え、えへへ……キミのお顔が見えた方が安心するから嬉しいな=Эх-хехе... Я становлюсь более расслабленным и счастливым, когда вижу твое лицо.
ま、まずはゆっくりしてほしいな=Сначала мне нужно, чтобы ты расслабился.
えへへ、キミのお顔、赤くなってるよ。私もだと思うけど♪=Эхехе, у тебя красное лицо. Я думаю, у меня тоже.♪
これでキミが感じるお顔を見ながらエッチできるね=Теперь мы можем заниматься сексом, глядя друг другу в лица.
あ、あんまり見つめないで……恥ずかしいよぉ=Н-не пялься так сильно... это смущает.
キミの顔……カッコイイよ=Выражение твоего лица... такое классное.
初めての時はキミも緊張してたけど、すっかりエッチなお顔になっちゃったね。=В первый раз ты нервничала, но теперь у тебя появилось по-настоящему озорное выражение лица.
わ……お尻が丸見えになっちゃった。恥ずかしいよぉ=Вааа... моя задница полностью обнажена. Мне так стыдно.
い、挿れるときは、言ってね……=Пожалуйста, скажи мне, прежде чем вставлять его...
キミのおちんちんを入れてほしいところ、丸見えになってる……=Я полностью обнажил то место, куда я хочу, чтобы ты вставил свой член...
はい、どうぞ♪　後ろからガンガン突いてね、ふふふ♪=Да, держи, ♪ Засунь его сзади, фуфуфу♪
お、お尻の穴見ちゃダメだからね……=Н-не смотри на мою задницу...
ギンギンのおちんちんを見て、よだれを垂らしちゃってるところ、見えちゃうかな=Думаю, ты видишь, как у меня текут слюни, когда я смотрю на твой пульсирующий член.
キミに見られてるって思うと、アナルがキュッてしちゃう♪=Я думаю, ты хорошо разглядел, как реагирует моя задница♪
は、はじめてなのにこんな恰好でしちゃうの？=Ты заставишь меня так позировать, даже если это в первый раз?
やぁん、この恰好は恥ずかしいってばぁ=Ня-а-а, эта поза смущает.
もう、キミじゃなかったら、大きい声だしてるんだからね……=Боже, никто, кроме тебя, не может заставить меня кричать так громко...
こんな恰好でするなんて……やっぱりキミって私よりエッチだよね♪=Я никогда не хотел так позировать... полагаю, в конце концов, ты грязнее меня♪
こんな恰好……も、もう知らないぃ……=В такой позе... ничего не поделаешь...
こんな恰好、一生の思い出になっちゃう♪=Я запомню, как меня так позировали... на всю оставшуюся жизнь♪
こんなところ友達に見られちゃったら……なんて、変態すぎ？　んふふ=Если друг увидит нас здесь в таком виде... довольно извращенно, понимаешь? Нфуфу.
