「ねえキミ、ちょっと話がしたいんだけど」=“Привет, я бы хотел с тобой поболтать”.
「わ、私ですか……？　私なんかと話しても面白くないと思いますけど……」=“М-я...? Я не думаю, что было бы так уж интересно разговаривать с кем-то вроде меня, хотя...”
「別にいきなり面白い話をしろってワケじゃないよ……普通にキミの事が知りたいだけだから」=“Не то чтобы я пытался сказать тебе "Начни шутить прямо сейчас" или что-то в этом роде... Я просто хочу узнать о тебе больше, вот и все”.
「えっ……ええと、ナンパをするにも相手を選んだ方が良いと思いますよ……？」=“Э-э... э-э-э, даже если ты пытаешься подцепить девушек, я думаю, было бы лучше быть более осмотрительным со своими целями, понимаешь?..”
「……うーん、そういう男に見える……？」=“...Ммм, я действительно похож на такого парня...?”
「い、いえっ！　そういう訳じゃないんですけど……すみません、急に来られたので、慌てちゃって……」=“Н-вовсе нет...! Дело не в этом, но... Прости, ты просто появился из ниоткуда, и я немного разволновался...”
「ううん、俺は別に気にしてないよ。……それで、話なんだけど……」=“Все в порядке, я действительно не возражаю против такого рода вещей. ...Итак, о нашем разговоре...”
