「はぁ、喫茶店まで来て、何故コーヒーではなくウーロン茶を頼むの？　やっぱり貴方センスないわね」=“*Вздох* мы пришли в кофейню, так почему ты заказываешь улун? Как и ожидалось, у тебя нет здравого смысла”.
「い、いいでしょ。ウーロン茶だって美味しいよ？」=“Ч-неважно. Чай улун великолепен, ты знаешь?”
「ウーロン茶に罪はないわ。美味しいのも認める。私が言っているのは貴方のセンスの話よ」=“Собирать улун не грех. Я согласен с тем, что это вкусно. Но я хочу сказать, что тебе не хватает здравого смысла”.
「今日はたまたまだよ。そこまで言うなら、次はコーヒーを頼むから……」=“Я просто случайно заказал это сегодня, хорошо? Но если ты так далеко заходишь, я закажу кофе в следующий раз”.
「ふぅん、いつもそう言って、結局ウーロン茶じゃない。くだらない見栄を張るのはよしなさい」=“Хух, ты так говоришь, но в конце концов всегда заказываешь улун. Перестань важничать”.
「ぐっ、そんなにコーヒーにこだわるなら、[H名]さんは相当飲み慣れてるんだよね？」=“Боже, если ты так зациклен на кофе, тогда давай поговорим о твоих привычках пить”
「は？　お酒ならともかく、コーヒーに飲み慣れるも何もないでしょう」="Хм? В отличие от алкоголя, вы не можете говорить о привычках употребления кофе”.
「いやほら、砂糖とかミルクを入れるか、それともブラックかで派閥があったりするでしょ？」=“Нет, послушай. Я имею в виду, ты добавляешь сахар, или молоко, или предпочитаешь черный, верно?”
「[H名]さんって、そういえばどっちだったかなって思って」=“Кстати, какой из них тебе нравится?”
「私はブラック派よ。コーヒー本来の味を楽しみたいからね」=“Я люблю черный. Тогда он действительно на вкус как кофе”.
「あぁ、やっぱり。[H名]さんにブラックコーヒーってめちゃくちゃ似合うよね」=“Ах, я так и знал. Черный кофе вам очень идет, мисс [H名]”.
「どういう意味？　腹黒いとでも言いたいのかしら？」=“Что ты хочешь этим сказать? Интересно, что-то злонамеренное?”
「ち、違うよ！　出来る女のイメージっていうか、女傑？　女帝？　とにかくそんな感じ」=“Н-нет! У меня был такой образ... леди с характером? Что-то в этом роде”.
「フフッ、まぁ専属の下僕がいるからね。女帝のイメージというのは、間違いではないかもしれないわ」=“Фуфу, это потому, что у меня есть слуга. Леди с характером могла бы мне идеально подойти”.
「砂糖もミルクも入れるわよ。特に砂糖は多めかしら」=“Я добавлю сахар и молоко. Особенно побольше сахара”.
「へぇ意外。[H名]さんはカッコよくブラックを飲んでるイメージだったなぁ」=“Ууу, это неожиданно. У меня возник образ крутой мисс [H名], пьющей свой черный кофе”.
「それ、いつも疑問に思ってたのよね。ブラックがカッコイイとか、誰が決めたのよ」=“У тебя странный образ мыслей. Кто сказал, что пить черный кофе - это круто?”
「えっ、誰がって、それはわかんないけど……一般的なイメージじゃない？」=“Эм, даже если ты спросишь меня... Это популярный образ, ты знаешь?”
「そうやって、皆が言っているからと流されるのはやめなさい。私の下僕として、相応しくないわよ」=“Перестань говорить то, что говорят другие люди. Это не подходит моему слуге”.
「ぁっ、はい。以後気を付けます……」=“Ах, да. С этого момента я буду осторожен”.
