「へへっ、今日はいい散歩日和だよな！」=“Хе-хе, отличная погода сегодня для прогулок, не правда ли!”
「う～ん……俺はちょっと、暑すぎると思うな……」=“Ммм~... лично для меня здесь немного жарковато...”
「なんだよ。これぐらいでダレるなんて、だらしがねえヤツ」=“Какого черта? Это все, что нужно, чтобы высосать из тебя жизнь? Что за сутулость”.
「ほら、見てみろよ。向こうで遊んでるガキどもの方がよっぽど元気そうだぜ」=“Давай, посмотри туда. Те дети, которые играют там, выглядят более энергичными, чем ты сейчас”.
「あ、ほんとだ。あの子たち、よくこんな炎天下で走り回れるな～」=“Ах, ты прав. Эти дети, несомненно, умеют бегать ~ под этим палящим солнцем”.
「おっ、見ろ。こっち見て手を振ってきやがったぞ！　だったらこっちも……」=“О..., смотрите. Они начали махать нам! Я думаю, я...”
「お～い、楽しんでるか～！　なんてな」=“Эй~, вам, ребята, весело~? Хех.”
「なんだか、子供たちより[H名]の方が楽しんでそうだね……」=“Я чувствую, что тебе веселее, чем этим детям, [H名]...”
「まあな。威勢のいい奴らを見るのは、嫌いじゃねえし」=“Может быть. Наблюдать, как люди веселы и полны энергии, - это не то, что я ненавижу, совсем нет”.
「ふふ。[H名]って、いいお母さんになれそうだよね」=“Фуфу. Когда-нибудь из тебя вышла бы хорошая мать, [H名]”.
「お、お母さん！？　ば、バカ言ってんじゃねえぞ！」=“К-мать?! С-Прекрати нести эту чушь!”
「わっ！　ご……ごめんなさいっ！」=“Вау...! Я... Мне жаль...!”
「あ、謝るくらいなら最初から言うなっつーの！　調子狂うじゃねえか」=“Я... Если ты собираешься извиняться, то не говори этого с самого начала! Ты пошел и испортил мне настроение”.
「……ああ、もう！　お前が変なこと言うから、なんか熱くなってきたじゃねえか！」=“...Ааа, боже! Теперь я начинаю заводиться и все такое, и это все твоя вина!”
「ちょっと木陰で体を冷ますぞ！　ほら、お前も来いよ！」=“Я пойду отдохну немного под тем деревом! Давай, ты идешь со мной!”
「じゃ、じゃあ、お言葉に甘えて……」=“Я-я возьму тебя на заметку, тогда...”
