「この公園、色んな花が咲いてるね」=“Здесь, в этом парке, цветут разные цветы, ха”.
「そうね。種類が多い事もだけど、きちんと手入れも行き届いている。いい公園だと思うわ」=“Да, здесь тоже много видов. Видно, что о них хорошо заботятся. Я думаю, это отличный парк”.
「へぇ、[H名]さんって花とか好きなんだ？　意外な一面を発見だね」="В самом деле? Вы любите цветы, мисс [H名]? Это довольно неожиданное открытие.”
「失礼ね。貴方みたいに肉欲だけで生きてはいないの。私が花を愛でるのが、そんなにおかしい？」=“Как грубо. Я не похож на тебя, у которого есть только плотские желания”.
「いやいや、おかしくないよ。むしろ可愛いなって……思って」=“Нет, нет, это совсем не странно. Это довольно мило... Я думаю."
「見え透いたお世辞で誤魔化そうとしても無駄よ。貴方にはそうね、あの辺りに生えているのがお似合いかしら」=“Бесполезно пытаться задеть меня своей очевидной лестью, ты, бобовый росток”.
「お世辞じゃないよ。本当に可愛いと思って……って、あれは雑草じゃ……」=“Это не лесть! Я серьезно думаю, что ты симпатичный... Эм, я не любитель фасоли...”
「……やっぱり、どう見ても雑草だよね？」=“...Как я и думал, просто травка, верно?”
「ブタクサという雑草よ。花粉症の原因にもなる嫌われ者ね」=“Точнее говоря, амброзия. Как причина сенной лихорадки, она также не нравится людям”.
「そ、そうなんだ……詳しいんだね……」=“Я-это так... Вы довольно осведомлены...”
「名前はもちろん、所構わず繁殖しようとするところなんか、貴方にぴったりでしょ？」=“Название без разбора умножает то, насколько идеально оно вам подходит. (примечание: Амброзия 豚草 пишется иероглифами, обозначающими свинью и сорняк.)”
「ぅぅ……まさかデート中に雑草扱いされるとは思ってなかったよ……」=“Уф... Я не думал, что на свидании со мной будут обращаться как с травкой...”
「あら、雑草だって馬鹿にしたものじゃないわよ？　貴方に例えた時は馬鹿にしていたけど」=“Ах, но над сорняками тоже не следует смеяться. Но на них просто смотрели свысока, сравнивали с тобой”.
「ど、どっちなの！？」=“Тогда который же это!?”
「フフッ、良く言うでしょ、雑草根性って。私が好きなのは、綺麗な花だけじゃないわ」=“Фуфу, хорошо сказано. У тебя заросли сорняков. Мне нравятся не только красивые цветы”.
「……じゃあ、どういう花が好きなの？」=“...Тогда какие цветы тебе нравятся?”
「踏みつけても簡単に枯れたりしない花ね。生命力に溢れた雑草なんて、その点最高じゃない？」=“Цветы, которые не увядают, даже если я их топчу. В этом отношении сорняк, полный жизненных сил, самый лучший, верно?”
「えっ、それって……遠回りに俺の事、好きって言ってくれてる？」="Хм? Означает ли это... Это окольный способ сказать, что я тебе нравлюсь?”
「さぁ、どうかしらね？　少なくとも、私は綺麗なだけの花になんて興味はないわ」=“Интересно... По крайней мере, я говорю, что меня интересуют не только красивые цветы”.
「お、俺っ、雑草根性で頑張るよ！　雑草っていいね！　最高だね！」=“Я...Я сделаю все, что в моих силах, используя силу воли моего сорняка! Сорняки потрясающие, верно! Они лучшие!”
「あら、何を一人で盛り上がっているのかしら？　そんなに踏みつけられたいの？」=“О, чему ты так радуешься, совсем один? Неужели ты так сильно хочешь, чтобы тебя растоптали?”
「い、いやぁ……ここだと目立ち過ぎるし……遠慮しておきます」="хорошо... Я думаю, здесь это выделялось бы... Я вынужден отказаться.”
