「次はなにに乗ろう……って、あれっ？　もうこんな時間なんだ……えへへ、はしゃぎすぎちゃったね」=“На чем нам покататься дальше... Подожди, а?.. Уже так поздно... Эхехе, мы немного увлеклись, не так ли?”
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь вместе покататься на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай пойдем домой, пока не стало поздно, хорошо?
「[H名]。もし時間が大丈夫なら、最後に観覧車に乗っていこうかなって思うんだけど……どうかな？」=“[H名]. Если у тебя еще есть немного времени, я подумал, что, может быть, мы могли бы вместе покататься на колесе обозрения... как насчет этого?”
「えっ……観覧車？　本当にっ？」=“Э-э... колесо обозрения? Мы можем...?!”
「わたしも、[P名]くんが嫌じゃなかったら絶対乗ろうと思ってたんだ……」=“Я действительно тоже хотел прокатиться на нем, если ты не против, [P名]-кун...”
「よかった。それなら、早速行こうか」=“Отлично. Тогда давай отправимся туда прямо сейчас”.
「今日は[H名]のいつもとは違う部分が見れて楽しかったよ」=“Сегодня я увидел тебя с совершенно новой стороны, это было действительно весело”.
「さて、遅くなる前に帰ろうか。あ、売店とかあるけど……なにか買っていく？」=“А теперь давай отправимся домой, пока не стало поздно, хорошо? Ах, тут еще есть сувенирный магазин... хочешь что-нибудь купить?”
「うんっ。いつもはね、“かれら”の元へ持っていけるかわからないから、あんまり物を欲しいと思わないけど……」=“Да.... Обычно, ты знаешь, я на самом деле многого не хочу, так как не знаю, смогу ли я взять это с собой, туда, где "они", но...”
「[P名]くんとの思い出が強く残るように、なにかお揃いのものがほしいな」=“Я хочу купить что-нибудь подходящее к тебе, чтобы воспоминания не стерлись”.
「了解。それじゃあ、できるだけ宇宙に持っていけそうなものにしないとね」=“Понял. Предположим, тогда нам просто нужно будет найти что-то, что мы могли бы легко взять с собой в космос”.
