モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……身が引き締まるな）=(...Мое тело становится жестким.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「実はこのモデル、初めはちょっと面倒だと思ってたんだけど……」=“Правда в том, что сначала я, честно говоря, думал обо всем этом как ни о чем ином, как о гигантской боли...”
「……え？　そんなに乗り気じゃなかったんだ？」=“...А? Тебе это настолько не нравилось?”
「うん、ごめんね」=“Да, извини”.
「そんなぁ……喜んで受けたの、あたしだけ……？」=“Ни за что... Я был единственным, кто радовался этому...?”
「でも、初めのうちだけだよ。今は、受けて良かったと本当に思ってる」=“Но это было только поначалу. Теперь я действительно рад, что мы пошли на это”.
「そ、そう？」=“П-Правда?”
「うん。誓いを立てたことで二人の仲が引き締まった気がするし」="Да. Я чувствую, что наши отношения только укрепились благодаря этим клятвам”.
「うん……あ、あたしもそう思った」="Да... Я... я чувствовал то же самое.”
「これからもいろんなことあると思うけど、よろしくお願いします。」=“Я уверен, что в будущем произойдет много всего, так что давай пройдем через это все, хорошо?”
「あんたがそんなこと言うなんて……初めてかも……」=“Возможно, это первый раз... когда ты когда-либо говорил что-то подобное...”
「そうかな……でも、こんな時でもないと、改まった話なんてできないし」=“Ты так думаешь?... Но о таких серьезных вещах трудно говорить, за исключением таких моментов, как этот”.
「うん、そうだね。なんか、うれしい」=“Да, ты прав. Я вроде как действительно счастлив”.
「……それに、素敵な[H名]も見れたしね」=“...Не говоря уже о том, что я тоже увидел тебя такой красивой”.
「本当？　うれしい……あ、あんたも……」="В самом деле? Я так счастлива... т-ты...”
「うん、なに？」=“Да, в чем дело?”
「き、今日はすごく……カッコイイわよ？」=“Т-ты был... сегодня тоже было очень круто, понимаешь?”
「……そこ、なんで疑問形？」=“...Что это за сомнение в твоих глазах?”
「ごめん」=“прости”.
「んんっ……」=Ннн......
………………=.........
…………=......
……=...
「っ……ん……大好き」=“...Нн... Я люблю тебя”.
