「ええ！？　……私とエッチしたいの？　そ、その恥ずかしいし、友達だから……ちょっと」=“Эээ!?...Ты хочешь заняться со мной сексом? Т-это, это неловко, и мы друзья и все такое, так что... это немного...”
「たしかに、俺らは友達同士だけど……その、きみを見てると気持ちが抑えきれなくなるんだ」=“Конечно, мы друзья, но... хм, когда я смотрю на тебя, я, кажется, не могу сдержать свои чувства”.
「そう、なんだ……うん、そうだね。エッチしよっか！」=“Я, понимаю... да, ты прав. Давай займемся сексом!”
「よく知ってるあなたが初めてなら、私も安心して任せられるしね……えへへ」=“С таким опытным парнем, как мой первый, я могу расслабиться и позволить тебе тоже взять бразды правления в свои руки... эхе-хе”.
