こ、こわいけど……いいわ……=Я... я напугана, но... уверена...
キミが好きだから……許すんだからね……！=Я согласен только на это... потому что тебе это нравится, ясно?..!
お尻におちんちん入れたいだなんて……変態なんだから、もう……=Желая засунуть свой член мне в задницу... Ты такой извращенец, дурачок...
いいよ？　ケツまんこで……ちんぽ気持ちよくなってぇ=Все в порядке, понимаешь? Наслаждайся моей анальной киской... своим членом ~
すっぽり、入っちゃってる……=Это входит так легко...
あたしのお尻の穴……おちんちんですごく広げられちゃってるよぉ=Моя анальная дырочка так сильно раздвигается... твоим членом~
ふふっ、あたしのアナルを犯して……ちんぽ嬉しそうにビクビクしてる=Фуфу, твой член кажется таким счастливым... ты вот так насилуешь мою задницу.
今頃、お腹の中を精子が探検中かな～……=Твоя сперма, вероятно, прямо сейчас исследует мой живот ~...
二人とも……いけたのね……=Мы оба... кончили, ха...
はぁ、はぁ……イッたあとって、体がフニャーってなって……頭がぽわぽわ、幸せな感じっ=Хаах, хаах... после того, как я кончаю, мое тело наполняется весельем ~ ... моя голова становится пушистой, это действительно счастливое чувство--
はぁ……はぁ……頭がボーっとしちゃってる……でも、今幸せだってことは分かるよ？=Хаах... хаах... в моей голове становится пусто... но я могу точно сказать, что сейчас я действительно счастлива, понимаешь?
一緒……だった？　ごめん、分からなかったの。あたし、自分のことでいっぱいいっぱいで……=Мы были... вместе? Прости, я не мог сказать. Я не мог обращать внимания ни на что, кроме себя...
はぁ……生の快感、凄い……=Ха-ха... удовольствие от грубого секса - это нечто другое...
精液、あたしの奥まで届いたかな……いっぱい出してくれたから届いたよね？=Как ты думаешь, это проникло глубоко внутрь меня? ...Ты влил в себя очень много, так что, должно быть, так и было, верно?
ちんぽ汁がすごいエッチだから、奥の奥まで来てる感じ……ふふっ、楽しみだね♪=Молоко из твоего члена действительно непристойное, так что ощущение, как будто оно проникает глубоко внутрь... Фу-у-у, я с нетерпением жду этого♪
あたしのアソコ……精液でいっぱい……=Моя промежность... полна спермы...
気持ちよかったから……キミのおちんちんを表彰してあげるわっ！=ERROR
何度でも何度でもいっしょにイッてくｒて、嬉しいよ？=ERROR
ゴム……つけてなかったみたいに、気持ちよかった……！=ERROR
あたし……敏感になり過ぎちゃって……生でされてたら、おかしくなっちゃってたかも……=ERROR
んはぁ……ゴムがたっぷたっぷ……そんなに気持ちよかったの……？=Нннааа... презерватив весь заполнен... неужели это было так приятно...?
