「Ｗｅｌｌ……エット、ｄａｔｅはニッポンデスト、『遊びに行く』意味デシタ？」=“<Хорошо>... эмм, японский <дата> десу, это больше о том, чтобы пойти поиграть?”
（あ、そういえばデートは海外だと色んな意味があるって聞いたことが……そうだ、いつかネットで調べた誘い方を試してみよう！）=(Ах, если подумать, я слышала, что свидание за границей может означать многое... Ладно, я попробую ту фразу, которую на днях нашла в Интернете!)
「キャ、Ｃａｎ　Ｉ　ａｓｋ　ｙｏｕ　ｏｕｔ……？」=“<С-могу я пригласить тебя на свидание>...?”
「Ｗｏｗ♡　ビックリ、シマシタ♡」=“<Вау>♡ Это было действительно удивительно♡”
「あはは、発音へたくそでごめんね」=“Ахаха, извините за ужасное произношение”.
「ヘタ違いますヨー♪　ダッテ、アナタの気持ち、ココロ届いてます♡　モチロンＹｅｓデース♡」=“Это не ужасно♪ В конце концов, твои чувства, они достигли моего сердца♡ Определенно <да> хочу♡”
