「[H名]さん、俺、いつもとは違う[H名]さんが見たいんだ！」=“[Х名]-сан, я хочу увидеть тебя с другой стороны!”
「情熱的ね。見せるのはやぶさかじゃないけど……だから公園に来たの？」=“Страстные, не так ли? Я не особо возражаю, но... Мы поэтому пришли в парк?”
「うん、ちょっと待ってね。いいものを持って来たんだ」=“Да, подожди секунду, я принесла кое-что вкусненькое”.
「これで手錠とか縄とか、エッチ関連のものが出てきたらいつも通りのあなたなんだけどね、ふふっ」=- А теперь, если бы ты достал наручники, или веревки для связывания, или что-нибудь с этим связанное, для тебя это было бы обычным делом, фуфу...
「いつまでも拭えない、俺の汚れイメージ……そんなもの出てこないよ！　はい、これ」=“Я не могу избавиться от того грязного образа, который у тебя сложился обо мне, ха... Я не собираюсь снимать что-то подобное! Вот, взгляни”.
「……シャボン玉？」=- ...Мыльные пузыри?
「そう。一緒にシャボン玉を作って、童心に返ろうと思って！」=“Правильно. Я подумала, что мы могли бы вместе сделать несколько мыльных пузырей и вернуться к тем более невинным дням!”
「へぇ、粋なこと考えるじゃない。シャボン玉好きなのよ」=“Хех, это довольно со вкусом придумано. Я люблю мыльные пузыри”.
「じゃあ、さっそくやろう！　色々あるんだよ、普通に吹くやつでしょ、大きなのが作れるやつ……それにほら、ちっちゃいシャボン玉を放射する銃も」=“Тогда давай поиграем с ними! У меня здесь довольно много видов, обычные, которые выдуваешь, и тот, который позволяет сделать по-настоящему большой... и это тоже пистолет, который стреляет крошечными пузырьками”
「こんなに……わざわざ買ってきてくれたの？」=“Так много... Ты из кожи вон лез, чтобы купить все это?”
「うん、ホームセンターで売ってたよ。見たことない[H名]さんを見るなら、これぐらい揃えないとね」=“Да, они продаются в "Хоум депо". Если я хочу увидеть тебя с такой стороны, с какой никогда раньше не сталкивался, то, конечно, я должен столько подготовить, [H名]-сан”.
「ふふ。それじゃ、ご期待に添えるように頑張らないとね♡　じゃあまず……やっぱり、この普通のからよね。シャボン液につけて……フーッ」=“Фуфу. Тогда мне придется потрудиться, чтобы оправдать эти ожидания ♡ Тогда, для начала... Да, сначала нужно сделать обычную, верно? Обмакни ее в мыло и... Фуу...”
「おおお、シャボン玉だ」=“О-о-о, это мыльный пузырь”.
「当たり前だけど、確かに『おおっ、シャボン玉だ』ってなるわね。こんな気持ちになるの、いつぶりかしら」="Это очевидно, но, конечно, от этого хочется воскликнуть: "О, это мыльный пузырь!", не так ли? Интересно, сколько времени прошло с тех пор, как я в последний раз чувствовал себя так”.
「俺はこの大きいの作れるやつにしよう……おりゃーっ」=“Я воспользуюсь этим, тем, из которого получаются по-настоящему большие... Ура...”
「うまく作れるものね……そうだ、その大きいのに私のをくっつけるわ……フーッ」=“У тебя это неплохо получается... О, я прилеплю свой к твоему большому... Фуу...”
「おっ、上手い……あーでも、重みが増して、落ちるー！　割れるー！」=“О..., довольно вкусно... Ах, но из-за увеличения веса он оседает...! Он вот-вот лопнет...!”
「下から吹いて持ち上げてっ！」=“Подуй под него и заставь его подняться...!”
「オッケー！　フーッ、フーッ！　ぷああああっ、息で割れた！？　シャボン液が目に～～！」=“Хорошо! Фууу..., Фууу...! Пуаааааааа..., это вырвалось у меня изо рта!? У меня мыло в глазах ~~~!”
「ふふふっ、あはははっ♪　大丈夫？　本当にやるとは思わなかったわ。ふふっ、ふふふふ♪」=“Фуфуфу..., Ахахахаха...♪ Ты в порядке? Я не думал, что ты действительно пойдешь на это. Фуфу--, Фуфуфуфу♪”
「そりゃないよー」=- Конечно, я не...
（買ったときは、たかがシャボン玉って思ったけど、こんなに喜んでくれるものなんだなぁ）=(Когда я покупала их, я думала о них как о простых мыльных пузырях, но подумать только, что они сделали ее такой счастливой)
