「ねえ、[H名]。あそこにゲームコーナーがあるみたいなんだけど、寄っていかない？」=“Привет, [H名]. Кажется, вон там есть аркада, хочешь попробовать зайти в нее?”
「ゲームコーナー？　……あっ、クレーンゲームが並んでる」=“Аркада?... Ах, там есть всевозможные игры с журавлями и все такое”.
「あれから見ようよ」=“Давай сначала проверим это”.
「うんっ。……へえ、色んな景品があるんだ。ねえ、見て。この遊園地のマスコットの帽子とかＴシャツとかもある」=“Окей... ...Хо-хо, там есть всевозможные призы. Эй, смотри. У них даже есть что-то вроде кепки с талисманом парка, или футболки, и еще много чего”.
「お土産にちょっと欲しいかも……。でもせっかくなら、[P名]君とお揃いのがいいな」=“Я думаю, мне, возможно, захочется пару сувениров... Но у нас свидание, так что было бы неплохо купить что-нибудь подходящее нам обоим”.
「お、お揃いであのマスコットの帽子を……？　[H名]、ああいうのが好きなの……？」=“Одинаковые шляпы с изображением талисмана парка...? Тебе нравятся такие вещи, [H名]...?”
「ふふっ。小説のデートシーンでもよくあるから、ちょっと憧れてたの」=“Фуфу.... Такого рода сцены свиданий тоже часто появляются в романах, так что на самом деле это то, чего я всегда хотел”.
「恋人とお揃いで遊園地のグッズを身に着けてデートするの……素敵でしょ？」=“Ходить на наше свидание, надевая подходящие товары для парка развлечений... разве это не мило звучит?”
「ちょっと恥ずかしいけど、絵に描いたようなカップルみたいにデートするのも楽しそうだね」=“Это было бы немного неловко, но на самом деле довольно забавно ходить на нашем свидании, как одна из тех пар из фильмов”.
「ふふっ、でしょ？　……あ、こんなのもあるんだ。ほら、見て。ペアリングだって」=“Фуфу..., верно? ...Ах, у них даже есть такие штуки. Вот, смотри. Набор колец для пары”.
「あ、本当だ。こんなのもあるんだ。デザインも凝ってるね」=“Ах, ты прав. У них даже есть что-то подобное, да? Дизайн тоже довольно замысловатый”.
「[P名]くんとの……ペアリング…………ちょっと、ドキドキしちゃった」=“Парное кольцо... с [P名]-куном... мое сердце немного забилось быстрее”.
「お、俺も……よし！　じゃあ頑張ってこれを取ってみるよ！」=- М-мой тоже... Хорошо! Я сделаю все, что в моих силах, и постараюсь добиться этого!”
「あ、待って……やっぱり……今はやめとこ」=“Ах, подождите... Может быть, нам стоит... в конце концов, не стоит беспокоиться”.
「え、なんで？　……ああ、やっぱりペアリングってちょっと恥ずかしい？」=“Э, почему? ...Ааа, в конце концов, это не будет слишком неловко?”
「そうじゃないの。やっぱり、[P名]君とつけるなら景品のじゃなくて、もっと……素敵なリングをお揃いでつけたいから……」=“Дело не в этом. Если мы собираемся купить парные кольца, а не эти дешевые штучки, я бы предпочел... вместо этого у нас есть несколько действительно красивых колец...”
「あ……。うん、そうだね。いつかちゃんとしたお店でペアリングを探そうね」=“ Ах... Да, ты прав. Давай как-нибудь сходим по магазинам за настоящими парными кольцами, хорошо?”
「うん……。[P名]君とお揃いのリングをつけられる日、楽しみにしてるね」="Да... Я действительно с нетерпением жду того дня, когда смогу носить парные кольца с тобой, хорошо?”
