えへへ、こういうこと……実はやってみたかったのですよ=Эхехе, вообще-то, я уже пробовал... всегда хотел попробовать что-нибудь подобное.
私たちでおちんちんいっぱい可愛がってあげるです=Мы покажем твоему члену много любви.
女の子二人でしてあげるなんて……新鮮です=Я не могу поверить, что мы собираемся сделать это вместе... какой новый опыт.
二人で力を合わせて、おちんちん気持ちいい気持ちいいするですよ=Мы объединим наши силы и сделаем так, чтобы твоему члену было приятно.
本当に二人同時でやっちゃって大丈夫ですか？=Это действительно нормально, что мы делаем это вместе?
すごく気持ち良くしてあげるですよ！=Мы заставим вас почувствовать себя потрясающе!
二人分の唾液でぬるぬるになってるです……=Из-за слюней двух девушек он становится совсем скользким...
ん、えへへ……女の子同士、おちんちんを挟んでディープキスしちゃってるです=Нн, эхехе... мы, две девочки, зажали твой член между собой и крепко целуем его~
こんなに硬くして……興奮してるですか？=Так сильно... ты возбужден?
二人で舐めてるとなんだか楽しくなってくるですね=Облизывать их вместе довольно забавно.
すごい……先っぽからもうこんなにお汁が……=Удивительный... из кончика вытекает так много сиропа...
おちんちん、こんなにぬるぬるで……やらしーです=Твой член такой скользкий... такой непристойный~
いつもよりたくさんひくひくしてる……=Он дергается намного сильнее, чем обычно...
私たち、二人ともおちんちんの味、覚えちゃいそーですよ=Мы скоро не сможем забыть вкус твоего члена~
あの……私もきちんと出来てるですか？=Хм... я тоже хорошо справляюсь с работой?
私もいーっぱい舌伸ばすですよ=Я тоже буду часто высовывать язык.
あなたの吐息……どんどん荒くなってるです……=Твое дыхание... оно становится грубее и влажнее...
この娘のご奉仕、気持ちいいですか？=Нравится ли вам ее обслуживание?
二人からしてもらうのって、やっぱり気持ちいいですか？　今にも爆発しそうなくらい、大きくなってるです=В конце концов, приятно ли, когда две девушки занимаются этим одновременно? Это становится таким большим, что, похоже, может взорваться в любой момент.
ふふっ、おちんちん、もう出しちゃいたいみたいです=Фуфу, похоже, твой член уже хочет сдаться.
もしかして、そろそろ出ちゃうですか？　ぐぐって膨らんだですよ=Ты скоро кончишь? Он внезапно раздувается.
最後まで二人で頑張るですから、いつでも好きな時にイッちゃっていーですよ=Мы будем продолжать делать все, что в наших силах, до конца, так что, пожалуйста, кончай, когда тебе захочется.
気持ち良くなったら我慢しないでくださいね=Если тебе будет приятно, не держи это в себе, ладно?
私たちで最後まできちんとしてあげるですよ=Мы будем продолжать делать это до конца.
いいですよ。出してるとこ、この娘にも見せてあげてくださいです！=Конечно. Пожалуйста, покажи ей и свой фонтан тоже!
えへへ、気持ち良く、思いっきり出しちゃってくださいです=Эхехе, пожалуйста, выкладывайся, сильно и с удовольствием ~
はいです、私たちの目の前でどっくんしてくださいです！=Да, пожалуйста, откачайте его прямо у нас на глазах!
好きなところにたーっぷりかけてくださいですー！=Пожалуйста, наливайте побольше, куда вам нравится ~!
このまましっかり吸い出してあげるですよ=Я собираюсь отсосать у тебя вот так.
はいです。喉の奥にたくさんくださいですー！=Да. Пожалуйста, налейте побольше, глубоко мне в горло ~!
お口の中、二人で絞った精液でいっぱいにしてくださいです！=Пожалуйста, наполни мой рот спермой, ради которой мы оба так усердно трудились!
いいですよ。イッちゃう時、いっぱいちゅっちゅしてあげるです！=Конечно. Я подарю тебе много поцелуев, когда ты кончишь!
ぴゅっぴゅするとこ……私もしっかり見るです！=Я собираюсь... посмотреть, как ты тоже выплеснешь это!
精液の匂い……たくさん嗅がせてくださいです=Пожалуйста, позволь мне... хорошенько понюхай это.
精液出してもらえるの羨ましいですぅ……=Я завидую, что ты получаешь его сперму~...
この娘のお口の中……あなたの香りでいっぱいにしてあげて欲しーです=Я хочу, чтобы ты... наполнил ее рот своим ароматом.
わぁっ……いっぱい飛んでるですっ……=Вау... ...он летит так быстро......
わっ、わっ、こ、こんなに出ちゃっ……わぁっ……=Вау..., вау..., т-ты так сильно кончаешь... вау......
あ……根元がどくどくしてるです……=Ах... основание пульсирует...
今、お口の中に吐き出しちゃってるですね……=Он закачивает это прямо сейчас, не так ли?..
えへへ……熱くていい匂いなのです……=Эхехе... здесь так жарко и так приятно пахнет...
えへへ……おちんちんからのお汁……独り占めしちゃったですね=Эхехе... Я монополизировал... весь сироп с твоего члена, да?
二人で頑張ったですよ。気持ちよくなれたですか？=Мы сделали все, что в наших силах. Вам понравилось?
次は私にも……咥えさせて欲しーです……=Пожалуйста, позволь мне... пососи его тоже в следующий раз...
次は私のお口に注いでほしーです……=Пожалуйста, влейте это мне в рот в следующий раз...
精液……私も飲みたいですよ=Я тоже хочу... выпить твою сперму.
こんなにたくさん出してもらえたですね=Он дал тебе так много спермы, да?
はぅ……吐き出させちゃうの……やらしいです=Хауу... ты собираешься это выплюнуть?... Как непристойно.
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
