「いやー、いつ来てもいい景色だなー！」=“Чувак, сколько бы раз мы сюда ни приходили, этот вид всегда выглядит так же хорошо!”
「ホント、何度見ても飽きる気がしない」=“На самом деле, это никогда не надоедает”.
「こうして並んで夜景を見てると、いかにも恋人って感じがして、いいよな」=“Чувак, просто глядя на это небо вместе, бок о бок, действительно понимаешь, что мы пара. Это действительно мило, ты так не думаешь?”
「そうだね。なんなら、もっと恋人らしくしようか？」=“Да, это мило. Если ты готова, хочешь еще больше нежностей?”
「もっと、って？」=“еще больше"?”
「例えば……至近距離で見つめ合ったり」=“Например... Смотрим друг другу в глаза, в упор”.
「お、そうだな……確かにこれは恋人っぽいな」=“О, звучит заманчиво... да, это действительно кажется романтичным”.
「そしてほら、俺たちが両手を繋ぎ合えば……」=“А потом, если мы соединим наши руки вот так...”
「か、完璧だ……！　付け入る隙はないってくらい完璧だ！！」=“Я-это идеально...! Это настолько идеально, что мне нечего разбирать!”
「さらに愛の言葉を囁く」=“И я сделаю еще один шаг вперед и буду шептать тебе всякие милые пустяки”.
「マ、マジか……！？」=“П-По-настоящему...!?”
「……愛してるよ、[H名]」=“...Я люблю тебя, [H名]”.
「う……うん」=“Д... Да”.
「ほら、[H名]も」=“Давай, ты тоже”.
「えっ……私も？　じゃあ……愛してるよ」=- Э-э... я тоже? Тогда... Я люблю тебя.”
「ふふ、ありがとう」=“Фуфу, спасибо”.
CHOICE:『エッチしたくなってきたんだけど……』="Я внезапно начал чувствовать себя возбужденным..."
CHOICE:『またここに来ようね、二人で』=- Давай как-нибудь снова придем сюда вместе.
「ところでさ、エッチしたくなってきちゃったんだけど……」=“Кстати, я внезапно начал чувствовать себя возбужденным, так что...”
「うおい！　直接的すぎるぞ！　完璧なムードが台無しじゃねーか！」=“Ого! Это слишком прямолинейно! Ты пошел и испортил то прекрасное настроение, которое у тебя было, когда ты шел туда!”
「こう、盛り上がってきちゃって」=“Ну, я ничего не могу с собой поделать, я в это ввязываюсь”.
「やっぱスケベだなー[P名]は」=“Ты действительно извращенец, [P名]”.
「恋人らしいことといったら、エッチで決まりでしょ」=“Ну, я имею в виду, когда ты говоришь "любовные штучки", ты же не можешь точно забыть о сексе, не так ли?”
「調子いいよなーまったく」=“Ну, разве ты сегодня не в ударе?”
「ダメかな？」=- Мы не можем?
「ダメじゃねえよ……私もちょっとドキドキしてたし……」=“Я этого не говорил... Я и сам начинал увлекаться этим...”
「[H名]……向こう、行こっか」=“[H名]... Тогда давай пойдем туда?”
「またここに来ようね、二人で」=- Давай как-нибудь снова придем сюда вместе.
「ああ、絶対にな」=“Да, конечно”.
「よし！　そろそろ帰ろうか」=“Хорошо! Может, отправимся домой?”
「あ、ちょっと待った」=“Ах, подожди немного”.
「どうかした？」=“Что случилось?”
「せっかくだから、帰りも恋人っぽく行こうぜ」=“Поскольку мы все равно занимаемся любовью, мы могли бы тоже пойти домой как влюбленные”.
「そっか、家に帰るまでが恋人だもんな」=“Понятно, в конце концов, мы все еще пара, пока не вернемся домой”.
「帰った後もずっと恋人だろーが。ほら腕、出せよ」=“Мы останемся парой даже после того, как вернемся домой. Давай, протяни руку”.
「そんなカツアゲみたいな言い方……」=“Чувак, ты говоришь так, словно вытряхиваешь из меня деньги на обед...”
「うるさい！　がっちりしっかり腕組むぞ。恋人だもんな！」=“Тише! Я собираюсь очень крепко схватить тебя за руку. В конце концов, мы пара!”
「へへっ、離してやんねーからな！」=“Хе-хе..., я тебя не отпущу!”
