「そうですね。貴方とは色々お話をさせて頂いて、とても好感の持てる方だと分かりましたので……」=“Действительно. Так много общаясь с вами, я понимаю, что вы очень приятный человек...”
「じゃあ……ＯＫってことで？」=“Тогда... это нормально?”
「はい、よろしくお願いします。誘って頂けるなんて思いもしなかったので、本当に嬉しいです」=“Да, пожалуйста. Я даже не думал, что ты из кожи вон ляжешь, чтобы пригласить меня, так что сейчас я действительно счастлив”.
「おお、なら誘って良かった。これから[H名]と本格的にコイカツできると思うと、楽しみだよ」=“О, я рад, что тогда спросил. Когда я думаю о том, что мы наконец-то сможем заняться чем-то по-настоящему любимым вместе, это кажется действительно захватывающим”.
「本格的なコイカツ……差支えなければ、それはどんなものか聞かせて頂いてもよろしいですか？」=“Занятия настоящей любовью... если вас это не затруднит, не могли бы вы, пожалуйста, рассказать мне, что это влечет за собой?”
「うん、いいよ。でも、そんな大層なものじゃなくて、少しスキンシップとかが増えるくらいかな？」=“Да, конечно. Но, просто хочу сказать, что в этом нет ничего особенного, в лучшем случае, тактильные контакты между нами немного увеличились бы?”
「す、スキンシップ……それは確かに本格的ですね……んっ、ご期待に沿えるよう、全力で取り組みます」=“С-Скиншип... это, конечно, звучит очень "реально"... нн-, я сделаю все возможное, чтобы оправдать ваши ожидания”. Тактильный контакт.
