「家族以外で男の人と出かけるの、初めてです……。緊張します……」=“Я впервые выхожу на улицу с мужчиной не из моей семьи... Я начинаю нервничать...”
「俺もだよ。どこか行きたい場所はある？」=“Я тоже. Есть ли какое-нибудь место, которое ты хотел бы проверить?”
「いえ、もしよければあなたにエスコートをお願いしたいです」=“Нет, если все в порядке, я бы хотел, чтобы ты взял на себя инициативу и показал мне все вокруг”.
「わかった。任せて」=“Понял. Предоставь это мне”.
「うぅ……。せっかくのデートなのに、どうしてこうなるかなぁ……」=“Ууу... Почему это всегда так заканчивается, это ведь тоже наше первое свидание...”
「まぁ、飲み物を持ってる時に転ぶなんて、誰にでもある事だし……気にしないでよ」=“Ну, споткнуться, неся напитки, - это то, что случается с лучшими из нас... Не беспокойся об этом”.
「ごめんなさい、せっかくお誘いしていただいたのに……」=“Прости, ты тоже из кожи вон лез, чтобы пригласить меня...”
「いやいや、こういうのも楽しいよ。とても記憶に残る一日だったのは間違いないしね」=“Вовсе нет, такого рода вещи тоже забавны. Я не думаю, что кто-то из нас забудет о сегодняшнем дне в ближайшее время”.
「その……今日はありがとうございました。うぅ、次は今日みたいな不幸が起きないといいけど……」=“Хм... Большое тебе спасибо за сегодняшний день. Ууу, было бы здорово, если бы наше следующее свидание прошло не так ужасно, как это...”
