「最初は緊張してたけど、キミと話すのが楽しくなってきちゃった」=“Сначала это заставляло меня нервничать, но в последнее время общаться с тобой стало очень весело”.
「お互いを理解すると、話したい話題が増えて楽しいよね」=“Когда вы понимаете друг друга, то, как быстро увеличивается количество тем, о которых вы можете говорить, - это забавно, не так ли?”
「うんうん。これからもっと仲良くなれたらいいなー」=“Ага. Я надеюсь, мы станем еще ближе~”
「ケンカもするかもしれないけど、うまく分かり合えたらいいな」=“Мы, вероятно, вступим в кучу споров, но я надеюсь, что мы сможем хорошо узнать друг друга”.
「きっとできるよ。これからもよろしくね」=“Я уверен, что так и будет. Давай отлично проведем старое время, а?”
「うんっ、よろしくね」=“Хорошо..., позаботься обо мне...”
「それじゃもう時間だね。また話そ、バイバイ♪」=“Что ж, тогда у меня нет времени. Давай еще поболтаем, пока♪”
