「あの……こんなことを言うと笑われるかもしれませんが……」=“Хм... Ты можешь смеяться надо мной за то, что я это говорю, но...”
「あなたとはもうお友達と言っても差し支えない仲になれているのではないかと思うのですが、いかがでしょうか」=“Я чувствую, что сейчас у нас достаточно хорошие отношения, чтобы я мог называть тебя своим другом, но что ты думаешь?”
「うん、俺もそうだなって思ってたんだ」=“Да, я подумал о том же самом”.
「そうですか……！　私の思い過ごしでなくて安心しました」=“Неужели это так...! Я испытываю облегчение, что мне это не просто почудилось”.
「だからこれからはもっとラフにいこうよ。敬語はやめるとか」=“Вот почему, давай с этого момента будем более непринужденными друг с другом. Например, ты мог бы отказаться от формальных выражений, понимаешь?”
「いえ、それはできません。これは私のアイデンティティでもありますので」=“Нет, я не могу этого сделать. В конце концов, это часть того, кто я есть, моя личность”.
「あ……そうなんだ。まあ君がそうしたいなら、いいよ。これからもよろしくね」=“А... понятно. Что ж, если ты хочешь, все в порядке. Отныне тоже заботься обо мне”.
