「祖母から禁止されていたので、街に寄り道をするなんて初めてです」=“Поскольку моя бабушка запретила мне это делать, это первый раз, когда я делаю крюк в городе”.
「え……じゃあ、お祖母ちゃんにはナイショなの？」=“Э-э... тогда, это секрет от твоей бабушки?”
「いえ、ちゃんと相談いたしました。信頼できる殿方と一緒なら良いとのことです」=“Нет, я сначала посоветовалась с ней. Очевидно, все в порядке, пока я с мужчиной, которому могу доверять”.
「い、いいのかなぁ」=“Я... Но это действительно так?”
「うふふ、貴方なら良いんです♪　ところで私、くれえぷ屋に行きたいのですが、どこにあるのでしょう」=“Уф-фух, все в порядке, раз это ты♪ На этой ноте я хотел бы посетить один из этих магазинов "блинчиков", ты знаешь, где он находится?”
「あ、駅前の通りにあるよ。案内するね」=“А, есть один рядом со станцией. Я отвезу тебя туда, давай”.
