「今日は上級編だ！　一つのグラスから二本のストローで、一緒に飲むぞ！」=“Время для чего-нибудь более продвинутого! Мы будем пить вместе из одного стакана, используя 2 соломинки!”
「なるほど。こうやって顔が近いと、相手の気持ちが良くわかる気がするな」=“Я вижу, хорошая идея. Наши лица будут очень близко друг к другу, так будет намного легче точно определить, что чувствует другой человек”.
「上級編だから、手も握ったりするんだろ？　こうやって……」=“И поскольку предполагается, что это более продвинутый материал, мы тоже должны держать друг друга за руки, нет? Вот так...”
「ぶはっ！　ちょ、指を絡ませて、どういうつもりだ？！」=*кашель*! Вай--, зачем тебе нужно вот так обхватывать мои пальцы своими?!
「あ、味がサッパリわからなかったぞ……」=“Т-вкус просто пролетел у меня над головой...”
「そう、それが恋の味だよ」=“Это именно то, на что должна быть похожа любовь на вкус”.
