モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「あらあら、まぁ……もしかして、私達にそのモデルをして欲しい……ということ、でしょうか？」=“Боже мой... ты хочешь сказать, что хотел бы, чтобы мы... были этими моделями?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=“Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как вам это?”
「どうする……って、聞くまでもなさそうにノリノリだね」=“Что ты... Думаю, мне не нужно было спрашивать, да? Ты выглядишь так, будто готов наброситься на нее”.
「もちろん、是非協力させてもらいましょう。ほら、困った時はお互い様……袖触り合うも多生の縁よ」=“Конечно, давайте протянем ей руку помощи. Да ладно, ни одно доброе дело не остается без награды... Даже случайная встреча может быть судьбой, понимаете?”
「そういうなら。えっと、俺たちでよければぜひとも協力させて下さい」=“Что ж, если ты собираешься зайти так далеко.... Эээ, если ты возьмешь нас, пожалуйста, позволь нам помочь тебе”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=Большое спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!
