どう？　男の子って、こういう感じ、大好きなんじゃない？=Как это? Разве мальчикам не нравятся подобные вещи?
二人で彼をいっぱい楽しませましょうね……ふふ、腕がなるわ=Давай покажем ему, как мы по-настоящему хорошо проводим время, хорошо?... Фу-фу, я не могу дождаться.
ふふ、二人で男の子を奉仕するのって、興奮しちゃう……=Фуфу, вот так вместе обслуживать парня, это так возбуждает...
私達二人を独占できるのよ……きっと気持ちいいんでしょうね=Знаешь, ты начинаешь монополизировать нас обоих... Держу пари, это будет потрясающе.
あなたがどれだけ我慢強い子なのか……確かめてあげる=Мы проверим сами... насколько большой силой воли вы обладаете.
これからどんなことされるのか、想像してみて？=Попробуй представить, что мы собираемся сделать с тобой сегодня?
あらあら、二人でナメナメするの、結構大変なのね=О боже, облизывать их вот так, довольно сложно, да?
いい子だから、簡単にイッては駄目よ？　わかった？=Ты хороший мальчик, так что не кончай сразу, ладно? Понятно?
二人で頬張るの、ちょっと楽しいわね=Вот так набивать щеки друг другу - это довольно забавно.
まぁ、逞しいわ……血管が舌先でプクプク踊ってる……=Боже, как это мужественно... Вены пульсируют у меня под языком...
あら……激しくし過ぎちゃいそうだわ……力加減が難しいわね=У меня... такое чувство, что мы можем начать быть к тебе слишком жесткими... это трудно контролировать.
二人で交互にペロペロするの……楽しいわ。アソコ、濡れちゃう……=Это весело... облизывать вас вот так. Я собираюсь стать влажной...
いつもと比べてどう？　楽しんでる？=Как это по сравнению с обычным? Тебе это нравится?
ほーら、見える？　私達のお口……すごくエッチでしょ？=Смотри, ты видишь? Наши рты... они супер непристойные, нет?
私も頑張っちゃうわよー……うふふ=Я тоже сделаю все, что в моих силах ~... уфуфу~
唾液で濡れた、オチンチンって、すごくセクシーね=Это выглядит действительно сексуально, вот так, все мокрое от слюней, не так ли?
激しい方が好きみたいね……ほら、ずーっとヒクヒクしてる……可愛い♪=Похоже, тебе это сильно нравится, да... смотри, оно так сильно дергается... очаровательно♪
どこまで我慢できるのかしら？　我慢強い子、おねーさん、大好きよ=Как долго ты сможешь продержаться? Я люблю мальчиков, которые умеют упорствовать.
あらあら、まだ我慢できる？　そろそろ限界じゃない？=О боже, ты все еще можешь держаться? Разве ты не приближаешься к своему пределу?
ふふ、白いの、もう噴火寸前なんでしょ？　おねーさん、お見通しよ=Фуфу, твоя белая дрянь скоро вырвется наружу, не так ли? Они-сан видит тебя насквозь.
我慢しなくたっていいのよ？　素直に気持ちよくなってくれる子、大好きだもの=Тебе не нужно сдерживаться, понимаешь? Я люблю послушных детей, которые просто принимают удовольствие в себя.
はぁ、ビクビクしてる……射精チンポ、早く見せてぇ……=Хаах, оно дергается... покажи мне фонтан...
ふふふ、気持ちよさそう……さ、おねーさんにイクところ見せてちょうだい=Фуфуфу, должно быть, чувствуешь себя потрясающе... а теперь покажи нам, девочкам, фонтан.
そろそろね……たっぷり射精するところを見せてちょうだいね=Почти на месте, ха... Покажи нам настоящий мощный фонтан, ладно?
あらあら、外に出すの？　もう、しょうがないんだから=Боже мой, снаружи? Боже, тебе ничем не помочь~
うふふ、真っ白に汚されるの、大好きよ……いっぱい出してね=Уфуфу, мне нравится быть испачканным в твоих белых штучках... Наливай побольше, ладно?
困った子ね……おねーさんを汚したいのね……いいわよ=Какой беспокойный мальчик... ты хочешь запятнать свою сестренку, да... продолжайте.
横で見られながら汚されるの？　はぁ……想像しただけで濡れちゃう……=Я испачкаюсь, когда за мной будут наблюдать со стороны? Хаах... от одной только мысли я промокаю насквозь...
あらぁ、いいわよぉ……たっぷり出してね=О, конечно~... стреляй побольше, ладно?
嬉しい……精液出してぇ……白いのでお口の中いっぱいにしてぇ=Я так счастлива... кончи для меня~... наполни мой рот своей белой штукой~
口で受け止めればいいの？　いいわよ、遠慮しないでね=Мне просто нужно взять это в рот? Конечно, не сдерживайся, ладно?
ちゃんとお口で受け止められるかしら……彼女が見てるから緊張しちゃう=Смогу ли я все это воспринять?.. Я начинаю нервничать, потому что она смотрит.
まあ！　人の顔を汚すことが大好きなのね……ふふ、イケナイ子……=Боже мой! Ты любишь пачкать чужие лица, не так ли?... Фу-фу, плохой мальчик...
たっぷり出して、おっぱいドロドロにしてあげてね=Кончи побольше, и сделай ее сиськи липкими, хорошо?
羨ましいわ……彼女にいっぱい飲ませてあげてね=Я ревную... дай ей побольше выпить, ладно?
きっといっぱい出すんでしょうね。ふふ、見ものだわ=Я уверен, что он выложится на все сто. Фу-фу, я с нетерпением жду, когда увижу это.
まあ！　信じられないぐらい、発射したのね……すごいわ～=Боже мой! Какое невероятное количество... Потрясающе~
私一人が相手の時でも、いつもこれぐらい出してくれてたわね=Ты тоже всегда так сильно переживаешь за меня, даже когда я остаюсь с тобой наедине, не так ли ~?
あらあら、彼女が苦しそう……出しすぎたんじゃない？=О боже, кажется, у нее сейчас трудные времена... Не слишком ли ты выпалила?
ん……微かに精液の匂いがする……私も飲みたくなっちゃったわ=Nn... Я почти чувствую легкий запах спермы... Я тоже хочу немного сейчас.
あぁん♪　すごおい……目の前が真っ白だわ……=Ах,♪ Удивительно... все, что я вижу, белое...
精液で顔がふさがってる……窒息しちゃいそう……ふふふ、もう、悪い子ね=Мое лицо все забито твоей спермой... такое чувство, что я сейчас задохнусь... фуфуфу, боже, плохой мальчик~
気持ちよかったみたいね。清々しい顔してるわ=Похоже, тебе это понравилось. Это действительно освежающее выражение.
ふふ、二人で頑張った甲斐があったわね～=Фуфу, это стоило того, чтобы приложить к этому все усилия~
いいわねー、出してもらえて……私も一口欲しくなっちゃった=Должно быть, приятно взять немного в рот ~... Теперь я тоже хочу немного в свой.
二人で出したんだから、少しぐらい、私ももらいたかったわ=Мы оба его доили, так что я хотел немного и для себя тоже.
まあ、こんなに……多すぎたんじゃない？　駄目よ、もっと加減しないと=Боже, так много... Не слишком ли это много? Это нехорошо, тебе нужно научиться контролировать это.
苦しいの？　無理しちゃ駄目よ=Это сложно? Вы не должны заставлять себя.
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
