「さぁて、今日は何しようか。公園って案外できる事多いから、迷っちゃうね」=“Итак, что же нам делать сегодня? В парке на удивление много всего, чем можно заняться, так что выбрать практически невозможно, не так ли?”
「ごめんなさい、一つ相談があるの。私の自己責任だし、デート中にするような話でもないと思うのだけど……」=“Прости, мне нужна кое с чем помощь. Это полностью моя собственная вина, и я действительно не думаю, что мне следует говорить об этом на свидании, но...”
「どうしたの？　気にしないで、何でも話してよ」="что не так? Не обращай внимания на все это, просто спроси.”
「ありがとう。その……情けない話なのだけど……宿題が終わってないのよ」=«спасибо. Это... это действительно жалко, я знаю... но моя домашняя работа не сделана.”
「えっ、[H名]が？　真っ先に宿題とか終わらせるタイプだと思ってた」=- А..., твой? Я всегда думал, что ты из тех, кто заканчивает с этим, прежде чем делать что-то еще.”
「そうしたい所だったのだけど……今日のデートが楽しみで、その事ばかり考えて、何も手につかなくて……」=“Я хотела, но... Я была так взволнована нашим свиданием, что просто не могла сосредоточиться ни на чем другом...”
「そっか、じゃあ俺の責任でもあるね。テーブル付きのベンチが空いてるみたいだし、そこで宿題やっちゃおうか？」=“Понятно, тогда, наверное, это отчасти и моя вина тоже. Хорошо, что вон тот столик, кажется, тоже пуст, так что хочешь заняться этим вон там?”
「いいの？　折角デートに来たのに……やっぱり、この話はなかった事に……」=“Ты уверен? Мы наконец-то пришли на свидание и... неважно, притворись, что я никогда...”
「いいっていいって、気になって仕方ないから相談してきたんでしょ？」=“Все в порядке, все в порядке, это было у тебя на уме так часто, что ты ничего не мог с собой поделать, вот почему ты спросил в конце концов, нет?”
「そうでもないなら、[H名]は黙ってるタイプだと思うし。折角ベンチも空いてるんだから、これはチャンスだよ！」=“Ты из тех, кто в противном случае просто помалкивает о таких вещах, по крайней мере, я так думаю. Скамейка запасных тоже все еще свободна, мы должны занять ее, пока никто на нее не положил глаз!”
「うん……本当にありがとう。もしかしたらそう言ってくれないかと思っていた事、全部言ってくれるのね」=“Хорошо... Спасибо, правда. Ты всегда говоришь все то, что я хочу от тебя услышать, даже когда я думаю, что ты этого не сделаешь”.
「一応これでも[H名]の彼氏だからね。[H名]の事なら、誰よりもわかるつもりだよ」=“Я имею в виду, я твой парень. Мне хотелось бы думать, что я знаю тебя лучше, чем большинство, если не все остальные”.
「さ、とにかくやっちゃおうか。俺は横で見てるから、分からないとことかあったら言ってね」=“А теперь давай просто покончим с этим. Я просто буду здесь наблюдать, так что, если ты чего-то не поймешь, просто спроси”.
………………=.........
「ふぅ、やっと終わったわ。ごめんなさい、退屈だったわよね？　私が宿題しているのを見ているだけなんて……」=“Фууух, наконец-то все готово. Прости, тебе было безумно скучно, верно? Все это время ты просто наблюдал, как я делаю домашнее задание...”
「いや、そうでもないよ。公園ってそもそもゆっくりするところだし、[H名]の横顔を見てたらすぐに終わっちゃった」=“Нет, я бы так не сказал. Начнем с того, что парки в любом случае предназначены для отдыха, и время пролетело незаметно, пока я все это время смотрел на твое лицо со стороны?”
「えっ、ずっと見てたの？　もう、静かにしていると思ったら、そんな事をしていたのね……」=“Э..., все это время? Боже, я думал, ты был странно молчалив, так вот чем ты занимался...”
「うん、[H名]は可愛いなーってずっと見てた。さ、宿題が終わったなら、気分転換に散歩でもしようか」=“Ага, и я все это время думал, что ты симпатичный. А теперь, если ты сделал домашнее задание, давай пойдем прогуляемся или еще что-нибудь”.
「いえ、私から話を振っておいて悪いのだけど……やっぱりデート中に、しかも公園でする事じゃないと思うわ」=“Нет, я имею в виду, я тот, кто заговорил об этом, но... Я действительно не думаю, что мне следует делать домашнее задание на свидании, да еще и в парке”.
「でも気になってるんでしょ？　[H名]が一度気になり始めたら止まらないの、俺知ってるよ？」=“Но это у тебя на уме, верно? Я знаю, что как только тебе что-то приходит в голову, ты просто не можешь это выбросить, понимаешь?”
「それはその通りだけど……はぁ、ダメね……よりによってアナタに迷惑をかけるなんて、これじゃ彼女失格よ……」=“Ты не ошибаешься, но... хаах, я никуда не гожусь, не так ли... постоянно доставляю беспокойство своему парню, из всех людей я не гожусь ни на чью девушку...”
「いやいや、そこまで深刻にならなくていいって。それとも、もしかしてただ宿題がやりたくないだけだったり？」=“Нет, нет, тебе не нужно становиться таким серьезным из-за этого. Или, может быть, ты просто не хочешь делать домашнее задание?”
「ち、違うわ……そ、そんな事ないのよ？　アナタとのデートを言い訳に使うなんて……私はそんな事はしないわ」=“Т-это не... т-это неправда, понимаешь? Я бы никогда... использовал свидание с тобой как оправдание”.
「はは、ならササッとやっちゃおうよ。二人で協力すればすぐに終わるって」=“Хахах, тогда давай быстренько покончим с этим. Это будет сделано в кратчайшие сроки, если мы оба приложим к этому усилия”.
