「今日ね、家庭科の授業でお菓子作ったっちゃけど……男の子の意見も聞かせてもらいたいけん、もし良かったら味見してくれんかな？」=“Сегодня я приготовила немного сладостей во время домашнего урока и... Я бы хотела услышать мнение мальчика о них, так что, если ты не против, хочешь попробовать кусочек?”
「おお、ありがとう！　ぜひぜひ！」=“О, спасибо! Для меня это было бы честью!”
「うんっ、こちらこそありがとう。男の子の意見を聞ける機会とか少ないけん、すごく助かる！　遠慮なくビシバシ言ってくれていいけんね♪」=“Да, это я должен тебя благодарить. Нелегко узнать мнение парня о здешних вещах, так что это действительно помогает мне! Будь честен, будь беспощаден, если нужно, скажи мне свои настоящие мысли♪”
