「……おじゃましますなのじゃ。……なかなか片付いておるな……」=“...Прошу меня извинить. ...Довольно опрятное местечко...”
「……この状況は……緊張してしまうのじゃ。こんな気持ちなのは、わしだけか？」=“...Эта ситуация... заставляет меня сильно нервничать. Я единственный, кто так себя чувствует?”
「俺も同じだよ。[H]のことが好きだからドキドキして……エッチしたいって思うんだ」=“Я тоже это чувствую. Я люблю тебя так сильно, что мое сердце бешено колотится... Я ничего не могу поделать, но хочу заняться сексом”.
「そんなに素直に言うものなのか……嫌ではない。わしもしたいのじゃ……」=“Стоит ли тебе действительно так прямо просить о таких вещах... Не то чтобы я возражал. Я бы тоже хотел это сделать...”
「……そ、そうじゃな、付き合っておるのじゃし。……家でするのは、初めて……じゃな」=“...Н-да, в конце концов, мы тоже встречаемся. ...Это будет наш первый раз, мы будем делать это... дома”.
