「はぁ、楽しかった時間が過ぎ去っていく……さらば遊園地……」=“Ха-ха, и, таким образом, веселые времена проходят... прощай, парк развлечений...”
「もう、恥ずかしいからそういうのやめて？　皆に見られてるわよ？」=“Боже, это так неловко, так что не мог бы ты прекратить это? Все пялятся, понимаешь?”
「うぅ、だって……夢のような時間から現実に帰るのが辛くて」=“Уу, я ничего не могу с собой поделать... Больно возвращаться в реальность из этого сказочного места”.
「現実があるから夢が見れるのよ。まずはしっかり地に足をつけないとね」=“Нет мечты без реальности. Мы должны начать с того, чтобы твердо стоять на земле”.
「ごもっとも……[H名]はいつもいいこと言うね」=“Действительно, все так, как ты говоришь... ты всегда говоришь такие приятные вещи”.
