キミのがこんなに近くに…う、ううん、大丈夫、ちょっと緊張してるだけ…=Ты так близко... д-да, все в порядке, я просто немного нервничаю...
キミに気持ちよくなってもらいたいから、何でも言って=Я хочу, чтобы тебе было хорошо, поэтому проси о чем угодно.
えへへ、おちんちんおっきい♪　気持ちよくしてあげるね♪=Эхехе, у тебя большой член♪ Я доставлю тебе удовольствие.
キミのオチンポ、い～っぱいイジってあげたいから、すぐにイッちゃヤだよ？♪=Я хочу, чтобы ты отдал мне весь свой член... да, я собираюсь кончить прямо сейчас♪
が、頑張るから、色々教えてね…=Я буду... Я буду стараться изо всех сил, так что научи меня многому...
ちょっと恥ずかしいけど、満足してもらえるように努力するね=Это немного смущает меня, но я постараюсь удовлетворить вас.
今日もたくさんご奉仕するね♪=Я собираюсь много служить тебе сегодня♪
えへへ、もう我慢汁垂らしてる…舐めちゃおうか？　それとも、手でニュルニュル？=Эхехе, с него уже капает предварительная сперма... Хочешь, я ее вылижу? Или поглажу рукой?
痛くしちゃったらすぐに言ってね=Если это причиняет боль, скажи мне прямо сейчас.
この前より気持ちよくできたらいいな…えへへ=Я надеюсь, что сейчас мне будет лучше, чем раньше... эхе-хе.
今日が一番気持ちよかったって言ってもらえるように本気出しちゃう♪=Я серьезно - я хочу, чтобы ты сказал мне сегодня, что это лучшее, что у тебя когда-либо было♪
うふふ、おちんぽくんおっきい♪　いま気持ちよくしてあげますからね～=Уфуфу, член-кун большой♪ Сейчас я сделаю так, что тебе станет хорошо ~
ふあ…キミの、すごく熱いよ…=Фуаа... ты такая горячая...
こう？　ここも気持ちいい？=Как тебе это? Тебе там хорошо?
えへへ、ビクビクしてかわいい♪=Эхехе, это мило, что ты дрожишь♪
ネットリ遅いの、好きでしょ？=Тебе нравится, когда я двигаюсь медленно?
こんなことして、痛くない？=Разве тебе не больно, когда я это делаю?
こんなに遅くても感じるの？=Тебе нравится, когда я не тороплюсь?
ここ、触るたびにピクピクしてすごくエッチな感じだよぉ=Оно дергается каждый раз, когда я дотрагиваюсь до него здесь... на ощупь оно очень непослушное.
声、出してもいいんだよ？　キミのエッチな声聞かせて=Хочешь постанывать? Дай мне услышать твой озорной голос.
ひゃっ、ビクッてした…気持ち、いいんだね=Кьяа, оно дернулось... Должно быть, это приятно.
気持ちいい？　キミが感じてる顔を見たくて、いっぱい練習してるんだよ=Чувствуешь себя хорошо? Я много практиковался... Я хочу видеть, какие у тебя приятные выражения лица.
んふふ、そんなにビクビクされたら私も濡れてきちゃうよぉ…=Нфуфу, когда ты так заводишься, я тоже становлюсь мокрой...
こ、こう？　速すぎない？=К-как тебе это? Это не слишком быстро?
もっと激しくしてみるね=Я постараюсь быть более настойчивым.
えへへ、エッチな声が溢れてきてるよ、もっとしちゃうからね=Эхехе, так много неприличных стонов... Я собираюсь сделать больше.
んふふ、私をスケベな子にしたニオイがプンプンしてきたよ=Нфуфу, появляется интенсивный запах, который превращает меня в шлюху.
う、うわ…なんだか、すごくエッチ…=У-уа... это почему-то так неприлично...
もっと大きくなってきた…ここも感じちゃう？=Он становится больше... тебе там тоже нравится?
こんなに激しくしたら手にエッチなにおいが移っちゃいそう♪=Когда я так возбужден, озорной запах прилипает к моим рукам♪
ああ、だめ、もっと速くして、キミのおちんぽが射精するところ見たくなっちゃう=Ах, не надо, я буду двигаться быстрее, я хочу увидеть, где твой член эякулирует.
すごく、気持ちよさそう…私、キミを感じさせちゃってるんだ=Похоже, ты чувствуешь себя действительно хорошо... и именно я заставляю тебя чувствовать себя так.
こう？　こう？　きゃんっ♪　えへへ、これが好きなんだよね～=Как тебе это? Как тебе это? Кьяа♪ Эхехе, тебе это нравится, не так ли~
うふふ、こうでしょ、こうでしょ、こうでしょ？　ほらほらほら♪=Уфуфу, это хорошо, это хорошо, и это хорошо? Эй, эй, эй♪
れろ…れろ…こんな、感じ？　れろ…=...вот так?
ん…れろ…ちろっ…気持ちいい？　ぺろっ、ぴちゃっ=...хорошо себя чувствуешь?
れろれろ…れぷっ、あっ、ここ弱いんだ？　んふふ、いっぱい舐めちゃう、れるっ…レロッ…ぴちゃっ=Ах, здесь слабо? Нфуфу, я буду часто лизать там...
んれろっ…れぇるっ…キミの弱点、いぃっぱい舐めちゃう…れちゃっ、れぇろっ=..Я собираюсь лизнуть твое слабое место...
ぺろっ、れろろ…熱いキャンディを舐めてるみたい…ぴちゃっ=...это как будто я облизываю горячую конфету...!
れろ…りゅぷっ…キミのココの味、好きだよ…ぺろ…ぺろっ、れるるっ=...Мне нравится твой вкус здесь...!
れぇぇる…れろぉぉ♪　私の唾液まみれになったココ、すっごくエロいよぉ…んれるっ、れちゃぁっ、れれろぉぉ=..Я покрыл тебя слюной здесь... это действительно эротично...
れる、れるっ…れるっ、き、気持ちいい？　れるっ、ちゅれむっ=...п-хорошо себя чувствуешь?
れちゅっ…レロッレロッ…もっと激しく？　う、うん、ぴちゃっむ、れるれるっ、れるっ=...усерднее? С-конечно...!
んりゅぷっ、ぴちゃっ、こんなに舐めたら…れぷっんっじゅ、似たような形のもの食べるときにいやらしい気持ちになっちゃう、じゅるるっ、りゅぴちゅっ=После того, как облизал его вот так... Я чувствую себя непослушной, когда ем что-то, имеющее подобную форму...!
れるっれるれる、んふふ♪　んれぇぇっろ、じゅるじゅるッ、美味し♪　りゅろっ、レロレロッ、れろんっ♪=...нфуфу♪ ...Восхитительно♪
ぴちゃっ、れちゃっ、舐めすぎて、舌が筋肉痛になっちゃいそう…れるっ、れるれるっ、ちゅれっ=...Я слишком много облизываюсь... у меня, кажется, начинает болеть язык...
れちゅるっ、ぴちゃっ、れるれる…もっと激しく？　えへへ、うん♪　れりゅっ、れるるぅうっ、んろっぴちゃっ=...действуй сильнее? Эхехе, конечно♪
ぴちゃっぴちゃっ、じゅるっ、はぁぁ、好きな人の大事な所を舐めてるからかな、れろっ、ヨダレが止まらないよぉ、じゅるるっ、れるれるっ、りゅれるっ=Ахаа, может быть, это потому, что я облизываю важную часть моего любимого человека... Я не могу перестать пускать слюни...
じゅっ、じゅぷ…ろう、から…んちゅ、んちゅ……（こう？）=...как это...?
ん……んちゅぷっ……きもひぃ？　じゅっ、じゅぷ…ちゅうっ（気持ちぃ？）=...вот так...?
じゅぷぷっ…おひんひん、じゅるっ、おっひいよぉ♪　じゅぷっ…じゅぶぷぷ（おちんちん、おっきいよぉ）=...твой член... большой...
じゅぶぶっ、ひんぽおふまで、んぐっ、ふあえひゃうれ♪（チンポ奥まで、咥えちゃうね♪）　じゅぶぶぶぅうっ、じゅぶぶぶぅうっ=..Я буду обнимать тебя до самого основания твоего члена♪
んじゅ、じゅ、んっ！？　ごぶっ、ごふっ！　ごえん、らいりょうふ…じゅぶ、じゅるるっ（ごめん、だいじょうぶ）=...нх!? Извините... Я в порядке...
じゅぶ…じゅぶぶ、ンぅ…かはいおひんひん、ンジュッ、ふき、じゅるる、らいふきぃ♪（固いおちんちん好き、大好き♪）=...Я люблю твердые члены... Я люблю их♪
んじゅっ、れっとりふぇらひひゃうれ…じゅるじゅるじゅる～～～りゅりゅる、んじゅ～～りゅぷぷ（ねっとりふぇらしちゃうね）=...У меня все промокло насквозь...
んじゅっじゅぷっ…ひゃんと、れきてる？　ぐちゅっ、じゅりゅっ、じゅぷぷ（ちゃんと、できてる？）=..правильно ли я это делаю...?
じゅぽ、じゅぽ…じゅる、前よひ、りょうず？　んじゅ、じゅぷっじゅぷっ（前より上手？）=...лучше, чем раньше...?
もっろ、はげひく……じゅる、じゅるる……ふるね？（もっと、激しくするね？）=ERROR
じゅぶっじゅぶっじゅぶっ、キミのおひんぽ、んっじゅ、咥えへるらけれ、ぐぽっぐぽっ、しあわへぇ♪　じゅるるるぅう（キミのオチンポ、咥えるだけで、幸せぇ♪）=...просто держу... твой член... делает меня счастливой♪
じゅぶっ…ぐっぷ、きもひぃ？　じゅるるっ…んぶっ、んぶ、もっとひていい？（気持ちいい？　もっとしていい？）=...чувствуешь себя хорошо...? Хочешь еще большего...?
ぐぽっぐぽっぐぽっ、じゅるるるぅう♪　んふふ、おひんひんトロトロ♪　じゅぶぶっ、ずじゅりっじゅぶっ！（おちんちんトロトロ）=...нфуфу... твоя писечка горячая... и влажная...!
じゅぶっじゅぶっじゅぶっ♪　でかひんぽ好きぃ、じゅるるっずぞぞぉおっ♪　でかひんぽ美味ひいのぉ、ゴクンッ、じゅぶぶぅう♪（デカチンポ好きぃ、デカチンポ美味しいのぉ）=...Я люблю большой член... большие члены восхитительны...♪
この膨らんだ先っぽ…気持ちいいの？=Кончик оттопыривается... чувствуешь себя хорошо?
ここ、敏感なんだよね？　痛くない？　大丈夫？=У тебя здесь чувствительно? Это не больно? Ты в порядке?
んふふ、ビクビクしてる♪　もっと先っちょをいじいじしてあげるね=Нфуфу, оно дрожит♪ Ты, должно быть, чувствуешь себя лучше, чем раньше.
うふふ、亀頭で感じてるときのお顔いただいちゃいました♪=Уфуфу, ты делаешь забавное лицо, когда чувствуешь это своей головкой♪
大切な先っぽ、優しくするからね…えへへ=Я буду нежен... с твоей чувствительной головкой члена... эхе-хе.
先っちょからエッチなお汁が出てきてるよぉ=Из кончика вытекает непристойный сок.
出てきた我慢汁でもっと亀頭いじめちゃえぇ=Я буду еще больше дразнить головку, пока не выйдет предварительная сперма.
こんなに、強くしていいの？　先っぽ痛くない？=Ничего, если я буду грубее? Кончик не болит?
もっと激しく、だよね？　キミのお顔、物足りなさそうだったから=Сделай это более интенсивным, да? Выражение твоего лица выглядит неудовлетворенным.
キミの先っちょ、パンパンに充血してる…もっとしてあげるね？=Твои чаевые такие набухшие и пухленькие... хочешь еще больше?
キミの亀頭ってどうしてこんなスケベな形なのかな。見てるだけでドキドキしちゃう=У твоей головки такая пикантная форма. Мое сердце колотится при одном взгляде на это.
すごく熱くなってきたよ…男の人の先っぽってこんなに熱いんだ=Становится по-настоящему жарко... мужская головка становится такой горячей.
くすぐったいような気持ちいいようなお顔だね、もっと見せて♪=Ты корчишь смешную рожицу, когда я щекочу тебя... Я хочу увидеть это еще раз♪
んふふ、その切なそうなお顔好き♪　もっとスケベに亀頭ぐりぐりしたら切なくなる？　こう？　こうかな？=Нфуфу, мне нравится выражение твоего лица♪ Когда я делаю такие гадости с твоей головкой, кажется, что это больно. Итак, как это?
す、すごい肉感…男の人のって、こんなに固くなるんだね=Такое приятное ощущение плоти... это делает мужчину по-настоящему твердым, не так ли?
こうやってるだけで、気持ちいいの？=Просто делая это, ты чувствуешь себя хорошо?
んっ、んっ…あは、私の手で気持ちよくなってくれてるの嬉しいよ=Не-а, не-а... ахаа... Я рад, что тебе приятно от моей руки.
ナメクジが這うようにゆぅ～っくり♪　ビクンビクンしちゃうぐらい、ねぇ～っとり♪=Как будто я баюкаю жирного слизняка♪ И я заставляю его дрожать, да ~!
キミの、思ったよりスベスベしてるね…他にはない感触かも…=Это более гладко, чем я думал... Больше ничего подобного не ощущается...
もっとゆっくりでも気持ちいいよね？　じっくり、ねっとり♪=Это приятно, даже когда я двигаюсь медленно? Тогда я не буду торопиться♪
友達から教えてもらったコツ…効いてる？　私がこうやって手コキしてるの、みんな知ってるんだよ？　んふふ=Эти советы я получила от подруги... они работают? Все ли знают, как правильно мастурбировать? Нфуфу.
こんなに激しくしてるのに、痛くないんだね。むしろ…いいんだ=Даже несмотря на то, что я напряжен, это все равно не больно... С тобой все в порядке.
こうすると血管が手のひらにゴリゴリ当たってるけど、大丈夫？=Когда я делаю это, моя ладонь трется о вены... это нормально?
えへへ、私の手のひら気持ちいいでしょ？　段々キミの弱いところがわかってきちゃった=Эхехе, приятно ли чувствовать его в моей ладони? Я постепенно начинаю понимать, где твои слабые места.
手のひらで激しくシゴくと、キミとのセックスを思い出しちゃう。もっと激しくするね？　んふふっ=Когда я сильно сжимаю его, это напоминает мне о сексе с тобой. Хочешь, чтобы я стал более интенсивным? Нфуфу!
わ、わ、すごい濃い匂い…透明なお汁も溢れてきちゃったよ？=Вау, вау, такой сильный запах... и из него тоже течет прозрачный сок, понимаешь?
キミのおちんちん、このまま射精しちゃいそうなぐらい熱いよ…もっと激しくするね=Это достаточно разогрело твой член для эякуляции... Я буду более интенсивным.
本当はオマンコに出してほしいけど、すごく気持ちよさそうだからこのままピュッピュしてもいいからね♪=Я действительно хочу, чтобы ты выпустил это в мою киску... но ты выглядишь по-настоящему счастливой, так что я просто продолжу это делать♪
れろ…んれろ…本当にここ、気持ちいいの？　んれる、れろっ=..тебе здесь хорошо?..
れろっ、れろっ………れろ、ぺろっ=...ммм...
れろっ、れろん…ここにタプタプの精液が詰まってるんだね…れろっ、んれるっ=..они наполнены хлюпающей спермой...!
れぇえるっ、うふふ、しわの間も気持ちいいんだ、沢山なめてあげる、れるっ、ちゅぷぷ、んべろっ=...уфуфу, морщины заставляют тебя чувствовать себя хорошо... Я буду делать это еще чаще...
ちろちろ、ンッ、れる…すごく濃い味がするね…れるる、ちゅるっ=*Пялится*... ху-ху... у него действительно сильный вкус...!
キミのタマタマをペロペロすると、胸の奥がジンジンしちゃう…んれるっ、れろろぉっ=Когда я лижу твои яйца, у меня в груди возникает это покалывающее чувство...!
んれっ…ぺろっ、二つのキンタマって微妙に位置が違うんだね…変なの♪　れるっ、ぴちゃっ、れろろっ=...положение ваших шаров немного отличается... как странно♪
れろ、れろっ、れろっ…こんな感じがいいの？　恥ずかしいよぉ=...тебе нравятся эти ощущения? Мне становится неловко.
ぺろっ、ぴちゃっぺちゃっ…タマタマって、私が舐めると呼吸するみたいに膨らんだり縮んだりするね、レロッ、れろれろっ=...когда я лижу твои яйца... они расширяются и сжимаются... как будто дышат...!
んちゅっ、じゅる、えへへ、袋がキュッてなった♪　れろりっ、ぴちゃっぴちゃっ=...эхехе, сумка затягивается.♪
レロレロレロ、んじゅるっ、タマタマの袋がぎゅってなってるよ♪　早くエッチな精液ちょうだい♪　んじゅるっ、れろっ=...твои яички напрягаются, Поторопись и дай мне свою сперму.
んれろれろ…てろっ、こんなに激しくして、んれろ、んれっ、ぴちゃっ、痛くない？=... это не больно... когда я так напряжен?
れろっ、れろんっ、ここに私たちの赤ちゃんが、んれるっ、いるんだね～、なぁんて♪　れるっ、んれるっ=...наши малыши здесь... прямо там~ Ты знаешь?♪
精液の量が増えるおまじないしてあげる♪　れろれろっ、んれぇろ、レルッ、れるる、りゅれっ、ぴちゃむ♪=Я собираюсь наложить на тебя заклинание, которое увеличит выработку твоей спермы♪
わ、わ…思ったよりモチモチ、してる……わぁ…=Вау, вау... они мягче и пушистее, чем я ожидала... вау...
こんな感じ？　デリケートな部分だから、痛かったらすぐやめるからね=Вот так? Они нежные, так что, если я причиню тебе боль, я сразу же остановлюсь.
慣れてきたら、キミの反応を見るのが楽しくなってきちゃった。ほら♪　んふふ、えいっ=Как только я привык к этому, стало забавно наблюдать за вашей реакцией. Эй,♪ Нфуфу, а!
えへへ、キミの赤ちゃんのゆりかごだから、優しくしてあげるね、よちよち♪=Эхехе, я буду нежен с тобой здесь, ведь это колыбель твоих детей♪
本当に、袋の中に二つ、あるんだね…タマタマって言うぐらいだもんね…って、何言ってるんだろ私…=В мешке их действительно двое... так что их действительно можно назвать "яйцами"... о чем, черт возьми, я говорю...?
優しく、丁寧に…でも、キミが興奮できるように、いやらしく、エッチに♪=Нежно и вежливо... но достаточно непристойно и озорно, чтобы возбудить тебя♪
ほら、想像して…私がキミのキンタマを刺激するたびに、濃厚な精液がオチンポに詰まっていくんだよ=Эй, я представляю... о том, как каждый раз, когда я стимулирую свои орехи, густой спермы накапливается внутри твой член.
こ、こんな風にして大丈夫なの？　い、いいの？=Это нормально, когда я делаю это вот так? Это... это нормально?
キミが気持ちいいならしちゃうけど、やりすぎ注意だよ？=Что ж, если тебе от этого станет легче... но будь осторожен и не увлекайся, хорошо?
こんなにしても気持ちいいだなんて、変態～♪　でも好き♪=Ты такой извращенец, что хочешь сделать что-то подобное~♪ Но я люблю тебя♪
袋の上からコリコリっ♪　ふふ、絶妙に気持ちいいでしょ？　キミのタマタマを弄りまわした証♪=Следы зубов на твоих яйцах♪ Фу-фу, это восхитительно? Это доказательство того, что я возился с твоими яйцами♪
ちゃんと気持ちいいやり方覚えていくからね。今はこれで我慢してくれる？=Сможешь ли ты вынести то, что я делаю? Тогда я вспомню, что заставляет тебя чувствовать себя хорошо.
えへへ、おちんちんがビキビキになっちゃうぐらいタマいじり気持ちいいんだ♪=Эхехе, возня со своими яйцами доставляет тебе такое удовольствие, что твой член дрожит♪
タマタマの袋が伸びるぐらい激しく…あんっ、気持ちよすぎて先走り汁出ちゃってるよ♪=Я становлюсь достаточно грубым, чтобы растянуть твою сумку... Ан, тебе так хорошо, что начинает выделяться сок♪
れろ、れろ……んっ！　ここ、敏感なの？　優しくするね…れろ…れろ、れろ…=... ты чувствителен здесь? Тогда я буду нежен...
ちろちろ、りゅろっ…気持ちいい？　ちゅろっ、ちろっ=...чувствуешь себя хорошо...?
れろ、ちゅるっ、んふふ、ちょっとしょっぱーい…れるっ、りゅぷっ、れろっ=Нфуфу, немного солоновато...!
れろっ、んちゅ、ちゅ……キミのおしっこの味とにおい、覚えちゃった♪　れろ、ぴちゃっ、ぺちゃっ=..Я всегда буду помнить запах и вкус твоей мочи♪
れるっ、れろっ…この割れ目の部分が気持ちいいの？　わかった…ちゅろ、ちゅれるっ=... эта часть трещины приятна на ощупь? Я понимаю...!
ちょっと汚れてるから、舐めとっちゃうね…れろっ、んちゅるっ、ちゅぷっ、大丈夫、キミのなら気にならないから…=Он немного грязный... но я его вылижу... Я в порядке, я действительно не возражаю...
れろるっ、りゅぷっ、舌で優しくなでなでされるの好きでしょ？　私に任せてね、ぴちゃっ、ちゅれむっ、ちゅるっ=Тебе нравится, когда я нежно поглаживаю тебя языком? Тогда предоставь это мне...!
れろっれろっ、何だか、んちゅる、味が変わってきたかも、ぴちゃっぴちゃっ=..вкус... какой-то другой.....
れろっれろれろ、先っぽからエッチなお汁出てる、れろろぉっ、れろ、ちゅぺっ=..непристойные соки вытекают из кончика...!
ちゅるるっ、りゅぷ、りゅぷ、りゅぷ、敏感な先っちょ可愛い♪　レロレロ、りゅれる、ぷちゅっ=...это мило, насколько чувствителен твой кончик♪
ぺろっぺろっぺろっ、あぁん、鈴口から私の大好きなエキスが出ちゃってるよ♪　れるっ、りゅ、レロ、れぇぇろっ=...ах, мой любимый экстракт вытекает из твоей головки члена♪
ぴちゃっ、ぴちゃっ、にちゃっ、私の舌で気持ちよくなって…ぴちゃっ、ぴちゃっ=..наслаждайся моим языком...
りゅれぷ、んじゅっ、りゅぷっ、亀頭がピカピカになっちゃった♪　れるれる、りゅちゅぷっ=..твоя головка стала совсем блестящей♪
れりゅっ、ぴちゃむ、じゅるる…もう我慢汁か私の唾液かわかんなくなっちゃったね、れろっ、レロレロレロレロレロぉ♪=...Я больше не могу сказать, предварительная ли это сперма или моя слюна...♪
んちゅ、じゅるる、ンフゥ、じゅぷっ…こんら感り？　じゅぶ…ん、んじゅ…（こんな感じ？）=Нфууу... вот так?
じゅぶ…じゅぶぶ…ンっ！　ごえんね、歯があたっちゃった、じゅぶっ…じゅるる（ごめんね、歯が当たっちゃった）=...Хууу! Прости, что ударил тебя зубами.
ぐじゅぷ、じゅじゅるるぅっ…んふ♪　おひんひん気持ちよはほう♪　じゅく…んじゅっぷ…ぐじゅぷっ（おちんちん気持ちよさそう）=...Нфу,♪ Похоже, твой вайнер чувствует себя хорошо♪
じゅるるっ…じゅっぷ…もっろ締め付けうね…じゅぢぢ…ぢうっ…ぢゅうっぢゅ！（もっと締め付けるね）=...Я подтяну еще сильнее...!
じゅぶっ、じゅ、じゅるじゅる…くひ、もっと締めた方がいい？　じゅず、じゅずずっ、ずぢっ（口、もっと締めた方がいい？）=Должен ли я еще сильнее сжать губы?
んじゅるっ、じゅじゅ、じゅぢっ、ひミの弱点は、コ～コ♪　じゅるるるぅぅぅ（キミの弱点は、こ～こ♪）=Итак... вот твоя слабость♪
じゅりゅりゅぷぅうっ、じゅるるぷちゅぅ、ネットリフェラれイッひゃう？　じゅるるる、んじゅぶぶぶぅ（ネットリフェラでイッちゃう？）=От минета ты кончишь?
んじゅるっ…じゅ、激ひく、ふるね…じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶぶっ（激しく、するね）=Я буду усерднее.
くちゅっ、じゅるる、いっはい、気持ちよくなっれ、ぢゅぶっぢゅぶっ（イッパイ気持ちよくなって）=Ты действительно хорошо себя чувствуешь.
じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ、おひんひんビンビンらよ♪　もっと感じへ♪　じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぶっ（おちんちんビンビンだよ、もっと感じて）=Твой член подпрыгивает, *Наслаждайся мной еще больше*
ぢゅぶっ、ぢゅるっ、ぢゅぶぅっ！　ンフゥ♪　気持ひよすぎへ、んじゅるっ、ぢゅっ、腰が痙攣ひてるよぉ？　ぢぢるるぅっ=Нфууу♪ Тебе это так нравится, что у тебя сводит спину?
じゅっ、じゅっ、じゅっ、速い方が、動かひやふいかも…じゅっ、じゅっ、じゅっ（速い方が動かしやすいかも）=Мне стало легче двигаться быстрее.
もっろ激ひくしちゃうれ♪　んじゅるっ、じゅぶっじゅぶっ、ンフゥ、じゅっじゅっじゅっぢづ、づづううう♪=Я собираюсь стать более настойчивым♪ Хуху....♪
じゅじゅぞぞずぅぅうっ、ぞずずっ、じゅづぅ”♪　バキュームフェラきもひぃ？　じゅぶぶぶぅっぢゅづづづづぅうっっ♪=Всасываю тебя, как будто я пылесос♪
こ、こんなやり方があるんだね…大人だぁ=Это способ... стать взрослым...
私の胸でも、ちゃんと気持ちいい？=Хорошо ли ощущается моя грудь?
んっ、んっ…えへへ、私のおっぱいって、そんなに気持ちいいんだぁ。嬉しいな=Не-а, не-а... эхехе... когда ты делаешь это с моими сиськами, тебе становится хорошо. Я рад.
えへへ、これで母乳が出たら、もっとエッチなパイズリできるのに♪=Эхехе, если бы из них когда-нибудь вытекло молоко, тогда мы могли бы трахать сиськи еще противнее♪
んっ、んっ…ごめんね、まだ慣れてないから、キミのが暴れちゃう。もっとキュって…=Нх, нх... извини, ты сходишь с ума, но я еще не привыкла к этому... Еще, кю!
パイズリって、すごくエッチだよね…だっておっぱいでこんなことするなんて…=Трах сиськами - это действительно непристойно... Я никогда не думала, что буду делать это со своими сиськами...
んっ、はぁん♪　私のおっぱいも敏感になってきちゃったぁ=Нх, ахааан,♪ Мои сиськи стали такими чувствительными.
んっんっんっ、速くしたら、もっと気持ちいい？=Не-а! Не-а! Не-а! Чем быстрее я иду, тем лучше себя чувствую?
はぁ、はぁっ、もっと私の胸で、キミを気持ちよくしたい、頑張るから=Ахаа, ахха! Я хочу, чтобы тебе стало лучше в моей груди... Я делаю все, что в моих силах.
私のおっぱい好き？　私はキミのおちんちん好きだから、もっと好きになって♪=Тебе нравятся мои сиськи? Что ж, я люблю твой член, так что буду любить его еще больше♪
ねえ、キミさえよければ、このまま射精してほしいな♪　んっ、んっ、ハァッ、あんっ、あ、んぅう♪=Эй, задерживайся столько, сколько тебе нужно... Я хочу, чтобы это заставило тебя кончить♪ Нх, нх, ха, ахн, ах, нхууу♪
こすれて痛くない？　ちゃんと包み込んであげたいな=Тебе не больно, когда тебя растирают? Я хочу обернуть их вокруг тебя.
はぁ、はぁ、ンッ♪　我慢汁でヌルヌルになって、私も気持ちよくなっちゃう、んっ、あんっ=Ахаа, ахаа, хуху♪ Они скользкие от предварительной спермы... Мне это тоже нравится, нх, аххн!
はぁっ、あ、あぁん♪　キミのオチンポ挟むだけで、乳首がビンビンになるようになっちゃったよぉ♪=Ахаа, ах, ахн♪ Мои соски встают дыбом, просто когда я сжимаю твой член♪
えと…こう、こう？　小さいけど、頑張るんだから！=Эм... как тебе это, как тебе это? Они маленькие, но я стараюсь изо всех сил!
ちっちゃくても気持ちよくしてあげたいから…がんばるね=Даже если они маленькие, я хочу, чтобы тебе было хорошо... Я делаю все, что в моих силах.
えへへ、ここにこすりつけるの、すごく気持ちいいでしょ？=Эхехе, потирая там, ты действительно чувствуешь себя хорошо?
中身の詰まった小ぶりおっぱいでやらしく挟んじゃうね♪　んっ、んっ♪　はぁん♪=Я собираюсь сжать ее... мои сиськи маленькие, но они полны любви♪ Нет, нет♪ Ан♪
はあっ、はあっ、はあっ、いっぱいこすりつけるね！=Ахаа, ахаа, ахаа, я сильно тебя тру!
んんっ、なんかこれ、私も気持ちいいぃっ=Нххх, каким-то образом, мне тоже от этого становится хорошо!
キミを貧乳好きにしてやるぅ！　えいっ、えいっ、んんぅっ=I'm gonna make you love my small boobs! Eee, eee, nhuuu!
はぁ、はぁっ、キミが私のちっぱいでイッてくれるから、ンっ、私もパイズリ好きになったんだよ♪　んっ、んっ、んっ=Ахаа, ахаа, потому что я заставлю тебя кончить вместе с моими малышками... ху, мне тоже нравится трахать сиськи, нх, нх!
うう、キミのが谷間でドクドク言ってる…恥ずかしいよぉ=Ууу, ты стучишь в моей ложбинке... это смущает меня!
こんな風にするだけで、本当に気持ちいいの？=Действительно ли так хорошо делать это вот так?
えへへ、キミの大好きなおっぱいだよ♪　余るほどあるから、タップリ味わってね=Эхехе, это твои любимые сиськи♪ Их там много, так что попробуй хорошенько.
タプタプ動かして、もっと大きくしちゃおっか♪　私のおっぱいも、キミのオチンポも♪=Подвигай ими, сделай их больше♪ И мои сиськи, и твой член♪
んっ、んっ、んっ、私の谷間、気持ちいい？=Нн, нн, нн, приятно ли тебе чувствовать себя в моей ложбинке?
はぁっはぁ、もっと寄せちゃう？　きゅううってしちゃうね=Ахаа, ахаа, хочешь еще? Тогда ты это получишь.
キミの我慢汁でやらしい音鳴っちゃってる、はぁっ、すごくエッチだよぉ=Твоя предварительная сперма издает странный звук, ахаа, это действительно непристойно!
キミ専用の乳牛おっぱいでオチンポミルク搾っちゃう♪　私のミルクはもうちょっと後でね♪=Я собираюсь выжать молоко из твоего члена твоим эксклюзивным коровьим выменем, ♪ Мое молоко появится чуть позже♪
んれぇっ、れるっ、ん…挟みながら舐めるの、れろっ、ちょっと大変かも=...nh... облизывать, одновременно сжимая... это немного сложно.
れるっ、れるっ、リズム付けると、やりやすいかも、ちゅるっ、ちゅぴっ=..мне легче, когда я работаю в определенном ритме...
レロっ、ぴちゃっ、えへへ、お口とおっぱいでキミに求愛しちゃってるよ♪　れるれるっ、ぴちゃっ=...эхехе, я ухаживаю за тобой и ртом, и сиськами♪
んれぇろ、りゅれるるっ、ちゅぴっ、キミの我慢汁と唾液でおっぱいがヌプヌプになって、最高でしょ？=...твоя предварительная сперма и моя слюна делают мои сиськи скользкими, не так ли?
ぴちゃっ、少しずつ、慣れてくからね…れるっ、絶対キミを気持ちよくするんだから、ぴちゃっ=...У меня постепенно получается лучше... Я определенно заставляю тебя чувствовать себя хорошо...
んれるっ、ちゅぷっ、ぴちゅっ、えへへ、ここはキミの感じてるお顔を見る特等席だね♪=...эхехе, я на особом месте... Я могу наблюдать за твоим лицом♪
おちんちんの根本から先っちょまで全部気持ちよくするね♪　んじゅれるっ…れるれる…れろろぉっ♪=Все, от основания твоего члена до кончика, приятно на ощупь, верно?♪
んっ、れるっ、りゅっ、れぷっ、胸でキミのを締め付けないと舐められないぃ、ぴちゃっ=Не-а, нфу! Я не могу облизать его, пока сначала не подтяну грудь...
れるっれるれるれる、舌と胸で、射精させてあげたい…ちゅれっ、ぴちゃっぺちゃっ=..Я хочу заставить тебя кончить моим языком и моей грудью...
れるる、ちゃっぴ、キミのおちんちんすごく熱いよ、ちゅれるっ、エッチに抱っこして、れるっ、りゅぷ、亀頭をなでなでしてあげるね、んじゅりゅっ=...твой член действительно горячий... У меня непослушная хватка... Я потру твою головку...
んっ、ん♪　んん♪　おっぱい感じちゃって、ヨダレがいっぱいでちゃう♪　れりゅぷっ、んぷ、りゅぴっ、ちゅろっ=Нх, нх*Нх*Тебе нравятся мои заплеванные сиськи, не так ли?*
はぁっ、れるっれる、ぺろっ、谷間が火傷しちゃいそう…んちゅるっ、れっる=Ахаа, такое чувство, что моя ложбинка между грудей горит...
れるっ♪　ちゅぷ、ちゅれむ、おっぱいとお口で、はあっ、気持ちよくなってくれるの嬉しい、ぴちゃっ、れる、もっとしちゃうね♪=...Я рад, что тебе хорошо... с моими сиськами и ртом... Я продолжу♪
ちゅぴっ、れるる！　私も気持ちいいよぉ、パイズリフェラ好きぃ♪　ぴちゃっぺちゃっ、んっちゅ、れるる♪=Сосать и трахать тебя в сиськи тоже доставляет мне удовольствие♪
ぺろっ、ぴちゃ…えと、これ、おっぱい必要？　ぺちゃっ、んちゅ…舌だけじゃダメ…？　じゅれ、ダメなんだ…=...эм, тебе нужны мои сиськи? ...Я не могу просто использовать свой язык...? Это нехорошо...
れろ…れろるっ、んちゅ…キミがいいならするけど、気持ちいいのかな…=... Думаю, это приятное ощущение... Надеюсь, тебе понравится...
れるる、りゅぷ、小さなおっぱいで頑張る私で、んれる、興奮してくれるんだね、んじゅる、もっと見せちゃうね♪　れる、れるん=Я сделаю все возможное со своими маленькими сиськами... чтобы возбудить тебя... Я покажу тебе еще больше♪
れりゅっ、ちゅぴ…キミしか気持ちよくできない、れぷっ、ちっぱいに沢山、かけてもいいよ♪=...только ты можешь чувствовать себя хорошо... ты можешь выплеснуть это на меня♪
ちゅぴちゅっ、れるっ、これ、激しくしても、りゅっぷ、気持ちよくないような…=...даже такой жестокий, как этот... это не вызывает дискомфорта...
はあっ、はあっ、レロッ、んんりゅ、おっぱいも、いいんだ？　れるっ、キミが好きなら…ちゅぷ、れぷっ=Ахаа, ахаааа, мои сиськи тоже хороши? Если тебе это нравится...!
れるれる、はあっ、んあっ、あっ♪　ぴちゃっ、一緒に感じてぇ♪　れるるっ、私も小さなおっぱいで、ちゃぷ、ビクビクしちゃってるからぁ♪=Ахаа, нхааа, ах♪ Наслаждайся ими вместе♪ Мои маленькие сиськи тоже трясутся♪
んっ、ちゅるるっ、ンッ、ンッ、コンプレックスだと思ってた貧乳で、れりゅっ、キミが感じるの好きぃ、れるっ、最高に気持ちいいよぉ♪=Не, хуху, хуху, у меня комплекс из-за моих маленьких сисек... Мне нравится, что они тебе нравятся... это здорово♪
れる、ちゅっぴ、うう、胸で挟んで、しかも舐めるとか、恥ずかしすぎるよぉ…ぴちゃっ、んぢゅるっ=Ууу, так неловко прижимать его к груди и облизывать к тому же!
れる、ちゅぷっ、挟むのはいいけど、りゅぷっ、コツがいるね…れる…頑張って覚えるから=...приятно сжимать его... Я приложу все усилия, чтобы вспомнить, как я это сделал.
れるっんちゅれる、キミが喜んでくれるから…れっぷ、恥ずかしくてもパイズリフェラしてあげたくなっちゃう、んちゅぷっ、れろっ=...потому что тебе это нравится... Я буду трахать тебя сиськами и отсасывать... хотя это и неловко...
れるる、ちゅぴっ、あんっ♪　唾液で谷間がニュルニュルに、んっ♪　ちゅぷ、んんぅ…ぴちゅっ=Ан♪ От слюны моя ложбинка становится скользкой, нх♪
んっ、りゅぷっ、舐めるのもだけど、胸も揺れちゃって恥ずかしいよぉ、れろっ、んっちゅ、はあっ、はあっ=....Я облизываю его... но так неловко, что он еще и отскакивает от моей груди, ахаа, ахха!
んりゅっ、れるっ、ちゅぱっ、そ、そんなに気持ちいいの？　なら、いっぱいしてあげる=... тебе это нравится? Тогда я повторю все сначала.
ぺちゃっ、ちゅちゅぴっ、ちゅるっ、えへへ、キミの大好きなパイズリフェラだよぉ♪　れるっ、ちゅ、れぷっ=Эхехе, сосание и трах сисек - твое любимое занятие♪
んれる、ちゅぴっちゅる、タプタプのおっぱいとトロトロのベロで、んちゅる、オチンポ蕩かしちゃうね♪=Я сведу твой член с ума...своими пухлыми грудями... и своим горячим язычком... ♪
じゅぽ…じゅる、胸もいっひょにしゅるの、じゅぶぶ、難ひいよぉ…じゅぷ（胸で一緒にするの難しいよぉ）=трудно делать это вместе с моей грудью.
んじゅぽ、じゅぽぉ…こ、こお？　んじゅぷ、じゅぐぷ、練習ひていい？（こ、こう？　練習していい？）=...к-как тебе это? Должен ли я практиковаться?
じゅっぷぷ…じゅぷ、んふふ、おっぱいとお口で…じゅぷ、じゅるる…愛ひてあげゆ♪（おっぱいとお口で愛してあげる）=...нфуфу, я займусь с тобой любовью своими сиськами и ртом♪
じゅぶぶぅう、じゅるり…ぷいぷいの血管も…れう…舐めちゃうよ…ぢる…ぢぢるるうぅ…（プリプリの血管も舐めちゃうよ）=Я тоже оближу вздувшиеся вены...
じゅぷっ、んんぶ、少ひずちゅ、んっ、んっ、じゅるる、上手くなりゅかられ…じゅぷっ（少しずつ、上手くなるからね）=...нффуу, нх, нх, мне становится лучше, понемногу...
じゅるる、じゅぷ…んじゅる…ろうれすか、おひんひんマッサージ気持ちいいれすか？　んふふ（どうですか、おちんちんマッサージ気持ちいいですか？）=Как тебе это... нравится массаж твоего пениса? Нфуфу.
じゅづづ、づぢる…キミのおっぱい星人おひんぽ、どんどん固くなって…じゅぶぶ、ちゅぷう…すごく美味ひいよぉ、んじゅる（キミのおっぱい星人オチンポどんどん固くなって、すごく美味しいよぉ）=Твой член становится тверже между моих сисек... это так вкусно.
んじゅっ、じゅっ、じゅぷっ、こ、こお？　じぷっ、激しく動かしてるだけだけど、んじぷっ、気持ひいいの？（こ、こお？　激しく動かしてるだけだけど、気持ちいいの？）=С-так... Я двигаю все это по кругу, тебе приятно?
じゅ、じゅるっ、じゅっぷ！　キミのが…じゅるっ、暴れへ、んぷ、上手に咥えらえないぃ…じゅぷっ（キミのが暴れて…上手に咥えられないぃ）=Он в бешенстве... Я не могу удержать это во рту...
んじゅるっ、我慢汁いっはい出れきはよ、じゅるるぅっ、チューチューひながらパイズリひちゃう♪　ずぢゅるるううう！（我慢汁いっぱい出てきたよ、チューチューしながらパイズリしちゃう♪）=Много предварительной спермы вытекает наружу... когда я сосу ее и трахаю сиськами♪
じゅるじゅるじゅるっ、んんぅうっ♪　パイズリフェラで、じゅずづずっ、私がイッひゃいほうだよぉ、じゅぶぶ、じゅちゅぅ（パイズリフェラで私がイッちゃいそうだよぉ）=Нхуууу♪ Это я сосу и трахаюсь.. но я собираюсь кончить!
じゅる、ぴちゅ…ろっちも下手だけど、じゅぶぶ、んじゅっ、友達にも聞いへ練習すゆかられ…じゅ、じゅぷぷっ（どっちも下手だけど、友達にも聞いて練習するからね）=У меня плохо получается и то, и другое... Мне нужно попрактиковаться и спросить своих друзей, как они это делают.
じゅぽっじゅぽっじゅぼっ、おひんひん、ンゥ、すごく熱ひよ、じゅっぷ、このまあ私のお口に出ひひゃう？　じゅるるっ、じゅぶっ（おちんちんすごく熱いよ、このまま私のお口に出しちゃう？）=Твой член действительно горячий... ты собираешься кончить мне в рот?
じゅるるっじゅる、んふふ、タマタマが空っほになるまで、んじゅずずづるるうっ♪　搾り取っへあげう♪　んじゅづづ、づぢぃぃるるるぅ♪（タマタマが空っぽになるまで搾り取ってあげる♪）=Нфуфу, я буду выжимать твои яйца, пока они не опустеют♪
んじゅ、ず…こえ、首が釣っちゃいほう…んじゅる、じゅぶ…（これ、首が釣っちゃいそう）=..у меня что-то болит в шее...
んじゅる、じゅぶぶ…こんら胸らから、じゅぽ、へめて、気持ちを込めてするね、じゅるる、じゅぷっ（こんな胸だから、せめて気持ちを込めてするね）=Из-за того, что у меня такая грудь, я готова на все.
じゅるる…じゅぷ、んふふ、キミの喘ぎ声が増えへきたえ♪　ぐぢゅ、じゅる…じゅむ…（キミの喘ぎ声が増えてきたね♪）=Нфуфу, ты задыхаешься все сильнее♪
んじゅる、じゅっぷ、じゅる…キミが貧乳好きらから、んじゅぷ、ンフ♪　こんらに上手にらっちゃった♪　んじゅる、じゅぷ（キミが貧乳マニアだから、こんなに上手になっちゃった♪）=Тебе действительно нравятся маленькие сиськи... так что я преуспел в этом♪
んじゅるっ、じゅっぷ、お口も胸も初めへらから、じゅぷ、下手でごえんね、じゅっ、じゅるっ（お口も胸も初めてだから、下手でごめんね）=Поскольку я впервые делаю это ртом и грудью, мне жаль, если у меня это плохо получается.
じゅるる、じゅっ、じゅぷぷっ、胸も出来るらけ、じゅっじゅ、押し付けうね、んじゅっ（胸も出来るだけ押し付けるね）=Прижми его к моей груди так сильно, как только сможешь.
んじゅっ、じゅぶぶ、ぢぷっ、じょぷっ、貧乳の私でも出来るって、んんじゅっ、じゅる、友達に自慢ひひゃお♪（貧乳の私でも出来るって、友達に自慢しちゃお♪）=Я собираюсь похвастаться своим друзьям, что я все еще могу это делать, даже с моими маленькими сиськами♪
じゅぶっじゅづっつじゅずっじゅぶ、自慢のちっぱいれ、んじゅぷっ、おひんぽドピュドピュさせひゃう♪　づづっ、づぢゅるぅっ（自慢のちっぱいで、おちんぽドピュドピュさせちゃう♪）=Ты гордишься моими маленькими сиськами, так что я позволю тебе брызгать на них со всех сторон♪
キミのを挟みながらなんへ恥うかひいけろ、キミのためなら…（キミのを挟みながらなんて恥ずかしいけど、キミのためなら…）=Неловко сжимать их вот так, но если это для тебя...
私の胸っれ、ほんなに気持ひいい？　お口も負へないようにふるね（私の胸って、そんなに気持ちいい？　お口も負けないようにするね）=Мои сиськи действительно так хороши на ощупь? Я постараюсь не уступить им своим ртом.
パイズリフェラれ喜ばへる方、わはってきたかも（パイズリフェラで喜ばせる方法、わかってきたかも）=Я думаю, что, возможно, понимаю, как доставить тебе удовольствие сосанием и траханьем сисек.
キミがいっはいおねだいすうから、谷間が敏感になっへるぅ（キミがいっぱいおねだりするから、谷間が敏感になってるぅ）=Ты многого от меня требуешь... моя ложбинка между грудей становится все более чувствительной!
お口とおっぱいでこんなに激ひくひて…何らか、いへないことひてるみはい（お口とおっぱいでこんなに激しくして…何だか、イケナイことしてるみたい）=Я становлюсь таким жестоким с тобой... с моим ртом и сиськами... и ты все еще выглядишь так, будто собираешься кончить...
ほう？　挟んれ咥えゆだけじゃ、物足りないおね、頑張ゆから（こう？　挟んで咥えるだけじゃ、物足りないよね、頑張るから）=Как тебе это? Просто сжимаю их и держу?  Я делаю все, что в моих силах, даже если этого недостаточно.
私のおっぱいとお口にもっろ溺れへいいよ♪（私のおっぱいとお口にもっと溺れていいよ♪）=Ты можешь утонуть в моих сиськах и моем рту♪
おひんぽとおっぱい、一つに溶けひゃうぅう（オチンポとおっぱい、一つに溶けちゃうぅう）=Член и сиськи... сливающиеся в одно целое...
わっわ、大きくなってきてる…イッちゃうんだね…いいよ、きて=Вава... он становится больше... ты собираешься кончить.... ладно, кончай.
はあっはあっ、おちんちん、すごく熱いよ…いつでもイっていいから…はあっ、んんっ=Ахаа, ахаа, твой член такой горячий... Кончать можно в любое время... ахаа, не-а!
タマタマが固くなってるね♪　いっぱい出すとこ、私に見せて興奮させてぇっ=Твои яйца напряжены♪ Когда ты выплеснешь все это наружу, покажи мне, как ты взволнован!
キミのがパンパンになってる…このまま、していいよね？=Ты действительно пухленькая... С тобой все в порядке, не так ли?
そろそろ来ちゃう？　もっと激しくするね…はあっ、はあっ、はあっ=Собираешься кончить? Тогда я буду более интенсивным... ахаа, аххаа, ахаа!
ラストスパートかけちゃうね♪　何も考えないでビュルビュル出してっ=Выхожу на финишную прямую♪ Не думай ни о чем, кроме как разрядить свой заряд!
精液、出ちゃう？　いっぱい出して、私にかけてもいいから…=Сперма собирается выйти? Выпусти ее всю... ты можешь кончить на меня...
いっぱいピュッピュして♪　私のご奉仕でいっぱい気持ちよくなって♪=Ты собираешься разрядить свой заряд, ♪ Моя служба, должно быть, действительно приятна♪
キミの射精早く見たい、ねえっ、お願い出して、オチンポドクドク生で見たいのぉっ=Поторопись, я хочу увидеть, как ты кончаешь... Эй! Пожалуйста, я хочу посмотреть, как это выходит из твоего члена!
キミの、ビクビクしてるけど、くすぐったいの？=Оно дрожит... я тебя щекочу?
そろそろ来ちゃうんだね、もっとおちんちんペロペロするよ=Самое время тебе кончить... Я буду лизать твой член еще сильнее.
我慢汁でヌトヌトになったベロに出して、もう我慢しなくていいんだよ？=Выплесни это на мой предварительно покрытый спермой язык... тебе не обязательно сдерживаться, хорошо?
もしかして、出ちゃうのかな？　もっと舐めればいい？=Я думаю, оно вот-вот выйдет? Может, мне еще полизать его?
えへへ、おちんちんが嬉しい反応してくれてる、期待に応えちゃお=Эхехе, твоя сосиска так радостно реагирует... Должно быть, я оправдываю твои ожидания.
キミがスケベにしたベロにドピュドピュしちゃう？　ほら、遠慮しないで=Ты собираешься выплеснуть это на язык, который ты извратил? Эй, не стесняйся.
私の舌でもっと感じて、キミを気持ちよくさせたいの=Я хочу, чтобы ты больше чувствовала моим языком, я хочу, чтобы тебе было хорошо.
キミが射精するまでずぅっと舐めてあげる♪=Я буду продолжать лизать его, пока ты не кончишь♪
アイスで鍛えた舌技でイッちゃえ～！=Я воспользуюсь техникой облизывания языком, которой научился, облизывая мороженое ~!
ら、らに？　キミのがしょっぱくなっれきらぁ（な、なに？　キミのがしょっぱくなってきたぁ）=Ч-что это? Ты становишься более соленым...
おひんひん限界？　びっくいするぐあい出ひていいかられ（おちんちん限界？　びっくりするぐらい出していいからね）=Твое терпение на пределе? Тогда удиви меня, сколько ты можешь выпустить.
もっほ激ひくがいい？　おひんぽが取れひゃうぐらい？（もっと激しくがいい？　おちんぽが取れちゃうぐらい？）=Становишься грубее? Твой член даст мне что-нибудь?
お口の中れキミのが大ひく、なっらよ（お口の中でキミのが大きくなったよ）=Он становится больше у меня во рту...
射精前の太いおひんひん好きぃ♪　激ひくひちゃうね♪（射精前の太いおちんちん好きぃ♪　激しくしちゃうね♪）=Мне нравится, каким толстым становится твой член прямо перед тем, как ты кончаешь♪ Это так интенсивно♪
お口がおまんほになったみらいに気持ひいいよぉ♪（お口がオマンコになったみたいに気持ちいいよぉ♪）=Кажется, ты превратил мой рот в киску♪
んあ、太い…歯が、当たっちゃうぅ（太い…歯が当たっちゃう）=Не-а... он такой густой... у меня от него стучит по зубам!
イひたい？　じゃあ、もっと唇を締め付けひゃう（イキたい？　じゃあ、もっと唇を締め付けちゃう）=Хочешь кончить? Конечно...Я еще сильнее поджму губы.
さっきまへ友達と喋ってたお口に出ひてぇ（さっきまで友達と喋ってたお口に出してぇ）=Выпусти это в рот, которым я раньше общался со своими друзьями!
う、うん、出して、出してぇっ=Д-да, выплесни это, выплесни это!
いっぱい出して、キミの熱いの出してぇっ=Выплесни все это, выпусти свои горячие штучки!
うん、いいよ、キミの好きなところにピュッピュして♪=Конечно, хорошо, стреляй, где тебе нравится♪
私の身体にぶっかけるのと、この場所にマーキングしちゃうの、どっちにする？=Подари мне буккаке... где ты хочешь меня отметить?
うん、出して！　気持ちよくなってくれて嬉しいよぉ=Да, выплесни это! Я рад, что тебе так хорошо.
おちんちんの先っちょから精液出るところ見せてぇ=Покажи мне это... Я хочу увидеть, где семенная жидкость выходит из головы вашего Вайнер.
んふふ、私にやらしい射精を見せびらかして興奮させちゃうんだね=Нфуфу, меня возбуждает, когда ты демонстрируешь свою непристойную эякуляцию.
いっぱい動かすから好きなだけ出してぇ=Я буду продолжать двигаться, так что выпускай столько, сколько захочешь.
じゃあ最後に激しくしちゃうからね♪=Я буду усерднее на финише♪
えへへ、キミの特濃ドロドロザーメン、たっぷり出して♪=Эхехе, выпусти побольше своей густой, липкой спермы♪
あ、うんっ、このまま舐めればいいんだよね？=Ах, да! Хочешь, я продолжу лизать?
いっぱい舐めるからたくさん出してぇ=Я буду продолжать лизать, так что выпускай побольше!
精液が出る直前までベロベロしちゃう♪=Я буду лизать до спермы выходит♪
なら、最後の一滴まで我慢汁を舐めとってあげる=Хорошо, я вылижу каждую каплю твоей предварительной спермы.
うん、時間かかっちゃってごめんね、次はもっとうまくペロペロするから=Да, прости, что это заняло так много времени... В следующий раз я вылижу его получше.
射精するまで大好きなおちんちんずっと舐めててあげる=Я буду продолжать лизать свой любимый член, пока он не кончит.
あぁん、ベロに出してくれてもいいのに♪=Аххх, я надеюсь, что мое облизывание заставит тебя кончить♪
えへへ、もっと激しく舐めちゃうね=Эхехе, я буду лизать его сильнее.
じゃあ、一番エッチな舐め舐めしてあげる=Да, я собираюсь хорошенько тебя вылизать.
じゃあ、すごいペロペロしてあげる♪=Конечно, я собираюсь отлизать тебе как можно лучше♪
うゆ、出ひて。れも、中じゃらくていいの？（うん、出して。でも中じゃなくていいの？）=Конечно, выпусти это наружу. Но разве ты не хочешь сделать это внутри?
髪でも、お顔でも、いっぱい出ひて（髪でもお顔でも、いっぱい出して）=Распределил его по моим волосам и лицу.
おひんひん汁ぶっかへて。熱いのかけへほひいの（おちんちん汁ぶっかけて。熱いのかけてほしいの）=Буккаке с соком члена... Я хочу его горячим.
合図ひへ、しゅごい勢いで引き抜いへあげゆ（合図して、すごい勢いで引き抜いてあげる）=Когда я подам сигнал, вытащи его и обрызгай меня со всех сторон.
ん、キミがほうひたいなら（うん、キミがそうしたいなら）=Конечно, если это то, что ты хочешь сделать.
ぎいぎいまで咥へるね、お口で感じまくっへ（ギリギリまで咥えてるね、お口で感じまくって）=Держись за это до последней секунды... они наслаждаются у меня во рту.
うん、おひんぽザーメンでドロドロにひへぇっ（うん、オチンポザーメンでドロドロにしてぇ！）=Конечно, сделай меня горячей и липкой от густой спермы твоего члена!
ふきなところに、はへへいいからえ（好きなところにかけていいからね）=Ты можешь кончить в любом месте, где захочешь.
お口じゃらいの残念らけど、キミが気持ひいいならいいよ♪（お口じゃないの残念だけど、キミが気持ちいいならいいよ♪）=Мне грустно, что это не у меня во рту... но я надеюсь, тебе хорошо♪
む～、お口に射精ひてくれないのいじわゆぅ（む～、お口に射精してくれないのイジワルぅ）=Боже~ Такой подлый парень, не кончает мне в рот.
う、んん、沢山出ひて（う、うん。沢山出して）=С-конечно. Выпусти пучок.
うゆ、キミが気持ひよくなった証、全部出ひてぇ（うん、キミが気持ちよくなった証、全部出してぇ）=Да. Дай мне все доказательства того, что я заставил тебя чувствовать себя хорошо.
お口の中ほキミの精液でいっぱいにひへぇっ（お口の中をキミの精液でいっぱいにして）=Наполни мой рот своей спермой.
じゅぷっ、じゅるる……らしへ、んじゅぶ、ひんぽ汁、ドひゅドひゅひへぇ（出して、チンポ汁ドピュドピュしてぇ）=Выпусти это... выпусти сок из своего члена.
出ひへ、キミの熱いのお口で感いはい（出して。キミの熱いのお口で感じたい）=Выпусти это. Я хочу почувствовать твой жар у себя во рту.
いいお、一番近ひところでキミの射精見へへあげゆ（いいよ、一番近いところでキミの射精見ててあげる）=Все нормально... Я сниму крупным планом твою эякуляцию.
えへへぇ、キミをちゃんと興奮しゃせられたかや、白いご褒美ちょうらい♪（えへへぇ、キミをちゃんと興奮させられたから、白いご褒美ちょうだい♪）=Эхехе... Я так сильно тебя взволновал.. так отдай мне мою сливочную награду♪
いいよ、出ひたいらけ出ひてぇ（いいよ、出したいだけ出してぇ）=Все в порядке, выпускай столько, сколько захочешь.
中に出ひてもらえるから唾液がいっぱい出へきひゃっは（中に出してもらえるから唾液がいっぱい出てきちゃった）=У меня текут слюнки, потому что я могу заставить тебя выпустить это наружу.
キミの我慢汁まいれのお口に全部出ひてぇっ（キミの我慢汁まみれのお口に全部出してぇっ）=Выплесни все это в мой предварительно покрытый спермой рот!
うん、私にかけてぇ♪　キミの精液ならどこにかけられても嬉しいからぁ♪=Да, ты прикроешь меня♪ Я рад, что ты кончаешь, независимо от того, где ты это выпустишь♪
私にかけていいから、このまま舐めちゃうね♪=Ты можешь кончить на меня, я вылижу все это♪
沢山ぶっかへてほひいかあ、ギリギリまでひゃぶっちゃうれ=Я буду стараться до последней секунды... Я хочу большой буккаке!
きゃっ…す、すごい勢い、ひゃっ…また…=Кья... такая сила... и все по-прежнему...
ビュクッ、ビュクッて、ポンプみたいだよね…=Пью! Пью! Это как насос...
なんか、見てるとお股がウズウズしちゃう…ねえ、もう一回、今度は中に…ダメ？=Когда я вижу это, у меня начинает болеть промежность... Эй, так еще раз, внутри меня, на этот раз... или это нехорошо?
わ、わ…こんな風に出るんだね=Ва, ва... так вот как это получается!
赤ちゃんの素を女の子の奥に出すために、勢いをつけてるんだよね…ドキドキ…=Разбрызгиваешь детское тесто по всему телу девушки... с такой силой... заставляет мое сердце бешено колотиться...
すごぉい…ここは自分がセックスするところだってマーキングしてるみたい…=Удивительный... ты как будто отмечаешь, что я занимаюсь с тобой сексом...
わぷっ…んん…すごい、熱い…キミのと同じ、ぐらい…=Фве... нхх... такой горячий... прямо как ты...
きゃんっ、んっ、すごい量…=Кьяа, нх, здесь так много всего...
あんっ、あっ、もっとかけてぇ、キミのエッチなザーメンもっとぉ=Ан, ах, накрой меня сильнее, забрызгай меня своей похотливой спермой.
私…男の子が射精するところ、初めて見ちゃった…=Я... Я впервые видел, как мальчик эякулирует...
何回見ても、すごいね…=Независимо от того, сколько раз я это вижу, это все равно потрясающе.
キミが射精するところを見ると、身体の芯が熱くなっちゃうの=Когда я наблюдаю, как ты эякулируешь, глубоко внутри моего тела нарастает жар.
んふふ、タマタマで作った濃厚精液、いっぱい出たね♪=Nfufu, густой спермы, сделанный за яйца... ты выпускаешь все это наружу♪
勢いもすごいけど、においもすごいね…=Это вырвалось так сильно... но пахнет тоже замечательно...
すごい飛んだね…それだけ気持ちよかったってことかな？　えへへ=Это пролетело так далеко... Я думаю, ты чувствовал себя действительно хорошо? Эхехе.
ねえ、これ…舐めたいんだけど…お腹壊しちゃうかな=Привет... Я хочу облизать... это... Интересно, голоден ли я?
これが…男の人の……=Так это... мужской...
キミのと同じぐらい熱いね…あの熱さって、精液の熱さなんだ…=Он такой же горячий, как и ты... этот жар... это жар спермы...
すごく熱い…キミの興奮と快感が伝わってくるみたい…=Это так горячо... как будто передает твое волнение и удовольствие...
エッチなにおいとべとべとの感触だけでイッちゃいそう…=Неприятный запах... ощущение липкости... кажется, это сводит меня с ума...
はぁ、はぁ、すごく変な味……でも、キミの味だから、平気かも…=Ахаа, ахаа, такой странный вкус... но это твой вкус, так что, думаю, все в порядке...
えへへ、またキミの飲んじゃった。胸のあたりがあったかいよ…=Эхехе, я снова проглотил твою гадость. У меня тепло в животе...
キミの精液…美味しくないはずなのに、胸がキュンキュンしちゃうの=Ваш Семен... это не должно быть вкусно... но от этого у меня сжимается грудь...
はぁ♪　キミの精液を飲むときに喉の奥でプツンって切れるの、ゾクゾクしちゃう♪=Ахаа♪ Когда я глотаю твою сперму, она застревает у меня в горле... Я дрожу♪
の、飲んじゃった…お腹壊したりしないかな=Я... я сглотнула... Интересно, это потому, что я голодна?
はぁ、はぁ…苦いけど、なんだか不思議…それだけじゃないの=Ахаа, ахаа... Даже странно, насколько это горько... но все не так уж плохо.
赤ちゃんの素を女の子に飲ませるなんて、変態さんなんだから～♪=Отдаешь девушке всех своих детей... ты извращенец~♪
もうキミの精液の味がクセになっちゃった。コップ一杯でも飲めちゃうよぉ=Я пристрастился к вкусу твоей спермы. Я мог бы даже выпить ее стакан.
うう…赤ちゃんの素なのに、全然美味しくないよ…=Ууу... это всего лишь дети, но они были совсем невкусные...
キミの味、けっこう好きかも…えへへ、だって幸せの味だもん♪=Возможно, мне понравится твой вкус... эхехе, потому что у него приятный вкус♪
ねね、おかわりをおねだりしちゃってもいいのかなぁ？　私のお口に、もう一回♪=Эй, эй, ничего, если я добавлю еще? Сделай это у меня во рту еще раз♪
こんなに沢山…私で気持ちよくなってくれたんだね……=Было так много всего... от этого я чувствую себя по-настоящему хорошо...
この前よりいっぱい出てるかな…すごく濃いね、プリプリしてる=Интересно, выпускаешь ли ты больше, чем раньше... он гуще, чем когда-либо.
見て…キミが私で気持ちよくなってくれた証拠…私の宝物♪=Смотри... доказательство того, что я заставил тебя чувствовать себя хорошо... это мое сокровище♪
本当は飲みたかったけど、吐いた方がエッチな私を見せびらかせるかなって…えへへ=Я действительно хотел это проглотить... но, думаю, будет еще неприличнее, если я выплюну это и покажу тебе... эхе-хе.
うう、苦かった…次からちゃんと飲めるようにするからね…=Уууу, это было горько... В следующий раз я постараюсь глотать лучше...
なんだか、私の唾液と混ざって、すごくエッチだね…=Почему-то это еще пикантнее, когда смешивается с моей слюной...
こんなに出すほど気持ちよかったんだ♪　えへへ、なんか達成感♪=Тебе, должно быть, было действительно хорошо, раз ты вот так выпалила это♪ Эхехе, у меня почему-то есть чувство выполненного долга♪
唾液と我慢汁に混ざらないプリップリの子種汁…見てるだけで濡れてきちゃうよぉ…=Сок из семени члена, кажется, не смешивается со слюной и предварительной спермой... и я становлюсь мокрым, просто глядя на это...
精液って、本当に白いんだね…知ってたけど、すごく白いから…=Семен действительно белый... Я никогда не знал, что она такая белая...
この精液が将来、私たちの……な、なーんて、気が早いよね！　なんでもない！=В этой сперме наше будущее... Нет, еще слишком рано! Неважно!
次はゴックンしたいんだけどぉ、おかわりはキミ次第かな♪=Я хочу проглотить в следующий раз... Думаю, я рассчитываю на то, что ты добавишь мне еще.♪
もう一回？　う、うん！　次はもっと気持ちよくさせたいな=Снова? С-конечно! На этот раз я хочу, чтобы ты почувствовала себя еще лучше.
もっちろん。えへへ、嬉しいな、次はどんな風に気持ちよくしてほしい？=Конечно. Эхехе, я счастлива. Как ты хочешь, чтобы я доставила тебе удовольствие на этот раз?
どうしようかなー…なんてね♪　むしろ、私からお願いしたいぐらい♪=Что я должен делать - что*На самом деле, я хочу, чтобы ты мне сказал*
いいよ。うまくできるか分からないけど、頑張るね！=Хорошо. Я не знаю, насколько хорош я буду, но я сделаю все, что в моих силах!
その言葉が一番うれしいな…私、本当に幸せ者だね=Я становлюсь самой счастливой, когда слышу эти слова... Я такая счастливая девушка.
いいよ。もっともっと…もぉっと気持ちよくしてあげるね…期待してくれていいよ♪=Хорошо. Еще, еще... Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше... с нетерпением жду этого♪
射精したばっかりは、優しくした方がいいよね…？=Ты только что кончил, так что я должен быть нежен, верно?..
イッたばっかりだし、これぐらいが丁度いいよね？=Ты только что пришел, все еще в порядке?
こうやってネットリすれば、くすぐったくないでしょ？=Когда ты все еще чувствителен, ты не хочешь, чтобы тебя щекотали, да?
敏感になってる、よね？　ゆっくりするから=Теперь ты более чувствителен, не так ли? Тогда я не буду торопиться.
えへへ、ピュッピュしたてだから、すぐにビクンッてなるね=Эхехе, ты только что зарядил свой заряд и готов к работе.
射精したからかな、さっきよりスケベな見た目になってる気がする…=Может быть, это потому, что вы только что пришли, но мне кажется, что вы осматриваете меня больше, чем раньше...
そろそろ強くしちゃっても大丈夫？=Ничего, если я сейчас буду усерднее?
少しずつ激しくしちゃうね=Я постепенно стану более настойчивым.
もう優しくはしてあげないからね♪=Я больше не собираюсь быть нежным♪
出したばっかりなのに、元気になってるね=Ты просто выпускаешь это наружу... и ты все еще полон энергии.
さっきより敏感になってるから、すごく気持ちよさそうだね=Кажется, тебе это нравится, потому что теперь ты более чувствителен.
すごぉい、もう復活？　私をスケベな子にしただけはあるね、んふふ=Удивительно, это набирает обороты? Ты только что превратил меня в похотливую девчонку, нфуфу.
優しくぺろぺろするね=Я нежно оближу его.
んふふ、キミの精液の味がするよ=Nfufu, это на вкус вашей спермы.
射精したばっかりのオチンポを舐められちゃうなんて素敵ぃ=Приятно, когда мне удается облизать член, который только что эякулировал.
痛かったら言ってね=Скажи мне, если это причиняет боль.
友達がお掃除フェラは男の子の夢って言ってたけど、本当？　んふふ=Друг сказал мне, что очищающий минет - мечта каждого парня. Это действительно так? Нфуфу.
また汚れちゃうだろうけど、きれいに舐めてあげるね=Он снова испачкался... Я вылижу его дочиста.
唾液まみれにして、舐めあげちゃう=Она покрыта слюной, но я ее оближу.
さっきより、濃いにおいがして、クラクラしちゃう=Пахнет сильнее, чем раньше... у меня кружится голова.
すぐに我慢汁が溢れてきちゃった。精液もすぐに出ちゃうかな？=Предварительная сперма уже вытекает. Я думаю, Семен прямо за ним?
これ気持ちいい？　ゆっくりの方がいいなら言ってね=Это приятно? Скажи мне, хочешь ли ты, чтобы я притормозил.
キミの味がもっと濃くなってきたよ=Твой вкус становится все сильнее.
唾液をたっぷりまぶして、私のにおいをこびりつかせちゃう♪=Я хочу облить тебя своей слюной... Я хочу, чтобы мой запах остался♪
出ひたばっかりなのい、太いれ（出したばっかりなのに、太いね）=Несмотря на то, что ты только что пришел, она густая.
ふごく固いよ…敏感にらってるからかな（すごく固いよ…敏感になってるからかな）=Это так тяжело... это стало более чувствительным.
優ひく吸い付いへあげう（優しく吸い付いてあげる）=Я буду нежно посасывать его.
はっきより、大ひいよぉ（さっきより大きいよぉ）=Это больше, чем раньше.
お口の中でいくいく震えてう。あっためてあげうね（お口の中でビクビク震えてる。あっためてあげるね）=Оно дрожит у меня во рту. Ах! Тогда я помогаю.
敏感にらったおひんぽで、キミ専用のお口マンコを楽しんれね（敏感になったオチンポで、キミ専用のお口マンコを楽しんでね）=Позволь своему чувствительному члену насладиться твоим эксклюзивным ртом-киской.
お口の中がキミのでいっはいらよぉ（お口の中がキミのでいっぱいだよぉ）=Ты набил мне рот.
唇が広げられひゃう。まだ出したりないんらね（唇が広げられちゃう。まだ出したりないんだね）=Мои губы растянуты в улыбке. И ты все еще не произнес этого вслух.
我慢汁まみれのトロトロフェラチオ気持ひいい？（我慢汁まみれのトロトロフェラチオ気持ちいい？）=Тебе приятен мой горячий, влажный перед спермой рот?
もう出ひゃう？　出ひたばかいだからって、遠慮しあいでえ（もう出ちゃう？　出したばかりだからって遠慮しないでね）=Уже выплеснул это? Не сдерживайся, потому что ты только что кончил.
おひんひんふごく反り返ってう…もっほ気持ひいい形にしてあげゆ（おちんちんすごく反り返ってる…もっと気持ちいい形にしてあげる）=Твой сосок такой изогнутый... Я сделаю так, чтобы он казался еще лучше.
血管もコリコリになってきたえ、いっぱい射精ひて、ビクビクひひゃええ（血管もコリコリになってきたね、いっぱい射精して、ビクビクしちゃええ）=Вены тоже выпирают... возбуждайтесь и часто эякулируйте.
出したばっかりだから、こうやって…優しく…=Ты только что кончил, так что я делаю это нежно, вот так...
敏感なおちんちん、優しく包み込んであげるね=Я аккуратно оберну твою чувствительную попку.
さっきはたくさん出せてえらかったね～、イイコ、イイコ♪=Это здорово, видеть, как ты пришел раньше ~ хорошо, хорошо♪
柔らかいから、激しくしても平気かな。強すぎたら言って=Он мягкий, так что, думаю, над ним можно поработать. Скажи мне, если я буду слишком груб.
さっき出した精液をローション代わりにしちゃうね♪=Я собираюсь впитать сперму, которую ты только что выпустила в виде лосьона♪
んふふ、イキたて敏感チンポを私のおっぱいで爆発させちゃう？=Нфуфу, я собираюсь заставить твой чувствительный член просто взорваться от моих сисек, хорошо?
お口も胸も、優しくなでなでする感じで大丈夫？=Тебе нравятся мои нежные поглаживания ртом и грудью?
んふふ、たくさん出してくれたキミに、感謝のハグとキッス♪=Нфуфу, тому, кто дал мне так много... объятия и поцелуи благодарности♪
凄い濃い味…おっぱいの奥がジンジンしちゃう=Такой сильный вкус... и от него у меня в груди все трепещет.
こんなに強くしても平気？=Это нормально, когда я такой грубый?
エッチな味を感じながらパイズリするのって、ゾクゾクしちゃう=Трахать тебя в сиськи, наслаждаясь твоим непристойным вкусом... заставляет мой живот трепетать.
我慢汁垂れ流し状態だね、もっとバカになっていいよ♪=Парни такие глупые, когда с их члена капает предварительная сперма♪
イッてすぐらから、丁寧にするれ（イッてすぐだから、丁寧にするね）=Это сразу после того, как ты пришел, так что я буду вежлив.
射精したばっかりのおひんひん、食べひゃうね（射精したばっかりのおちんちん、食べちゃうね）=Я собираюсь проглотить член, который только что эякулировал.
少しずふ射精に導いへあげう（少しずつ射精に導いてあげる）=Я медленно доведу тебя до семяизвержения.
こんら搾り取る感じれも平気？（こんな搾り取る感じでも平気？）=Ты не возражаешь, что я вот так сжимаю тебя?
キミがたくさん興奮ひてくれへるから、私も大胆になっひゃう（キミがたくさん興奮してくれてるから、私も大胆になっちゃう）=Поскольку ты так возбуждена, я тоже буду смелой.
激ひいの好きでひょ？　ベロで裏筋も舐めひゃう（激しいの好きでしょ？　ベロで裏筋も舐めちゃう）=Тебе нравится, когда грубо? Потом я оближу уздечку языком.
またイッちゃう？　キミの、すごく熱いよ=Собираешься кончить? Ты действительно горячая штучка.
キミのビクビクおちんちん、もう一回誘惑しちゃうね=Я собираюсь продолжать мучить твой дрожащий член.
あっまた来ちゃうね。キミが驚くぐらいスケベなやつやっちゃう=Ты снова кончишь. Ты такой потрясающе возбужденный.
不慣れなのに、こんなに気持ちよくなってくれてうれしいよ=Я новичок в этом, но я рад, что могу заставить тебя чувствовать себя так хорошо.
さっきよりも気持ちいい射精をプレゼントするね=Я подарю тебе более приятную эякуляцию, чем раньше.
見ててあげるから、何回もイクキミを見せびらかして♪=Я буду наблюдать, так что покажи, что кончаешь столько раз, сколько захочешь♪
味が濃くなったよ、またイッちゃうんだね=Вкус становится сильнее... ты вот-вот снова кончишь.
いつもより唾液と我慢汁が混ざりあった舌で舐め尽くしちゃう=Когда я облизываю его языком, смесь слюны и предварительной спермы получается гуще, чем обычно.
んふふ、もう一回イキそうなキミをペロペロ地獄にご招待♪=Нфуфу, мой облизывающий язычок приглашает тебя кончить еще раз♪
キミの、さっきより熱くて、舌が溶けちゃいそう=Это горячее, чем раньше... У меня как будто тает язык.
出していいよ、さっきよりも気持ちよくなるように舐めまわしてあげる=Ты можешь выпустить его... Я вылижу его, чтобы было приятнее, чем раньше.
キミのおちんぽの味とにおい、さっきより特濃で、お鼻が幸せぇ♪=Вкус и запах твоего члена... он еще более особенный, чем раньше... мой нос счастлив♪
まら大ひくなっれきたぁ（また大きくなってきたぁ）=Он снова становится больше.
我慢しらいれ。私がまた搾り取っれあげる（我慢しないで。私がまた搾り取ってあげる）=Не сдерживайся. Я продолжу сжимать его.
さっきより美味ひい精液、すけべに吸い出ひてあげう♪（さっきより美味しい精液、スケベに吸い出してあげる♪）=Я похотливо высосу всю эту сперму... это будет вкуснее, чем раньше♪
私のお口で何度れも射精しれぇ（私のお口で何度でも射精してぇ）=Эякулируй моим ртом столько раз, сколько захочешь.
キミのびくびくおひんひん、もう一回誘惑しひゃうね（キミのビクビクおちんちん、もう一回誘惑しちゃうね）=Я собираюсь продолжать мучить твой дрожащий член.
さっきと違っへ、舌と唇と喉、ぜんぶ擦って射精ひて♪（さっきと違って、舌と唇と喉、全部擦って射精して♪）=В отличие от предыдущего, я собираюсь использовать весь свой язык, губы и горло, чтобы заставить тебя кончить♪
すごい…男の子って沢山出るんだね。じゃあ、もっと激しくしちゃうね=Удивительный... многих мальчиков вот-вот выпустят. Что ж, тогда я буду усерднее.
うん、キミのおちんちんがドクドクするのまた感じたいから、いっぱい出して=Конечно, я хочу снова насладиться твоим пульсирующим членом... выпусти все это наружу.
出してぇ、キミの絶倫おちんぽで私を白くお化粧してぇっ=Выпусти это наружу, раскрась меня в белый цвет своим несравненным членом!
またイッちゃうの？　いいよ、キミの熱いのいっぱい出して=Собираешься снова кончить? Ладно, выкладывай все свои горячие штучки.
いいよ、さっきより沢山の愛をおちんちんに注ぐからね=Ладно, излей всю свою любовь на своего вайнера.
出してぇ、精液のおかわり、山盛りちょうだい♪=Выпусти это... пожалуйста, дай мне побольше своей спермы♪
私の下手なご奉仕でまたイッてくれるの？　うん、頑張るからイッパイ出して=Из-за моего плохого обслуживания ты снова кончаешь? Да, я делаю все возможное, чтобы выплеснуть это наружу.
また出ちゃう？　じゃあ、もっと激しく舐めてあげるね=Выпускаешь это снова? Конечно, тогда мне это понравится еще больше.
んふふ、キミの一番弱い所をとことんイジメちゃうから何度でも出して♪=Нфуфу, я буду дразнить твое самое слабое место, так что показывай это столько раз, сколько захочешь♪
うん、このまま舐めればいい？　それしかできないけど、心を込めて舐めるから…=Конечно, продолжай так лизать? Я не только сделаю это, но и буду лизать от всего сердца.
うん、もっとベロベロしてあげるから、何度でも出してぇっ=Конечно, я буду лизать его еще больше, так что ты можешь выпускать его столько раз, сколько захочешь!
敏感になったオチンポをビックリするぐらいスケベに舐めまくってあげる=Я вылижу его, как настоящая шлюха, и приведу в сознание твой чувствительный член.
まはイッへくれるの？　いいよ（またイッてくれるの？　いいよ）=Снова кончаешь? Хорошо.
いいお、私のペロペロで何度れもぴゅっぴゅしへぇっ（いいよ、私のペロペロで何度でも射精させてぇ）=Ладно, позволь моему облизыванию заставить тебя кончить столько раз, сколько ты захочешь.
いいお、イッへ、イッへ、イひまくっへ♪　キミのおひんぽ汁でヤケドしたひぃ（いいよ、イッてイッてイキまくって♪　キミのオチンポ汁でヤケドしたいぃ）=Ладно, ты кончаешь, ты кончаешь♪ Я хочу, чтобы сок твоего члена обжег меня.
う、うん、もっろ激ひくふる？　ほう？（う、うん。もっと激しくする？　こう？）=Д-да. Действуй сильнее? Как тебе это?
うん♪　キミをひゃんと気持ひよくできたご褒美ちょうらい（うん♪　キミをちゃんと気持ちよくできたご褒美ちょうだい）=Конечно,♪ Пожалуйста, вознагради меня за то, что я заставил тебя чувствовать себя хорошо.
まはスケベにご奉仕でひた私にぶっかけてぇっ（またスケベにご奉仕できた私にぶっかけてぇっ）=Подари буккаке девушке, которая снова так непристойно обслужила тебя!
まは出ひゃうんだえ、い、いっぱい出ひていいよ（また出ちゃうんだね。い、いっぱい出していいよ）=Это снова всплывет наружу. Ничего страшного, если ты выплеснешь это на меня.
うゆ、出ひて、喉の奥にまはいっぱい出ひへぇっ（うん、出して、喉の奥にまたいっぱい出してぇっ）=Конечно, выплесни это, выплесни все это глубоко в мое горло!
もう１回おひんぽみるく、搾り取っひゃう♪（もう１回オチンポミルク搾り取っちゃう♪）=Я снова выжму молоко из твоего члена♪
いいお、また沢山出ひて…お口で受け止めうから（いいよ、また沢山出して…お口で受け止めるから）=Хорошо, выпусти все это еще раз... Я возьму это ртом.
私の大好きなおひんひん精液のおかわり、いっぱいご馳走ひへぇっ（私の大好きなおちんちん精液のおかわり、いっぱいご馳走してぇ）=Добавка спермы из моего любимого члена... доставь мне много удовольствий.
今度こほ、キミのザーメン吸い尽くしちゃうかは（今度こそキミのザーメン吸い尽くしちゃうから）=На этот раз уж точно, я высосу из тебя все до последней капли~
私にぶっかけるの気に入っちゃった？　真っ白にしていいよぉ♪=Хочешь угостить меня буккаке? Ты можешь покрасить меня в чистый белый цвет♪
じゃあ激しくペロペロしちゃお♪　またいっぱいかけてね♪=Тогда я вылижу его очень сильно♪ Пожалуйста, оближи меня еще раз♪
じゃあ、カウントダウンひてあげう……３……２……１……=Конечно. Давайте считать в обратном порядке... 3... 2... 1...
わ…すごい量…何度出してもこんなに出るの？=Ва... здесь так много всего... неважно, сколько раз ты это произносил, понимаешь?
あぁ…さっきあんなに出したのに、またイッパイ…えへへ、嬉しいな=Ахах... несмотря на то, что ты пришел намного раньше, снова столько всего произошло... эхехе, я рад.
あ、あぁ…すっごく出てる…タマタマもギュってなって、見てるだけでたまんなくなっちゃう=Ах, ах... ты кончил так сильно... и твои яйца выдавливаются еще больше... У меня кружится голова, просто наблюдая.
さっき出したばっかりなのに、ドクン、ドクンって…すごくエッチだね…=Ты просто выплескиваешь это, но это так... вау, ты такой возбужденный...
すごい…さっきよりいっぱい飛んでる…もっと気持ちよかった？=Удивительный... он летит дальше, чем раньше... ты чувствуешь себя лучше?
見てるだけでお股がウズウズしてきちゃう…ねね、まだ…出来る？=От одного взгляда на это у меня начинает болеть промежность... Эй, эй... ты думаешь, что сможешь кончить снова?
わぷ…んっ……さっきより、沢山…はぷっ……=Вауу, нх... это больше, чем раньше...!
ひゃんっ♪　んんっ、すごいいいよぉ…=Кья!♪ Не-а, ты невероятен...
あっ、あぁ…こんなダメ押しの精子かけられちゃったら、卵子の気持ちがわかっちゃうよぉ…=Ах, ах... когда я вот так пропитываюсь спермой... теперь я знаю, что чувствует яйцеклетка...
こんなに出して、病気になったりしない？=Разве тебе не станет плохо, если ты вот так выплеснешь это наружу?
ここ、すごいにおいになっちゃったね…キミと私の愛の巣、みたいな？=Вокруг такой непристойный запах... как ты и наше любовное гнездышко, понимаешь?
ねね、こんなに精液が出るなら、もう一回分ぐらい残ってるよね？　んふふ=Эй, эй, после того, как ты выпустил столько спермы, думаешь, в тебе есть еще один раз? Нфуфу.
いっぱい出してくれたね…すごいニオイになっちゃってるけど、嬉しいよ=Ты так много выпускаешь... От меня сейчас ужасно воняет, но я счастлива.
私のご奉仕でいっぱい出してくれた記念に、写メ…って、何考えてるんだろ私…興奮しちゃってるなぁ=Давайте сделаем фото в память о моей службе... что вы думаете... Эй, я просто взволнован.
何度も出したのに、まだ勃起してる…えへへ、おかわりって、受け付けてますか？=Ты кончал столько раз, но у тебя все еще стоит... эхехе, ты же знаешь, что я принимаю добавки, верно?
男の子って１回じゃ足りないんだね、勢いも量もニオイも、さっきよりスゴイから……=Мальчикам одного раза недостаточно... у него та же сила, качество, запах... что и раньше...
すごく熱いよ…何だか、キミに優しく抱きしめられてるみたい=Это действительно горячо... Как будто ты каким-то образом нежно обнимаешь меня.
えへへ、キミの精液をかけられただけで軽くイッちゃった…=Эхехе, я немного кончил только от того, что на меня брызнули спермой...
さっきも出したのに、まだこんなに濃いんだ…=Ты просто пришел раньше, но он все еще такой густой...
えへへ、キミの精液って、出せば出すほど味が強くなるんだよね…すごく美味しいの=Эхехе, чем больше спермы ты выпускаешь, тем сильнее вкус... это действительно восхитительно.
んふふ、ごちそうさま♪　お口から飲んでも妊娠しちゃいそう♪=Нфуфу, спасибо за угощение♪ Я, наверное, забеременею, если проглочу еще немного♪
私が興奮してるからかな、さっきより美味しく感じるような……=Может быть, это просто потому, что я возбужден... но, кажется, это вкуснее, чем раньше...
ん…まだ喉に張り付いてる…これで一回目じゃないの？　エッチなんだからぁ=Нх... все еще застревает у меня в горле... и не в первый раз, понимаешь? Это потому, что это так непристойно.
あぁ…喉の奥で精液がツプンって切れる感覚…何度もゾクッとしちゃう=Аааа... вот ощущение того, что Семен застрял в горле... это заставляет меня дрожать.
いっぱい出したのに、まだこんなに…私に興奮してくれたのかな？=Несмотря на то, что ты уже так много кончил, впереди еще так много... я так сильно тебя возбуждаю?
キミがいっぱい出した精液をトロトロすると、急にエッチな女の子になったみたい=Когда ты выпускаешь всю эту горячую, густую сперму... я как будто внезапно превращаюсь в непослушную девочку.
何回も射精してくれたからかな…トロトローって出した時、ゾクッて……軽くイッちゃった=Может быть, это потому, что ты кончал так много раз... Я задрожала, когда ты выпустил это, такое горячее и густое... и я немного кончила...
もっと上手になったら、もっともっと出してくれる？　私、頑張っちゃおうかな=Если мне станет лучше, ты будешь давать мне все больше и больше? Наверное, мне нужно работать усерднее.
えへへ、今出した精液も、さっき出してくれた精液も、私のご褒美だね♪=Эхехе, семя, которое ты выпускаешь, - это то же самое семя, которое я только что выпустил... это моя награда♪
本当は飲みたかったけど、キミが吐いてほしそうにしてたから吐いちゃった。次は喉を鳴らして飲んじゃうから♪=Я действительно хотел проглотить это, но ты хотел, чтобы я сплюнул, поэтому я сплюнул. В следующий раз я и фыркну, и проглочу это♪
（開始時台詞）水の中でするのって、ちょっと変な感じだね=Делать это в бассейне немного странно.
