時間も性欲も限りがあるでしょ？　私で消費していいの？　ふふふ=Разве у тебя нет ограниченного количества времени и сексуального желания? Ты уверен, что хочешь потратить его на меня? Фуфуфу~
今日はどんなエッチなことをされちゃうのかしら=Интересно, какие непристойные вещи ты будешь делать со мной сегодня?
頭の中も私のカラダも、真っ白にしてね=И внутренности моей головы, и мое тело, покрасьте их в белый цвет, хорошо?
ねぇ、ケダモノになってもいい？=Эй, ничего, если я немного взбеслюсь?
私でこんなに大きくしてくれたの？=Ты такой большой из-за меня?
今日もとろけ合いましょ=Давай и сегодня растворимся друг в друге.
もう我慢できないの……=Я больше не могу этого выносить...
あなたのしたいことがしたいの=Я хочу делать все, что захочешь ты.
ふふふ、もうこんなにして……私もだけど、うふふ=Фуфуфу, ты уже такой... Ну, то же самое касается и меня, уфуфу~
思い切りスケベになりましょ=Давай будем настолько непристойными, насколько сможем ~
射精したばっかりで敏感よね？　優しくしてあげる=Поскольку ты только что кончил, это очень чувствительно, верно? Я сделаю это нежно.
何回でも、何十回でもしてあげる=Я буду делать это столько раз, сколько ты захочешь, столько десятков раз.
独り占めしちゃっていいのね？=Ничего страшного, что я пока оставлю вас всех себе, верно?
ええ、お掃除してあげる=Да, я уберу это за тобой.
手加減できないからね、ふふふ=Я не буду относиться к тебе снисходительно, фуфуфу~
おチンポがふやけるぐらいご奉仕してあげる=Я буду обслуживать тебя так часто, что твой член впитает мои соки
何回でも出していいのよ=Ты можешь стрелять из него столько раз, сколько захочешь ~
あら、気が合うのね、私ももう一回したかったの=О, похоже, мы на одной волне. Я тоже хотел сделать еще один круг.
ケダモノ同士、貪り合いましょ=Давайте пожрем друг друга, как звери
くすっ、断らなくても襲ってくれていいのに=*Хихикаю*, тебе не нужно беспокоиться обо мне, просто нападай на меня, как тебе нравится.
やっぱりカラダの相性がいいのね。あなたとはずっと繋がってたくなっちゃう=Мы действительно идеально подходим друг другу. Я чувствую, что хочу оставаться с тобой на связи вечно.
いいからおチンポちょうだい=Все в порядке, просто дай мне поиметь твой член.
触ってくれないと困っちゃうわ、ふふふ=Я буду в тупике, если ты не подкрасишь меня, фуфуфу~
いやらしく触ってくれるならいいわよ=Если ты собираешься непристойно прикасаться ко мне, тогда я не возражаю.
いやらしく触って、私をもっと興奮させて=Прикасайся ко мне непристойно, возбуди меня еще больше!
あなたの手垢まみれにして=Испачкай меня следами своих пальцев
ええ、触って=Давай, прикоснись ко мне
オマンコを濡らしていいなら、好きなだけ触って=Если ты не против сделать мою киску насквозь влажной, тогда трогай меня столько, сколько тебе нравится.
どこでも触って。触れたところから性感帯になるの=Прикасайтесь, где вам нравится. К чему бы вы ни прикоснулись, это становится чувствительным местом.
あなたのものだもの、好きなだけ弄んで=Я все равно принадлежу тебе, играй со мной столько, сколько тебе нравится.
あなたになら、どこを触られてもいいわ=Если это сделаешь ты, я не возражаю, где бы меня ни ощупывали.
飽きるまで触って。絶対に飽きさせないから=Прикасайся ко мне так сильно, что тебе станет скучно. Но я определенно не дам тебе заскучать.
ふふふ、ご奉仕、ね？=Фуфуфу, я обслужу тебя~
喜んでもらえるかしら、ふふふ=Я надеюсь, тебе это понравится, фуфуфу~
あなたのおチンチンに負けないぐらい気持ちよくしてあげる=Я заставлю тебя чувствовать себя так хорошо, намного лучше, чем ты чувствовал бы со своим членом.
たぁっぷり、ね=Я буду делать это часто~
あなたが満足するまで触ってあげる=Я буду трогать и растирать тебя, пока ты не будешь удовлетворена.
ふふふ、即イキ厳禁よ=Фуфуфу, тебе запрещено кончать мгновенно.
虜にしてあげる=Я околдую тебя.
前戯はしっかりとしないとだものね？=Нужно как следует позаботиться о прелюдии, верно?
私に夢中にさせてあげる=Я сведу тебя с ума по себе.
ええ、尽くしてあげるわ=Да, я выжму из тебя все соки.
ええ、ひとつになりましょ=Да, давайте станем единым целым.
あなたとの距離をマイナスにして=Давайте превратим расстояние между нами в отрицательное число
トロトロなのにいやらしく締めつけちゃうから、気をつけてね。ふふふ=Несмотря на то, что здесь так мокро, я буду непристойно крепко обнимать тебя, так что будь осторожен, хорошо? Фуфуфу~
あなたが引くぐらい私を乱れさせて=Заставь меня так сойти с ума, что тебе захочется отстраниться.
ふふ、その言葉が一番聞きたかったの=Фуфу, это то, что я хотел услышать.
いいわよ、勃起したおチンチンを濡れそぼったオマンコに挿れて……=Конечно, засунь свой твердый, эрегированный член в мою мокрую от пота киску...
淫乱女にキツいお仕置きをして=Задай этой шлюшке хорошую, жесткую трепку
言っておくけど、すごく濡れてるわよ？=Я скажу это сейчас, но я сейчас очень мокрая, понимаешь?
じゃあ、私の一番温かいトコロで、たっぷり楽しんでね=Тогда наслаждайся самой теплой частью моего тела столько, сколько сможешь, хорошо?
挿れて。私もあなたがほしいの=Вставь это. Я тоже хочу тебя.
それじゃ、ゴムをつけてもらえる？=Ну, тогда, может, ты наденешь презерватив?
今日はゴム持ってきたの。つけてくれる？=Я сегодня принесла презерватив. Ты наденешь его?
じゃあ、コンドームをしましょ。あの匂いを嗅ぐだけで興奮しちゃうの=Тогда давай воспользуемся презервативом. Просто вдыхая этот запах, я так возбуждаюсь
ゴムをつけたおチンポを見せて……見てるだけで愛液が搾り出されちゃうの=Дай мне посмотреть на твой член в презервативе... От одного взгляда на него моя киска становится влажной
危険日だから、つけてもらっていい？=Сегодня небезопасный день, так что не могли бы вы надеть его? Пожалуйста?
今日、アブナイ日なの。だからゴムの中に出してね=Сегодня на самом деле небезопасный день. Так что делай это в презервативе, хорошо?
あなたとの赤ちゃんができちゃう日だから、今日はコンドームをつけましょ=Сегодня такой день, когда мы действительно могли бы завести ребенка, так что давай воспользуемся презервативом.
赤ちゃんよりあなたのおチンチンがほしいの。だからゴムをつけて=Я хочу твой член больше, чем ребенка. Вот почему, надень презерватив.
ナマでしたくない？　今日は大丈夫な日よ=Разве ты не хочешь сделать это сырым? Знаешь, сегодня безопасный день.
今日は粘膜と粘膜を擦りつけ合いましょ=Сегодня давайте потрем друг о друга наши обнаженные части тела.
今日はスベスベしたおチンチンの感触をナマで味わいたいの=Сегодня я хочу испытать необузданное ощущение твоего гладкого, шелковистого члена внутри меня.
今日はつけないで。あなたのピクピクしてる血管をナマで感じたいの=Не надевай его сегодня. Я хочу почувствовать твои обнаженные пульсирующие кровеносные сосуды напротив моей киски.
あなたには私の全部を見せたつもりだから……私の中の感触もナマで知って……=Я хочу показать тебе все мое существо таким... Ощути и мои внутренние ощущения тоже...
お望みのままに……=Все, что тебе нравится...
そういうのが好みなのね=Тебе ведь нравятся такие вещи, не так ли?
ふふ、楽しそう=Фуфу, звучит забавно.
ええ=Да.
あなた次第よ=Все, что ты захочешь.
いいわよ=Конечно.
うふふ=Уфуфу~
ネットリと搾り取ってあげる=Я выжму из тебя все соки.
私を大胆にさせたのはあなたなんだからね=В конце концов, единственным, кто сделал меня таким смелым, был ты.
あなたが望む世界を見せてあげる=Я покажу тебе мир, о котором ты мечтаешь.
うふふ、可愛い声を聞かせてね？=Уфуфу, дай мне услышать твой милый голос, хорошо?
びっくりするぐらい気持ちいいことしてあげる=Я сделаю кое-что, от чего тебе станет так хорошо, что ты действительно будешь шокирован.
私とのセックス以外考えられなくしてあげる=Я заставлю тебя чувствовать себя так хорошо, что ты не сможешь думать ни о чем другом, кроме как трахнуть меня.
あなたの弱いところをいっぱいイジってあげる=Я буду много играть с твоими слабыми местами.
女の子のリアルないやらしさを見せつけちゃうわ=Я покажу тебе, какой грязной может быть девушка.
こんなケダモノに主導権を握らせちゃうなんて、ふふふ=Подумать только, я позволил такому чудовищу взять бразды правления в свои руки, уфуфу~
いいわね=Звучит хорошо.
ふふふふ=Фуфуфуфу~
目がやらしくなってる=Твои глаза становятся непристойными.
くすくすっ=* Хихикать*
はぁい=Да, да~
ええ、もちろん=Да, конечно.
んふふ=ннфуфу~
フフ、悩殺ポーズね？=Фуфу, сексуальная поза, не правда ли?
私のそんな姿が見たいのね=Ты хочешь видеть меня в таком состоянии, да?
ふふ、そうこなくちゃ=Фуфу, вот это настрой~
それじゃ、いい子にしてるのよ？=Ну тогда будь хорошим мальчиком, хорошо?
なにされちゃうのかしら=Интересно, что ты собираешься со мной сделать?
あなたの性欲を挑発してあげる=Я разбужу твою похоть.
ふふ、誘惑してあげる=Фуфу, я соблазню тебя.
スベスベの手の平をベタベタにしちゃいましょ=Давайте сделаем эту гладкую и шелковистую руку по-настоящему липкой.
擦ってほしいのね？=Ты хочешь, чтобы я потер его, верно?
おチンチンを手で触ればいいのね=Все, что мне нужно сделать, это потереть твой член рукой, верно?
可愛がってあげる=Я подразню это для тебя
いっぱいシコシコしてあげる=Я буду часто тебя стирать
あなた専用のエッチな手ですればいいのね=Все, что мне нужно сделать, это потереть это своей похотливой рукой, этой твоей личной дырочкой.
あなたの手の代わりに慰めてあげる=Вместо твоей собственной руки я для разнообразия утешу тебя своей.
うふふ、唾液があふれてきちゃう、じゅるっ=Уфуфу, у меня так сильно текут слюни, *чавкаю*
唇と舌で弄んじゃえばいいのね？=Все, что мне нужно сделать, это поиграть с ним языком и губами, верно?
唾液たっぷりのご奉仕してあげる=Я буду обслуживать тебя, используя много своих слюней.
ベロのついたオマンコでなにしてほしいの？=Что бы ты хотел, чтобы я сделала со своей киской-язычком?
顔にかけてもいいし、口の中に出してもいいのよ=Ты можешь делать это так, как тебе нравится, будь то распылять мне на лицо или брать в рот.
おチンチンをお口で気持ちよくしてほしいのね=Ты хочешь, чтобы я доставил тебе удовольствие своим ртом, да?
あつあつの口でいじり倒してあげる=Я буду дразнить и заставлю тебя сломаться своим обжигающе горячим ртом~
おっぱいでなにされたいの？　ふふふ=Что ты хочешь, чтобы я сделала со своими сиськами? Фуфуфу~
胸で興奮させればいいのね？=Все, что мне нужно сделать, это возбудить тебя своими сиськами, верно?
私のいやらしいおっぱいが欲しいのね=Ты хочешь, чтобы я использовала свои непристойные сиськи, да?
ふふふ、柔らかいわよ=Фуфуфу, он такой мягкий.
私のおっぱいでエッチなことしてあげる=Я буду делать с тобой непристойные вещи своими сиськами.
谷間でたくさん気持ちよくしてあげる=Я заставлю тебя чувствовать себя очень хорошо с моим декольте.
おっぱいで骨抜きにしてあげる=Я осушу тебя досуха своими сиськами.
さあ、お楽しみの時間よ=Пойдем, сейчас веселое время.
気持ちよくなることだけを考えて=Сосредоточьтесь только на удовольствии.
頭の中が真っ白になるぐらい気持ちよくなりましょ=Давай заставим тебя почувствовать себя так хорошо, что твой разум опустеет.
こんな私となにしたい？=Что ты хочешь со мной сделать?
心ゆくまで堪能してね=Развлекайся сколько душе угодно, хорошо?
あとはいやらしいことをするだけよ=Все, что осталось, - это делать непристойные вещи.
二人で同じ夢を見ましょ=Давайте вместе насладимся одной и той же мечтой.
私に全部任せて=Предоставь все мне.
私がどうやってあなたを満足させるか見てて=Просто наблюдай, смотри, как я удовлетворяю тебя.
問答無用ってやつ、見せてあげる=Я покажу вам истинное значение выражения "нет смысла спорить".
この体勢、興奮する？=Возбуждает ли вас эта поза?
私の痴態を目に焼き付けて=Выжги мой глупый вид в своих глазах.
ふふふ、天国に連れてってあげる=Фуфуфу, я заберу тебя на небеса.
こう？　ふふふ=Вот так? Фуфуфу~
どうかしら=Как это?
わざと焦らしてるのね=Ты нарочно дразнишь меня, не так ли?
次はあなたの番よ=Теперь твоя очередь.
それから、どうするの？=И потом, что будет дальше?
あなたの気分次第で好きにして=Делай, что хочешь.
私を見て=Посмотри на меня.
ふふ、もう少し恥ずかしがった方がよかったかしら？=Фуфу, мне следовало быть немного более застенчивым?
女の子にこんな格好をさせた感想は？=Впечатления? Каково это - заставлять девушку принимать такую позу?
やらしい視線……=Какой непристойный взгляд...
ほぉら=Давай~
大事なところが見えちゃってるわね=На мое важное место смотрят~
舐め回すようにじろじろ見て=Смотри на меня так, словно облизываешь меня своими глазами.
ふふ、スケベ=Фу-фу, извращенец.
キスしながら繋がっちゃう？=Хотите соединиться во время поцелуя?
射精するとき、強く抱きしめてくれる？=Когда ты кончишь, обними меня покрепче, пожалуйста.
おチンチンがふやけちゃうぐらいセックスしましょ=Давай займемся сексом так сильно, чтобы твой член впитал мои соки.
早くおまんこしましょ？=Давай быстренько займемся сексом, ладно?
あなたのエッチな顔、好きよ=Мне нравится твое похотливое выражение лица.
ふふふ。二人ともきっと、早くしたいって顔してるんでしょうね=Фуфуфу. Бьюсь об заклад, у нас обоих есть выражения, которые просто кричат "Я хочу это сделать!".
私、スケベな顔してるでしょ？=Держу пари, у меня похотливое выражение лица, нет?
もう少しお尻を突き出した方がいいかしら=Может, мне еще немного выпятить свою задницу?
お尻の穴も広げて楽しんでね=Мне тоже нравится раздвигать свою дырочку.
後ろから深く繋がって……=Мы так глубоко связаны друг с другом сзади...
……突いて……=..Воткни его внутрь...
後ろからなんて動物みたいね=Делая это вот так сзади, мы похожи на животных.
入れる場所を間違えないでね、ふふふ=Не засовывай его не в то отверстие, фуфуфу~
ケダモノセックスしましょ=Давай займемся диким сексом, как звери.
こんな大胆な格好でしたいって思ってたの？=Вы думали, что я хотел сделать это в такой смелой позе?
もっといやらしい格好でもいいのよ？=Мы можем заняться этим в еще более непристойной позе, если ты хочешь, понимаешь?
こういうアブノーマルな感じ、好きよ=Мне это нравится, в этом есть что-то ненормальное.
私を思い切り辱めて=Насилуй меня столько, сколько захочешь.
あなたの興奮が伝わって来るわ=Я чувствую, насколько ты возбужден.
今は私を犯すことだけ考えて=Думай только о том, как изнасиловать меня.
あなたの妄想を私の身体に刻みつけて=Выгравируй свои фантазии на моем теле.
