モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「……ま、まさか、そのモデルの役をワタシたちに……？」=“...Т-ты имеешь в виду, ты хочешь, чтобы мы были этими моделями...?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=“Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как насчет этого?”
「どうする？　俺はやってもいいと思うけど」=“Что ты хочешь сделать? Лично я думаю, что это было бы весело”.
「こんなチャンス滅多にないし、ワタシは体験してみたいなぁ……チラッチラッ」=“Такой шанс выпадает не часто, я хочу попробовать... *искорка, искорка, искорка*”
「決まりだね……俺たちでよければ、モデルをやらせてください」=“Тогда решено... если вы примете нас, пожалуйста, позвольте нам быть вашими моделями”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
