「なんだか、今日は童心に帰れた気がしました……えへへ……」=“Мне показалось, что сегодня я снова стал ребенком... эхехе...”
「俺もだよ。はしゃいでたから時間が過ぎるのが早くて……もう夕方なんだな……」=“Я тоже. Время пролетело так быстро с тех пор, как мы наслаждались друг другом... уже вечер, не так ли...”
CHOICE:『観覧車に誘う』=Пригласите на прогулку на колесе обозрения.
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「あのさ、最後に観覧車に乗っていかない？」=- Слушай, как насчет того, чтобы покататься на колесе обозрения в завершение выходного дня?
「わぁ、いいですね観覧車！　まさにデートって感じです」=“Вау, звучит забавно! Действительно идеальное место для свиданий”.
「暗くならないうちに帰ろうか」=- Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「そう、ですね……あ、あの今日は、二人で遊園地に来れてよかったです」=“Верно... э-э-э, я действительно рад, что мы пришли сюда сегодня”.
「はぁ……いっぱい遊んだのに、帰るとなると少し、名残惜しいです」=“Хаах... Несмотря на то, что нам было так весело, теперь, когда мы должны возвращаться домой, немного грустно”.
「そうだね。でも、また一緒に来れるから大丈夫だよ」=- Конечно, нравится. Но все в порядке, мы можем прийти сюда снова вместе, когда захотим.”
