「えへへぇ、ハンバーグ来たですー！　ふっくらしてて……見るからに美味しそう！」=“Эхехех, мой стейк здесь! Он такой сочный... Он просто выглядит восхитительно, мне даже не нужно его есть, чтобы сказать наверняка!”
「おお、ソースもたっぷりで……よだれが垂れてきちゃいそうだ」=“О, в нем еще и соус... Я чувствую, как у меня текут слюнки”.
「はいです！　早速食べてみるですね。んっ……っと……あむっ……」="да! Я сейчас же приступлю к делу. Nn-...вот так... *кусай*...”
「んんーっ！　美味しいーっ！　これはあれですよ！　ご飯何杯でもいけるヤツですよー！」=“Ннн...! Это восхитительно! Это, знаешь, та штука! Я могла бы съесть целые тарелки этого блюда!”
「あはは、そんなに喜んでもらえたら、きっと作った人も嬉しいだろうね」=“Ахаха, держу пари, ты бы устроил день шеф-повара, если бы он это услышал”.
「本当に美味しいのですー。美味しさがぎゅっと詰まった味なのですよ。もし良かったら、あなたも味見してみるですか？」=“Это действительно вкусно~. Пикантность плотно упакована во вкус. Вы бы тоже хотели попробовать это?”
「え？　いいの？　ありがとう！　本当はちょっと食べたいなって思ってたんだ」=- А? - ты уверен? Спасибо! Я действительно хотел попробовать это, немного”.
「もー、言ってくれればすぐあげるですのにー。それじゃ……ソースもたくさんつけて……いつも通り……」=“Боже, ты мог бы просто сказать мне, я бы тебе позволил~. Ну что ж... давай еще добавим побольше соуса... как обычно...”
「はい、あーんっ……ですっ♪」=“Вот, откройся... аан~♪”
「うん。あーん……」="Ладно. Аан...”
「はむっ……もぐもぐ……」=“*Кусай*... *жуй, жуй, жуй*...”
「どうですか？　私史上、最高のハンバーグだと思うですけど！」=“Как вам? Лично я считаю, что это лучший стейк, который я когда-либо пробовал!”
「もぐ……うんっ、美味しい！　確かに最高のハンバーグかも」=“*Жуй*... да, это здорово! Возможно, это действительно лучший стейк, который я когда-либо пробовал”.
「えへへ、良かったですっ！　味の好みが同じなのって嬉しいですよー」=“Эхехе, я рад...! Я действительно рад, что у нас одинаковые вкусы~”
「あはは、味もそうだけど……[H名]が食べさせてくれたから余計に美味しいのかも」=“Ахаха, конечно, это тоже было великолепно на вкус, но... Я думаю, что это было до смешного вкусно отчасти потому, что ты скормил это мне, [H名]”.
「わわっ……そ、そうでしたかっ！　だ、だったら……私も……その……あなたからして欲しいです……ハンバーグのあーん……」=“Вау......я-это так...! Я-В таком случае... Я хочу... ммм... ты и мне его скормишь... кусочек...”
「え？　だってハンバーグは[H名]の……」=“А? Я имею в виду, это твоя еда...”
「で、ですから……こうやって……フォークごとお渡しするですので……」=“Я-это не так сложно... просто... возьми эту вилку, наколи на нее кусочек и все...”
「あ、あはは……これ……周りから見たら完全にバカップルじゃない？」=“А-Ахаха... это... Держу пари, мы выглядим как пара настоящих голубков”.
「はぅっ……で、でもっ……そのっ……嫌……ですか？」=- Хауу... н-но... эмм... ты... не хочешь?
「ううん、嫌じゃないよ。それじゃ[H名]……はい、あーん」=“Вовсе нет, я бы с удовольствием. Что ж, тогда [H名]... держи, откройся для меня пошире”.
「えへへ、頂くですっ！　あーん……はむっ！」=“Эхехе, ладно...! Аан... *кусайся*!”
「ふおおお！　さっきの百倍は美味しいですよーっ！」=“Фуууууууууу! На вкус в сто раз вкуснее...!”
「良かった！」=“Отлично!”
（あはは、ちょっと恥ずかしかったけど……こんなに喜んでくれるなら何だってしたくなるよな）=(Ахаха, это было немного неловко, но... когда это делает ее такой счастливой, я ничего не могу поделать, но хочу сделать для нее что угодно.)
