「うーん……正直興味はあるんだけどさ、私が力になれる事なのか？」="хорошо... честно говоря, мне немного интересно, но могу ли я действительно быть вам полезен?”
「もちろん！」=“Конечно!”
「そうか！　じゃあ、私も参加させてもらおう！」=“Понятно! Тогда, пожалуй, я присоединюсь!”
「ありがとう！」=“Спасибо!”
「き、気にするなよ、私とお前の仲だろ！　……で、コイカツ部って具体的に何をするんだ？」=“Н-не волнуйся об этом, мы же друзья, не так ли? ...Итак, чем именно ты занимаешься в клубе ”койкацу"?"
「そうだね……とりあえずは、今までと同じように俺と話をしてくれると嬉しいかな」=“Хороший вопрос... Что ж, на данный момент будет достаточно, если мы просто поболтаем, как до сих пор”.
「んんぅ？　会話するだけ？　部活なのにか？　んー、よく分からんけど……ま、よろしく頼むよ、部長！」=«хм? Просто поболтать? И это должно быть вашей клубной деятельностью? Нн, я не совсем понимаю, но... что ж, я оставляю это на ваше усмотрение, шеф!”
