「もう夕方ね。夕日が少し眩しいわ……」=“Уже вечер, да? Заходящее солнце такое ослепительное...”
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろう』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「まだ時間大丈夫かな？　一緒に見たいものがあるんだけど……」=“У тебя еще есть немного времени? Есть кое-что, на что я хочу посмотреть вместе с тобой...”
「ええ、大丈夫よ。ふふ、何を見せてもらえるのかしら……」=“Да, я вовремя. Фуфу, что ты собираешься мне показать?...”
「暗くなる前に、今日は帰ろうか」=- Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「そうね。今日もありがとう。楽しかったわ」=“Действительно. Спасибо и за сегодняшний день. Было очень весело”.
「いえいえ」=” С удовольствием.
「ふふっ、たまにはこういうのんびりしたデートもいいわね」=“Фуфу..., такого рода расслабляющие свидания тоже хороши, время от времени”.
