「よーし、来たからには盛大に歌ってやるぜ！」=“Ладно, раз уж мы пришли сюда и все такое, я собираюсь спеть от всего сердца!”
「自信ありそうな感じだけど、歌うの得意なの？」=“Ты выглядишь уверенной в себе, ты хорошо поешь?”
「得意とか下手とか、そうなのどうでもいいだろ？　大事なのは、盛り上がれるかどうかだぜ！」=“Разве это имеет значение? Что действительно важно, так это то, сможешь ли ты разогнать свою кровь!”
「それもそうだね。俺は音痴でも全然気にしないよ！」=“Ты не ошибаешься. Просто знай, я совсем не возражаю, даже если у тебя полная глухота!”
「あ、おいコラ、音痴前提で話を進めんじゃねーよ！」=- Ах ты, болван, только не думай, что я глухонемой или что-то в этом роде!
「ま～、とりあえず私の歌を聞いてみろっての。いっくぜー！」=“Ну~, просто слушаю свое пение. А вот и я~!”
「それじゃあ、お手並み拝見……」=“Ну, тогда покажи мне, что у тебя есть...”
『果てしない空の下 どこかにきっとあるんだ♪』="Я уверен, что это где-то здесь, под этим бескрайним ярким небом♪"
（予想以上に上手い！）=(Лучше, чем я ожидал!)
（もっと荒っぽいかと思ってたけど、ただ力強いだけじゃなくて、丁寧さもある！）=(Я думал, она будет более грубой, но нет, в ее голосе чувствуется не только грубая сила, но и много заботы!)
………………=.........
…………=......
……=...
「おらっ、どうだ！　なかなかの歌いっぷりだったろ？」=“Вот..., как это было! Довольно неплохо, не так ли?”
「……ごめん、[H名]のこと見くびってたよ」=“...Прости, я слишком часто смотрел на тебя свысока, [H名]”.
「へへっ、分かればいいんだよ」=“Хе-хе... хорошо, что ты понимаешь”.
「ほら、次はお前の番。一緒にどんどん盛り上げてこうぜ？」=“Давай, теперь твоя очередь. Давай зажигать вместе”.
「こ、こりゃ次が歌いにくいな……」=“Мне... трудно выйти на сцену после такого выступления...”
「さっさと曲決めないと、私が勝手に入れるぞ？　何か面白そうな曲は……」=“Если ты не выберешь песню для себя, я продолжу и сделаю это, понимаешь? Давай посмотрим, интересная песня...”
「そ、それはさすがに勘弁して……！」=“Н-не надо, серьезно...!”
