「改めて見てもすごいなー……結婚式って、こんなにかしこまった格好をするのか……」=Глядя на все это еще раз, это, конечно, удивительно... свадебный зал - такое официальное место, да...
（……[H名]さんは、俺と違って、堂々と着こなしてるんだろうなぁ）=(...Я представляю, что она носит это платье со всем достоинством, которым оно обладает, в отличие от меня.)
（ゴージャスでファビュラスな彼女に並ぶと、俺、すっげー貧相に見えるんだろうなぁ……でも、絶対綺麗だから、楽しみだ）=(Рядом с ней, великолепной и сказочной, я представляю, что, вероятно, буду выглядеть очень неполноценной... но она определенно будет выглядеть прекрасно, так что я не могу дождаться.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（おぉ、立派な式場だ…………って、雰囲気に呑まれてる場合じゃない）=(О, какое прекрасное место... ух, я не могу позволить себе раствориться в этой атмосфере.)
（[H名]さんの新郎役に見えるよう、せめて堂々としなきゃな！　卑屈な態度は彼女の前じゃ厳禁だからな）=(Я должен, по крайней мере, принять достойный вид, иначе я не буду для нее хорошим женихом! В конце концов, она запретила мне выглядеть подобострастным в ее присутствии.)
（き、緊張したぁ……ただ歩くだけで、こんなに手汗をかくなんて……うぅ、もっと気を引き締めないと！）=(Т-это заставило меня так понервничать... подумать только, что я так сильно вспотею, просто от небольшой прогулки... ууу, я должен взять себя в руки!)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]さん……）=([H名]-сан...)
両開きの大きな扉が開くと、純白のドレスをまとった花嫁が佇んでいた。=Гигантские двойные двери уступили дорогу невесте, стоявшей там в белоснежном свадебном платье.
言葉を失うほどの美しさに俺はただただ見惚れてしまう。=У меня просто перехватило дыхание при виде такой красоты.
バージンロード、荘厳な扉、純白のドレス……そして俺の彼女──この光景を、絶対忘れないようにしよう……固くそう思った。=Проход, торжественные двери и белоснежное платье... и моя девушка в центре всего этого - Давайте никогда не забудем это зрелище... Это то, что я пообещал себе.
「おおー……すごい……なんて言っていいかわからないや……」=Ооо... потрясающе... Я даже не знаю, что сказать...
「……最高の花嫁だね。ドレスも最高に似合ってるよ」=...И теперь ты тоже лучшая невеста. Платье на тебе тоже смотрится просто идеально.
「おーほっほっほっほ！　でしょう？　さあ、このもっとも美しい新郎新婦の存在を、満天下に知らしめてやりましょう！」=Охохохохох! Не правда ли? А теперь давайте сделаем так, чтобы о нашем существовании в качестве самых красивых жениха и невесты узнал весь мир!
