「それで……家からずっと後をつけてきたんだ？」=“Итак... ты следовал за мной всю дорогу от моего дома?”
「はい♡　あなたとのデートが楽しみで、いても立ってもいられなくて、始発であなたの家に行きました。外でずっと待ってる間、幸せでした」=“Да" Я так сильно ждала нашего свидания, что не могла усидеть на месте, поэтому поехала к тебе первым же поездом. Я чувствовала себя по-настоящему счастливой, пока ждала снаружи все это время”.
「い、インターホン押してくれてよかったんだよ？」=“Т-ты мог бы нажать кнопку внутренней связи, понимаешь??”
「あなたの睡眠リズムを崩してデートに支障が出るといけないと思ったので……♡」=“Я думал, это нарушит твой ритм сна и помешает нашему свиданию...♡”
「あはは、[H名]らしいなぁ。じゃあ、ぐっすり眠らせてくれてお礼に、今日は楽しいところに連れていってあげるね」=“Ахаха, это так на тебя похоже, [H名]. Ну что ж, раз ты все это время не давал мне уснуть, мне придется сводить тебя сегодня в одно действительно веселое место”.
（すごく楽しみにしてくれてたんだな。ちょっと極端だけど、そういうところも可愛いんだよね）=(Она действительно с нетерпением ждала этого. Это было немного экстремально, но эта ее сторона тоже очень милая.)
