「綺麗ですね」=- Довольно мило, не правда ли?
「うん。高いところから見る夜景っていいよね」="Да. Ночное небо, видимое с такой высоты, довольно красивое.”
「これは情緒的と言えば良いのでしょうか」=“Интересно, правильно ли было бы назвать это "эмоциональным"?”
「見れて、よかったと思います」=“Я действительно рад, что увидел это”.
「[H名]がそう言ってくれるのは嬉しいな。俺もなんだか感傷的になっちゃいそうだよ」=“Слышать, как ты говоришь это, делает меня счастливым, [H名]. Это тоже заставляет меня чувствовать себя немного сентиментальным”.
「[H名]と一緒に、夜の観覧車に乗ってるってだけでそうなんだけど」=“Хотя я чувствую себя так только из-за того, что я нахожусь на этом чертовом колесе, ночью, с тобой, [H名]”.
「時にはそういうことも必要なんだと思います」=“Я думаю, что такого рода вещи тоже важны время от времени”.
「あなたにとっても、私にとっても」=- И для тебя, и для меня.
「[H名]……」=“[H名].........”
「それは、恋愛感情の延長線上って考えても良いのかな」=“Может быть, было бы достаточно думать об этом как о продолжении наших чувств любви”.
「私はそう思っています」=“По крайней мере, это то, что я думаю”.
「あなたも同じだと嬉しいです」=- Я был бы счастлив, если бы ты чувствовала то же самое.
「同じだよ。こうして一緒にいるだけで、楽しくなったり切なくなったり……“好き”の気持ちがあるから生まれる思いなんだ」="я делаю. Просто от того, что мы вот так вместе, от чувства наслаждения, от того, как у меня сжимается сердце... Я думаю, это потому, что у меня есть чувство "любви", которое я испытываю таким образом.”
「……なんて、ちょっとクサすぎたかな」=“...Хех, это было слишком пафосно?”
「良いのではないでしょうか」=“Разве это не прекрасно?”
「あなたにそう言われて悪い気はしませんでしたから」=“В конце концов, услышав это от тебя, я никоим образом не почувствовал себя плохо”.
「そっか……うん」=«Понимаю... Да.”
（クサイのは否定しなかったな……やっぱそうだよなぁ……）=(Она не отрицала, что это было трогательно, не так ли... Это действительно было так, не так ли...)
「一番高いところ、そろそろですね」=“Мы вот-вот достигнем высшей точки”.
「ホントだ。もう天辺近くまで昇ってきたんだ」=ты прав. Это почти на вершине.”
「建物とか家とかが、あんなに小さくなっちゃったよ」=“Все здания, домики и тому подобное, они стали такими маленькими”.
「不思議です」=“Это действительно странно”.
「だよね。普段とは見え方が変わるっていうか」=“Я знаю, верно? Как будто мы смотрим на них по-другому”.
「いえ、景色の話ではありません」=“Нет, я говорю не о пейзаже”.
「え？　じゃあなんの話？」=- А? Тогда о чем вы говорили?”
「気持ちです」=“ Мои чувства.
「感じたことがなかった気持ち、さっきよりも強くなっています」=“Эти чувства, которых я никогда раньше не испытывал, они даже сильнее, чем раньше”.
「私が私ではないようです」=“Настолько, что я не чувствую себя собой”.
「[H名]がそんなこと言うなんて、俺もなんだか不思議な気持ちだよ」=“Услышав это от тебя, я тоже чувствую себя немного странно”.
「驚いてますか？」=“Ты удивлен?”
「うん。でも全然嫌じゃない。俺といる時の[H名]は、当たり前だけど恋人としての[H名]なんだって、改めて思えたから」="Да. Но я не испытываю к этому ненависти, вовсе нет. Это очевидно, но я только что снова осознал, что когда ты со мной, [h名], ты со мной как мой возлюбленный.”
「あのさ……もう少し顔をこっちに向けてくれるかな？」=“Эй, послушай... Ты не мог бы немного приблизить свое лицо к моему?”
「こうですか？」=“Вот так?”
「んっ――」=“Нн...”
「ん…………」=Nn...
「……っはぁ。突然でしたね」=“...- Хаа, это было немного неожиданно”.
「ごめんね。どうしてもしたくなっちゃって」=“Извини, я просто действительно хотел это сделать”.
「このキス、きっと記憶に残りますね」=“Этот поцелуй, он определенно станет одним из моих незабываемых воспоминаний”.
「さすがにいきなりすぎたかな……」=“Это действительно было слишком неожиданно, ха...”
「いえ。丁度一番高い場所だったので」="Нет. Это потому, что мы сейчас на вершине”.
「あっ……狙ったわけじゃないけど、タイミングが重なったね」=“Ах...... На самом деле я не стремился к этому, но, похоже, время выбрано удачно”.
「折角だから、もう一回良い？」=“Раз уж мы здесь, можем мы сделать это еще раз?”
「もう下がり始めてますよ」=“Тем не менее, он уже начал снижаться”.
「まあまあ。それでも頂上に近いわけだから。今のうちに、ね？」=“Сейчас, сейчас, разве это не прекрасно? Мы все еще близки к вершине, так что давайте сделаем это, пока у нас есть шанс, пожалуйста?”
「あなたが良いなら、どうぞ」=“Если хочешь, давай”.
「ありがとう。じゃあ……」=«Спасибо. Тогда...”
「んっ……」=“Нн...”
「……どう？　これも記憶に残りそうかな」=“......Как это было? Это тоже останется в памяти надолго?”
「よくわかりません」=“Я не могу сказать наверняка”.
「あれ……？」=“Эээ...?”
「なのでもう何度か確かめさせてください」=“Так что позволь мне сделать это еще несколько раз, просто чтобы убедиться”.
