「ん？　もうすぐ時間か～。なんだかんだで盛り上がったね～」=“Нн? Время почти вышло, да~. В итоге мы по-настоящему увлеклись этим, не так ли~”
CHOICE:『このまま延長して歌おうよ！』="Давайте продолжим это и споем еще много чего!"
CHOICE:『帰る仕度をしようか』=- Давай собираться домой.
「せっかくだし延長しない？　俺、また[H名]と歌ってたいな」=“Поскольку мы нечасто сюда приходим, хочешь продлить это? Я хочу петь с тобой гораздо чаще, [H名]”.
「別にいいっすよ。私も、キミともうちょっと一緒にいたかったし～」=“На самом деле я не возражаю. Я сам хотел побыть с тобой еще немного~”
「ふふっ、ありがとう。じゃあ、延長するね」=“Фуфу..., спасибо. Что ж, тогда я перезвоню”.
「だね。それじゃあ、帰る仕度をしよっか」="Да. Что ж, тогда давай соберем наши вещи, чтобы отправиться в путь.”
「うい～。カラオケもいいものっすね～」=“Ууу~. Караоке тоже очень весело, не так ли~”
「満足したならよかったよ」=“Если ты наелся, то я рад”.
「だね。最後に一曲歌ったら帰る仕度をしよっか」="Да. Давай споем последнюю песню, а потом будем готовиться к отъезду”.
「せっかくだし[H名]が入れていいよ、はい」=“Ты можешь занять последнее место, [H名], здесь”.
「入れていいと言われてもねぇ……考えるのも面倒だし、この曲でいっか～」=“Даже если ты так говоришь ~... думать о песне - это боль, так что, я думаю, эта подойдет ~”
（履歴から適当にいれたな……）=(Конечно, быстро выбрал что-то из истории...)
『もしも今背中に羽が生えて大空自由に飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
