「ようやく緊張が解れてきたんじゃないか？」=“Похоже, кто-то наконец справился со всем этим стрессом”.
「おかげさまでって感じかな。いつも付き合ってもらってるし」=“Спасибо тебе. Спасибо, ты всегда стараешься изо всех сил ради меня”.
「つ、付き合ってって……ま、まだそういう関係じゃ……」=“П-встречаемся... п-у нас не такие отношения, как у тебя...”
「ご、ごめん！　ちょっと言い方が悪かったね。頼りにしてるって意味だったんだけど」=“П-прости! Я не это имел в виду. Я имел в виду, что ты всегда мне помогаешь и все такое”.
「あ、謝るなよ。別に悪い気はしてないから……その……」=“Н-не извиняйся. Не то чтобы я был против этого... знаешь...”
「えっ……それじゃあ少しは期待しても？」=“Э-э... значит ли это, что я действительно могу надеяться?”
「か、考えとくよ！　こういう話題は恥ずかしいからこれで終わり！」=“Я-я подумаю об этом! Подобные вещи слишком смущают, поэтому мы на этом останавливаемся!”
「な、なにニヤニヤしてるんだよ！　もぅ、からかうなってぇ……」=“Ч-что это за дерьмовая ухмылка! Боже, только без поддразниваний~...”
