「何だか、終わった後の方が恥ずかしいわ。ばつが悪いというか……私のイメージが崩れなかった？」=“По какой-то причине, теперь, когда все закончилось, мне еще больше неловко. Типа, это так неловко или... Теперь твое впечатление обо мне испорчено?”
「そんなことないよ。初めてなのに、すごくエッチだったよ[H名]さん」=“Нет, это не так. Несмотря на то, что это был твой первый раз, ты была супер непослушной, [H名]-сан”.
「そう。別に着飾ってるつもりはないんだけど、イメージと違ったって言われて離れてく友達もいたの」=«Понимаю. Я не хочу важничать или одеваться броско, просто у меня были друзья, которые дистанцировались от меня, потому что я был не таким, как они ожидали”.
「俺は素のままの[H名]さんが見られて嬉しかったよ。もっと見たいと思ったし」=“Я был счастлив, что смог увидеть твою истинную сущность, [H名]-сан. Это заставило меня захотеть видеть тебя еще чаще”.
「ええ、あなたの前ではいつも等身大の私でいられるの。これからもそういう関係でいていいのよね、ふふ」=“Да, я всегда могу быть самим собой перед тобой. Хорошо, что мы можем продолжать такие отношения, фуфу~”
