みんなで気持よくなろーぜ=Давайте все будем чувствовать себя хорошо вместе.
悪いな、ちんちんは私がいただくぜ=Извини, я буду есть его член.
二人いるんだからな、最後までへばるなよ=Тебе нужно порадовать двух девушек, так что не перегорай до того, как мы закончим, хорошо?
オチンポいっぱい気持よくしてやるからな=Я заставлю твой член чувствовать себя по-настоящему хорошо.
なんか、こういうのって興奮するよな=Чувак, такого рода вещи действительно волнуют, не так ли?
んで、どっちに入れるんだ？=Итак, в кого ты собираешься это вложить?
くうぅ……入ってきたぁ=Куууу... это входит--
やっぱりいいな、お前のガチガチオチンポ=Чувак, твой твердый как камень член действительно хорош.
い、入れただけなのに……やばい……=Даже если все, что ты сделал, это просто вставил это в... черт...
じっくり味わってやるからな……=Я хорошенько смакую это...
早くしようぜ……それともこっちに入れるか？=Давай покончим с этим... или ты собираешься вместо этого засунуть это в меня?
んもう……いつまで待たせるつもりだよ=Боже... и как долго ты собираешься заставлять нас ждать?
どうだ？　入ってるとこ、見えるか？=Как это? Ты видишь, как он входит внутрь?
心配すんなって、あとで代わってやるから=Не волнуйся так сильно, я позволю тебе прокатиться на нем позже.
そっちも気持ちよさそうだなー=Похоже, тебе там тоже весело.
そっちのまんこもびしょ濡れだな……=Твоя киска тоже насквозь мокрая...
ちんちん気持ちよくて……おかしくなりそうだ=Твой член такой приятный на ощупь... Я собираюсь сойти с ума.
聞こえるか？　ぐちょぐちょって、オマンコ喜んでるぞ=Ты это слышишь? Чмокающие звуки, которые издает моя киска. Это потому, что она действительно счастлива.
顔、見ないでくれっ、絶対変になってるから……=Пожалуйста, не смотри на мое лицо - у меня сейчас определенно странное выражение...
奥のいいとこ、カリでこすられてるっ=Ты трешь мое чувствительное местечко головкой своего члена--
すごいな……ちんちんずぶずぶ入ってるぞ=Удивительный... его член входит так глубоко.
ああ……私もすごく感じてるぞ……=Да... Я тоже чувствую себя очень хорошо...
そんなに気持ちいいのか？　声いっぱい出てるぞ=Тебе так хорошо? Ты много стонешь.
んくっ、こっちもやばい……感じる……=Нннкух, я тоже схожу с ума... это прекрасное чувство...
そろそろイキそうか？　顔が真っ赤だぞ……=Ты собираешься кончить? Твое лицо по-настоящему раскраснелось...
ふふ、思いっきりイキたいって顔してるな=Фуфу, выражение твоего лица красноречиво говорит о том, как сильно ты хочешь кончить.
私ももうヤバい……耐えらんないかも……=Я тоже почти на месте... Возможно, я этого не вынесу...
このまま二人ともイカせてもらおうぜ……=Мы заставим тебя заставить нас обоих кончить вот так...
もう限界か……？　オチンポ気持ちいいもんな=На пределе...? В конце концов, его член действительно приятен на ощупь.
こっちもそろそろだ……かなりキテる=Я тоже почти на месте... Он тоже довольно большой.
イキそうなのか？　私のじゃないおまんこで……=Собираешься кончить? Из чужой киски...
お前のイキ顔しっかり見てやるからな=Я очень внимательно посмотрю на твое лицо, испытывающее оргазм.
ああっ、そんな激しくしたら……我慢できない=Ааа..., если ты будешь делать это так усердно... Я не смогу этого вынести.
もう、私たち、限界だから、トドメを刺してくれっ=Мы оба на пределе своих возможностей, так что прикончи нас.--
もうダメだ……二人してイッちゃう、イクイクぅ=Между нами все кончено... Мы кончим вместе, кончаем, кончаем--
二人して、イクところ、ちゃんと見ておけよ=Смотри, как мы оба кончаем, хорошо?
んあっ、このまま……みんなでイッちゃおうよ=Ннааа, давайте все... кончим вместе вот так.
イクイクっ、みんなで、一緒に、イッちゃうよぉ=Кончаю... все мы, вместе, кончаем--
私もうイッちゃうから……みんなも早く=Я вот-вот кончу, так что... поторопитесь все.
みんなの、気持ちいいのが、伝わってきて……もうイクぅっ=Я тоже чувствую удовольствие от вас обоих... Я кончаю--
出しちゃえ、そのおまんこにぶちまけちゃえよ=Выплесни это, излей все это в ее киску.
一滴残さず全部注ぎこむんだぞ=Ты должен вылить все до последней капли, хорошо?
ああ、ザーメン出るとこ見せろよ=Да, покажи нам свой фонтан.
私達を精液まみれにしてくれ……=Покрой нас обоих спермой...
んはぁ、みんなでイクなんて……まだ体がビクビクしてる=Нннхааа, подумать только, мы пришли сюда вместе... мое тело все еще подергивается.
はぁはぁ、サイコーだぞ……このチンポ、入れたくなったか？=Хаахаа, это было круто... ты хочешь его член?
はぁはぁ、みんなで気持よくなれて、よかったな=Ха-ха-ха, я рад, что мы собрались вместе.
ううう……オチンポ離したくないなぁ、ずっと入れてたいぞ=Уууу... Чувак, я действительно не хочу отпускать его член, я хочу, чтобы он был во мне вечно.
はぁ、二人ともイカせるなんて……すごいなお前=Хааа, подумать только, ты заставил нас обоих кончить... ты потрясающий.
すっごく感じちゃったじゃないか……=Это было потрясающе, не так ли?..
あぁ、今度は私にも、ちんちんくれよ……？=Да, не забывай, что сейчас моя очередь, ладно...?
んんっ……私達だけイカされちゃった……=Ннн..... Он заставил нас кончить самих...
どうするんだ？　もう一回私とするか？=Что ты хочешь сделать? Еще раз со мной?
ガチガチのチンポが中をグリグリって、気持ちよかった～=То, как его твердый как камень член царапал мои внутренности, было восхитительно~
ちんちんマジでよかったぞー、頭が真っ白になっちゃったよ=Твой член действительно был потрясающим, у меня в голове помутилось на полпути.
ああ、もっとこのちんちん独り占めしたいなぁ、ダメか？=Чувак, я хочу еще немного побыть с его членом наедине~. Можно?
お前の愛撫、すごくよかったぞ=Твои ласки были восхитительны.
次は私も……オチンポでイキたいな～=Чувак, я бы с удовольствием... я тоже однажды кончил с твоего члена ~
いっぱい出したな～。そんなに気持ちよかったのか？=Ты, конечно, много стрелял ~. Тебе было так хорошо?
私だって負けてられないな。さ、次は私の番だぞ=Я не собираюсь тебе проигрывать. Давай, моя очередь следующая.
うお、どっぷり垂れてきたぞ……=У-у-у, это так сильно просачивается наружу...
あぁ、こんなに出されたのか……どんどん溢れてくる=Чувак, ты так много выпил?... Это переливается через край, как ничто другое.
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
するなら、するで早くしてくれ……=Если ты собираешься это сделать, то уже начинай...
こういうの、まだちょっと怖いかもな……=Подобные вещи все еще немного пугают меня...
またお前のソレを感じられるのか……ははっ、嬉しいな……=Я снова почувствую твою штуку внутри себя, ха... ха-ха, я так счастлива...
お前のオチンポが、ビクビクいしているぞ……=Твой член, он дергается...
いまからやるんだよな……=Мы собираемся начать прямо сейчас, не так ли?..
わ、私はのほうは大丈夫だ……心配するな……=Я-я в порядке... Не беспокойся обо мне...
身体のことは気にするな、存分にやってくれよ……=Не беспокойся о моем теле, делай это, как тебе нравится...
ゾクゾクするな……お前のオチンポでつかれると考えると……=Я чувствую, как дрожь пробегает по моему телу... Когда я думаю о том, как ты собираешься трахать меня своим членом...
怖いけれども……お前となら、私は受け入れられる……=Мне немного страшно, но... если это с тобой, я могу справиться с чем угодно...
私も私で、好きなようにやらせてもらうよ=Я позволю тебе поступать со мной по-своему, потому что мне это нравится.
こんな風にさせたのは、お前の責任でもあるんだからな……=Отчасти это и твоя ответственность, поскольку именно ты сделал меня таким...
あ、あぁ……来い、全力で受け止めてやる……=Д-Да... Пойдем, я все это обдумаю...
いちいち確認するな……いつでも、こい……=Не спрашивай разрешения на каждую мелочь... приходи, когда захочешь...
自分だけじゃなくて、私のことも気持ちよくさせろよな……=Не думай только о себе, постарайся, чтобы и мне было хорошо, хорошо?...
オチンポ、今でも暴れ出しそうだな……きて……=Даже сейчас твой член выглядит так, будто может взорваться в любой момент... Кончи...
もっと感じさせてくれ、お前のおちんちんを……=Дай мне почувствовать твой член еще сильнее...
ははっ、一緒に気持ちよくなろうな……=Ха-ха, давай будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?...
後悔させてやるよ……気持ちよすぎて、癖になるなよ……=Я заставлю тебя пожалеть об этом... Не увлекайся этим, потому что это так приятно, хорошо?...
お前も私のなかで、気持ちよくなってくれ……=Ты тоже должен почувствовать удовольствие от того, что находишься внутри меня...
言葉はいらないな……ただ、ちゃんと愛してくれよ……=Нам не нужны слова... Просто люби меня сильно...
おちんぽきて……私のおまんこで感じて……=Кончай, малыш... почувствуй удовольствие от пребывания внутри моей киски...
ゴ、ゴムつけてくれ……そのまんまだと、楽しめない……=П-Надень презерватив... Я не смогу так наслаждаться этим...
馬鹿ッ、なにゴムつけてないでいれようとするんだよ=Дурачок, почему ты пытаешься вставить его, даже не надев презерватив?
ゴムはちゃんとな……あまり、乱暴はだめだからな=Пожалуйста, правильно пользуйтесь презервативом... мы не можем здесь слишком сходить с ума.
ほら、ゴムならここにあるから……遠慮しないで、がんがんやってくれ……=Давай, у меня здесь есть несколько презервативов... Не сдерживайся, используй их все...
私だって女の子なんだから、ちゃんとしてくれ……=В конце концов, я тоже девушка, так что, пожалуйста, сделай это как следует...
まだ、そういうのははやいだろ……=Для нас еще слишком рано говорить о таких вещах...
ゴムがあったって、気持ちいいだろうが……=Держу пари, это будет очень приятно, даже с презервативом...
ゴムは用意してるから……なんなら、つけさせてやろうか……=Я уже приготовила презервативы... хочешь, я надену их для тебя?...
危険日なんだよ……ゴムはつけろよな=Это рискованный день... надень презерватив, хорошо?
ゴムつけてからいれてくれ……取り返しがつかなくなる……=Вставь его после того, как наденешь презерватив... Будет слишком поздно, если мы облажаемся...
しょうがないが、ほらゴムつけて……今日はだめなんだ=Ничего не поделаешь, но вот, надень его... Сегодняшний день не годится.
そのままの方がいいけれども、今日はダメ……ゴムつけて、はやくしよう=Без него хорошо, но мы не можем, не сегодня... надень презерватив, и давай уже приступим к делу.
あ、赤ちゃんできるだろうが……ゴム、ここにあるから……=В конце концов, мы заведем ребенка... Здесь есть несколько презервативов, так что...
期待しといて悪いけど、今日は危険日だからゴムつけろよ=Извини, что обнадеживаю тебя, но сегодня небезопасный день, так что надень презерватив.
念には念として、ゴムつけような=Осторожность ради осторожности, давай наденем презерватив, хорошо?
中に出したいのか？　赤ちゃんできたら、エッチできないだろ……=Ты хочешь ввести его в меня? Если я забеременею, мы не сможем заниматься сексом, нет?...
はぁはぁ……入った……のか……？=Хаахаа... получилось... заходи...?
はぁん、全部入っちゃってるな……=Ха-ха, все это внутри меня...
んっ、はぁ……ちゃんと入ったな……=Нн-, хааа... все прошло как надо, не так ли...
こ、これだけで気持ちよくなるのは……まだまだだからな……=Н-чувствую себя нехорошо только от этого... шоу еще не закончилось...
すごい、これがお前のおちんぽ……中で、ピクピクしてる……=Потрясающе, это твой член... он дергается внутри меня...
くぅ……さっきより、大きくなってないか……=Кууу... не правда ли, больше, чем раньше...
んっ、んっ……私たち、やっぱり相性がいいんだよな……=Нн-, нн-... нам действительно хорошо вместе, не так ли?..
んっ……凶悪すぎるだろ……お前のおちんちん……=Нн-... твой член... это слишком варварски...
こ、腰に力が……だめ、おちんぽすごすぎる……=М-Мои бедра обмякают... Нет, твой член слишком хорош...
おまんこが、お前のおちんぽをもっと欲しがってるよ……=Моя пизда хочет еще больше твоего члена...
あぁん……きゅ、急すぎる……バカ……=Аааан... Т-Это было слишком неожиданно... манекен...
くっ、あぁん……もう、入りきれない……=Ку..., аааан... все это не укладывается в голове...
い、いつもより……興奮していないか……=Разве ты не... гораздо более возбужден, чем обычно?..
獣みたいにつくお前の姿……胸が高鳴るよ……=То, как ты колотишь меня, как зверь... это заставляет мою грудь так сильно биться...
中まで、お前のおちんちんで犯されちゃったな……=Твой член надругался надо мной до самых глубин...
ははっ、強引だなお前は……あぁん……=Ха-ха, ты, конечно, настырный... аааан...
んあぁあ……私のおまんこ、最高だろ……=нннаааа... моя киска, она самая лучшая, не так ли?...
はぁはぁ……お前の、が……入ってるな……=Хаахааа... твоя фишка... проникать так глубоко...
うぅ、あまり焦らすな……=Ууу, не дразни меня слишком сильно, слишком сильно...
私の中の、感想はどうだ……=Каково это - быть внутри меня?..
おまんこ、こんな風にされて、我慢汁垂れちゃってるな……=Из моей киски вытекает так много предварительной спермы от такого траха...
ははっ、お前が最初の相手で……幸せだ……=Ха-ха, я рад... что ты был моим первым...
私はまだ、いけそうだ……=Я все еще могу, продолжай идти...
はあぁん、痺れちゃうな……=Хаааан, оно скоро онемеет...
んんっ、はぁ……あぁ……続けてくれ……=Ннн..., хаа... ааа... пожалуйста, продолжай...
あぁん、んっ……う、動かないのか……=Аааан, нн..... А-Ты не собираешься двигаться?..
お前のおちんちん、たくましすぎる……=Твой член, он чертовски мужественный...
終わりじゃないだろう……んあっ=Это ведь не конец, верно?... нннах--
はぁ……まるで、奴隷みたいだな……はぁん……=Хаа... как будто я рабыня... хаан...
んっ……抜けたのか……=Ннн-... ты вышел из игры?..
んあぁ……おちんちん、抜けちゃったんだが=ннааа... твой член выскользнул, понимаешь?
もしかして、気持ちよくなかったか？=Только не говори мне, разве это не было приятно?
おまんこ、気持ちよくなかったのか？=Неужели моя киска не чувствовала себя хорошо?
あっ、ひゃあ……もう、終わりなのか……=Ах..., хая... неужели мы действительно на этом останавливаемся?..
ちょ、調子悪いのか……=Д-Ты плохо себя чувствуешь?..
おちんぽ抜けたが……いいのか=Твой член выскользнул... Тебя это устраивает?
くっ……なに止めているんだ=Ку... ...чего ты остановился?
お前のが、また中に入ってる感覚がする……=Мне все еще кажется, что твоя штучка все еще внутри меня...
はぁん……どうした？=Хааан... в чем дело?
まだ物足りない、はやくまたおまんこに、お前のおちんぽを……=Этого было даже близко не достаточно, засунь уже свой член обратно в мою киску...
はぁん……んっあっ……き、気持ちいい……=Хааан... ннааа... я-это так приятно...
は、激しくしてもいいよ……無理はしないでくれ=Т-Ты можешь делать это усерднее, если хочешь... тебе не нужно заставлять себя.
あまり気遣わなくて平気だからよ……=Тебе не нужно так сильно беспокоиться обо мне...
こんなんじゃ、全然だめだ……もっと、腰をふってくれ……=Это совсем нехорошо... прижмись своими бедрами к моим, еще сильнее...
これ、すごい好き……お前の、よく感じられる……=Мне это нравится... Я чувствую тебя, так ясно...
ちゃんと、伝わるから……あぁん=Я чувствую это, просто прекрасно... аан--
お前の本気は、こんなもんじゃないだろ……？=Конечно, это не должно быть лучшим, что ты можешь сделать...?
ひゃあ、んっ、だめ……おちんちんが、出たり入ったりして……=Ха, нн..., нет... втягивай свой член, внутрь и наружу...
おちんぽの形が、よくわかるな……=Я так ясно чувствую форму твоего члена...
お前に愛されてるって、よくわかるな……=Я ясно чувствую твою любовь...
んっあっあっ、そこ、そこ好きぃ……=Нн-, а-, а-, вот так, прямо здесь, мне это нравится...
腰が勝手に……動く、よ……=Мои бедра... двигаются сами по себе...
どんどん早くなってくるな、なんだが嬉しい……=То, как ты продолжаешь двигаться все быстрее и быстрее, делает меня по-настоящему счастливой...
はぁん、んっんっ、やっと本調子に戻ったな……=Хааан, нннннн, наконец-то мы снова вошли в ритм...
ひゃあ、だめ、力がはいら……な、い……=Ха, нет, я не могу... мои колени, сдающиеся...
んっんっ、ひゃあ、もっと……=Ннннн, ха, еще...
はぁ、んっ……調子がでてきたようだ=Хааа, ннн... похоже, ты снова втянулся в это.
チンポ汁、どんどん溢れてくるな……=Молоко из твоего члена продолжает вытекать...
はぁん……感じる、おまんこから、お前のが……=Хааан... Я чувствую это в своей киске, в твоей...
あぁん、もっと押し付けてくれ=Аааан, засунь его еще глубже.
おまんこの汁が、いっぱいではじめたな=Теперь сок моей киски действительно начинает переливаться через край.
顔が、メスの顔つきになってくるよ……=Мое лицо, оно превратится в лицо ахегао...
こんな、はげしく……初めて、なんだからもっと……=Так, тяжело... У меня это в первый раз так...
気持ちいい……うれ、しい……=Это приятно... Я так счастлива...
お前のを、感じられて……幸せだ=Быть способным чувствовать тебя внутри себя... Я так счастлива.
んあぁあ、ピストンすごしゅぎぃ……=Ннаааа, у тебя слишком хорошая работа поршнем...
ひゃあ、いぐっ……こんなに激しくして、平気なのか……=Ха, я... ...с тобой все в порядке, раз ты так стараешься...
ゆっくり、なのも……い、イッちゃいそうだ……=Этот слишком медленный темп... я... почти сбиваю меня с ног...
あっあん、んっ、一緒に、感じあおう……=Ахахах, нн..., давай почувствуем себя хорошо вместе...
か、体が持ちそうにな、い……んっ、あぁああ！=М-Мое тело, не выдержит... нн-, ааааааа!
ひゃん、押し付けられるの、すきぃ……=Хиан, я люблю, когда меня толкают...
苦しくなったら、いつでも……=Если тебе станет трудно, то ты всегда сможешь...
あっあっ、そこ、痛いっ……や、優しくしてくれ……=А-а-а, это больно, там... п-пожалуйста, будь нежен...
ひゃ、あぁあ……オチンポ、はやすぎぃ=Хая, ааааааа... твой член, он движется слишком быстро.
腰、はやっ……意識、とびそう……=Твои бедра, слишком быстрые..... Я сейчас упаду в обморок...
果てちゃいそうだ、んぁあ……オチンポ、で……=Я собираюсь кончить, нннааа... от твоего члена...
んんっ、だめ、そこばっかつかれると……すぐに……=Ннн..., не делай этого, если сосредоточишься только на этом месте... Я буду...
んあぁ、あぁ、おまんこイッちゃうから=Ннааа, ааа, я кончу из своей киски.
感覚狂っちゃう……はぁあん=Я сойду с ума... хаааан.
こ、腰が……おちんちん、はやくなってる……=Т-Твои бедра... твой член, он двигается все быстрее и быстрее...
意識、ふっとんじゃから……だっめ、んあぁ=Я сейчас упаду в обморок, так что... не надо, ннааа.
お前の熱、すべておまんこに注ぎ込んでくれ……=Излей всю свою страсть в мою киску...
私で感じてんだな……んあっ、あぁん……嬉しいぞ=Тебе хорошо оттого, что ты во мне, не так ли... ннна..., аааан... Я действительно счастлива.
き、気にするな……全部受け止めるからな=Н-Не обращай внимания... Я возьму все это.
ほら、もう終わりそうか……んっ=Да ладно, это все, что у тебя есть...--
体力では、私の方が上だった、、んぁぁ……な……=Когда дело доходило до выносливости, я всегда был лучше тебя, нннааа... не так ли?..
お前のその顔、あはぁ、んぁ……そそられる=Это выражение на твоем лице, ааааа, нна... так хорошо.
もう膨れ上がってきてるぞ、はぁん、でそうか……=Оно начинает раздуваться как сумасшедшее, хааан, собираешься кончить?...
精液が、少し、ずつ流れてるな……=Ваш сперма, вытекающая, по чуть-чуть...
お前の熱いの、おまんこにぶち込んでくれ！=Вываливай все свои горячие штучки в мою киску!
激しくして、んぁ、あぁ、もうなのか……=Стараешься изо всех сил, нна, ааа, ты уже почти на месте?...
わ、わかったから、んっ、もうちょっと、だけ=Я-я понял, я понял, так что, нн-, еще чуть-чуть.
おまんこ、こんな、はげしくされるなんて……=Ты колотишься, моя киска, так чертовски сильно...
オチンポ、熱く硬くなって、んっあぁ……=Твой член, он становится таким горячим и твердым, ннааа...
は、はやすぎるから、んぁ、はぁ……=Т-ты едешь слишком быстро, так что, не-а, хаа...
いいぞ、あぁ、ふぁ……犯してる気分だ……=Продолжай, ааа, фуах... как будто надо мной надругались...
イッても、私は気にしないから……=Даже если ты кончишь, я совсем не возражаю, так что...
限界なのか……はぁ、な、なら私のおまんこ、でイッてくれ=На пределе?... Хаа, я-в таком случае, кончи мне в киску.
な、なかにか……初めてだけど、んぁ、いいのか=Я- Внутри себя, ха... Это мой первый раз, нна, ты уверен, что все в порядке?
なか、おちんちんで、いっぱいに……=Наполни мои внутренности своим членом...
なかに、出していいのは、お、前だけだから=Просто, чтобы ты знал, я позволяю тебе делать это только внутри, будь, потому что это ты--
こんあ、犯されたら、痕がのこっちゃう、だろうな……=Если ты надругаешься надо мной вот так, держу пари, ты оставишь после себя следы...
も、もう好きにしてくれ、んぁ、熱いのくるぅ=Делай, что хочешь, нна, я чувствую, приближается что-то горячее.
からだ、壊れそうだ、よぉ、あぁ、んはぁ……=Мое тело, оно вот-вот сломается, ааа, нннааа...
んぁ、くっ、狂ってしまいそうだ……=Нннааа, ку..., я чувствую, что схожу с ума...
ひぐぅ、んんぅ、お前の精液、きちゃうぅ=Higuh, нннн, ваш Семен, он идет--
そ、外……そうだな、そうしてくれると、んっ、助かる=О-Снаружи... Хорошая идея, сделай это, нн-, спасибо.
あぁ、ほら、男の子なら、もっとしてくれ……=Да, давай, ты же мужчина, не так ли? Действуй сильнее...
逞しいオチンポから、熱いのだしてぇ……=Стреляй своей горячей штучкой из своего мужественного члена...
そ、外でいいけど、今度は、おまんこで……=Я-я не возражаю, если ты сделаешь это снаружи, но в следующий раз сделай это в моей киске...
はぁはぁ、んっ、そ、外だな、わかった……=Хаахааа, нн-, о-снаружи, ха, понял...
んぐぅ、あぁ、手を、握ってくれないか……=Ннгух, ааа, не мог бы ты взять меня за руку?..
はぁん、んっあぁ、もう来てくれ……=Хааан, нннааа, иди сюда...
はぁう、うぅ、外だろうが、どこでもいい、はやく……=Хаауу, ууу, снаружи или внутри, мне все равно, сделай это уже...
ご、ゴムが、膨れてきてるよ、イキそうなんだなな……=Т-Презерватив надувается, ты вот-вот кончишь, не так ли?..
ゴム、つけてても、お前のがよくわかるぅ……=Даже в презервативе я так ясно чувствую твою штуку...
ゴム、のせいか、あぁん、あそこが熱い=Интересно, это из-за презерватива, аааан, мне там так жарко.
ゴムさ、まだ、あるから、安心して、んぐっ……くれ=У нас есть еще много презервативов, так что не волнуйся.
っく、あぁ、ん、これ、ゴムがあるから大丈夫なん、だろう=ккух, ааа, нн, все должно быть в порядке, мы пользуемся презервативом.
んっあっ、っくぅう、ゴムが中で……熱い=Ннааа..., ккуух, презерватив, он такой... горячий.
はぁん、ふぐっ、ん、ゴムが破けそう、だな=Хааан, фууу..., ннн, такое чувство, что презерватив вот-вот порвется.
くっ……もぅ、だめ、お前の、体中に、浴びさせてくれ……=Ку...... Я больше не могу тешить свои внутренности твоими горячими штучками...
どれ、ん、だけ、出してるんだ、よ……=Просто насколько, нн, ты, стреляешь, выбыл из игры...
はぁん、いっ、中出しなん、だよ……=Хаан, милая, ты только что меня законспирировала...
に、妊娠、しちゃう、かもな……=Я... я могла бы забеременеть, ты же знаешь...
っく、んんぁ、中出し、いいのぉ、お前の、ビュッて、でてるぅ=Ккух, ннна, натуральные, такие вкусные, твои горячие штучки просто извергаются наружу.
な、なかに出されてるんだけど……=Т-ты вливаешь это в меня...
んはぁ、熱いの、いっぱいぃ……=Ннхаа, так много твоих горячих штучек...
んんんっ、すごい、量でてるぅ……=Нннннн..., какое удивительное количество...
んぁ、んっ、精液いっぱい、だな……んぁあああ！=Ннна, нн..., это много спермы... нннааааа!
なかに、きてるん、あぁ、んっぅ……=Это происходит внутри меня, ааааа, нннннн...
はぁ、んっ……ゴム、膨らんできてるな=Хааа, ннн... презерватив, он расширяется.
あっ、んっく、お前のオチンポ、逞しすぎる……=Ах, ннннкух, твой член, он слишком мужественный...
ですぎじゃない、のか……ゴム、すごい熱いぞ=Не слишком ли сильно ты извергся... презерватив супер горячий.
ご、ゴム破けるんじゃ、なぁ、いの……んっく、あぁあ=Т-Презерватив не лопнул, верно... нннкух, ааааа--
こんなの、もし、ゴムついてなかったら……=Если бы мы не пользовались презервативом, этого бы точно хватило...
はぁん、んっ、ゴムあり、でも、なんて量だ……=Хааан, ннн..., мы пользуемся презервативом, так что неважно, но в каком количестве...
あぁん、んんっ、はぁ……ははっ、ゴムだと、どこか切ないな=Аааан, ннн-, хааа... ха-ха-, чувак, это как-то немного грустно, с презервативом и всем прочим.
ゴムあって、本当によかったかもな……もし、なかったら……=Презерватив, возможно, только что спас нас... если бы мы им не воспользовались...
私のなか、そんなによかったか……=Неужели внутри меня было так хорошо?..
いきなりイッちゃったな、嬉しい……=Ты появился так внезапно из ниоткуда, я так счастлива...
こればっかりは、やめられないな……お前もだろう=Это то, от чего я никогда не смогу отказаться... С тобой то же самое, нет?
初めてだったのか……それは、よかった……=В первый раз, ха... это здорово...
おちんちん、また硬くなりそうか……=Твой член, кажется, снова становится твердым...
私も、もうすぐだな……いけそうか？=Я тоже почти на месте... Ты можешь продолжать?
やめるのは、まだまだ先だぞ……=Мы не можем останавливаться на достигнутом, шоу должно продолжаться...
大量に出して、なに考えてるんだよ……=О чем ты вообще думаешь, когда так много стреляешь?..
こんなの、おかしくなるからぁ=Я сойду с ума--
ゴムなしで、またするか……？=Хочешь сделать это снова, без презерватива...?
もう、子宮がキュンキュンして、お前の待ってるぞ……=Мое лоно, оно так сильно пульсирует, ожидая тебя...
んっ、これぐらい出して、当然なのか……=Нн..., предположим, это просто естественно, что ты так много выплескиваешь...
また一つ、記念日できそうだな=Что ж, похоже, мы только что отпраздновали еще одну годовщину вместе...
やり過ぎて、明日の体育できそうかな……=Ты зашел слишком далеко, смогу ли я завтра пойти на физкультуру?..
とことんやろうな……思い出、作ろう……=Давай сделаем это до конца... давай создадим воспоминания...
は、孕ませる気、なのか……お前は……=Ты действительно хочешь... сделать меня беременной?..
出るの、もうちょっと待ってほしかったな……て、嘘だよ……=Чувак, я бы хотел, чтобы ты задержался там подольше... Я шучу, шучу...
この瞬間、お前ので刻まれたんだな……=Только что ты просто врезалась в меня своими горячими штучками...
はぁん、こんなの誰にも言えないな……=Хааанн, я не думаю, что когда-нибудь смогу кому-нибудь рассказать об этом...
危険日、なんだけど……どうしようか……=Однако это опасный день... что мы будем делать?..
奥まで、子宮にキスしちゃって……んっ=Целует мое лоно, прямо у задней стенки...--
貸一つ……だから、私がいいたいことわかるだろう？=Ты у меня в долгу... Ты понимаешь, что я пытаюсь сказать, верно?
もし赤ちゃんできたら……んん、いや、いまはそれより、もっとエッチなことしてくれ=Если я действительно забеременею... ннн, нет, забудь об этом, вместо этого трахни меня еще немного.
はぁんあっ、熱い……=Ха-Аннааа..., так горячо...
一気にでたな、まるで弾丸だな……=Все это вылетело на одном дыхании, почти как пуля...
そこに出しちゃったんだな…・…ちょっとだけ、寂しいな=Ты действительно все испортил, не так ли... Это кажется немного грустным, как пустая трата времени.
ビュルビュル出て、いいよぉ……=Извергать это вот так, так приятно...
りょ、量が多ぃ……=С-Такое огромное количество...
んっ、かかってるぅ……=Нн..., на меня брызгают...
お前のおちんちん、すごい勢いだなぁ=Твой член, он такой чертовски живой.
おちんちん、こんなに出て……不思議、だよ=Твой член может так сильно выпячиваться... это действительно невероятно.
すごい量だな、笑えるなこれは……ははっ=Какая сумма, я почти не могу удержаться от смеха... ха-ха--
今度は、ここに出して…・…いや、なんでもない=На этот раз сделай это здесь... Нет, не обращай внимания.
おちんちんから、まだ出てるな……=Это все еще выходит из твоего члена...
外に出すって、私の中じゃダメだったのか……いや、意地悪過ぎだな=Зачем ты сделал это снаружи, было бы так плохо сделать это внутри меня... Нет, извини, я был слишком противен там.
初めてだからよくわからないけど、多い……よな、これ=Я на самом деле не очень хорошо разбираюсь в этих вещах, так как это мой первый раз, но это... много, не так ли?
外だしか、これも愛の結晶……い、いまのは無し無し！=Снаружи, ха. Это тоже критализация нашей любви... Я- не обращай внимания на последнее, пожалуйста!
生き物みたい、こんな白いのに熱いとか……=Это как живое существо, оно такое горячее, хотя и такое белое...
ははっ、今度はどこに出す気なんだ……ここか？=Ха-ха, где ты собираешься сделать это в следующий раз... здесь?
んっ……これで、赤ちゃんできるんだな……=Нн......мы можем делать детей с помощью этой штуки, ха...
孕ませる勢いだな、これは……=Он действительно хотел, чтобы я забеременела, не так ли?..
次こそは、中にな……おまんこ、お前のおちんちん求めてるんだ=В следующий раз ты должен сделать это внутри, хорошо?... Моя киска действительно жаждет твоего члена.
この臭い、頭のなかクラクラしそう……=От этого запаха у меня кружится голова...
んぁ、んっ、あそこどうなってる……？=Нна, нна..., что же там происходит внизу?..
ど、どんどん出て気持ちいかも……=Это вроде как приятно...
んっふぁ……いつも通りだな=Ннфуа... Как всегда, не так ли?
汁が流れてて、なにか……おちんぽで、蓋をしてくれないか=Соки, они вытекают, что-то такое... Не заткнешь ли ты это своим членом?
自分で弄るより、もっとぐちょぐちょになってんだが=Я гораздо более влажная, чем бываю, когда играю сама с собой.
こういうの好きなんだな……んっあぁ=Тебе нравятся такого рода вещи, не так ли... нннааа
ひゃああん、お前の手で押さえてくれないか=Хяааан, не мог бы ты придержать его рукой?
ふぁあん、どんどん流れてきちゃってるよぉ=Фуааан, это вытекает все больше и больше--
んんっ、まだ、いけるだろう……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ннн..., мы все еще можем пойти, нет...
つづけてくれぇ……=Пожалуйста, продолжайте...
こんなに、させたのはお前だからなぁ=Ты тот, кто сделал меня такой.
私だからって、んっ、気にするな……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Тебе не нужно, нн..., обращать на меня внимание...
終わりじゃないだろぅ……=Это не должно быть всем...
んっあぁ、このままいけるだろ……=Нннааа, мы можем продолжать в том же духе, нет?...
そんなの、いちいち確認するなぁ=Тебе не нужно спрашивать разрешения на каждую вещь, идиот.
ははっ、そうなこくちゃな=Ха-ха, вот это настрой.
オチンポ、そり上あがりすぎだろぅ=Твой член, он слишком сильно прогибается назад, нет?
きてくれぇ……=Приходите...
んんっ、はぁあ、うん……=Ннн..., хааааа, да...
おまんこ、ズボズボしてくれぇ=Устраивай беспорядок в моей киске.
やめてくれぇ……=Прекрати это...
お前とは、ちゃんと、な？=Я хочу сделать это с тобой как следует, хорошо?
ダメ、今日はゴムじゃないと、やらせてあげないからな=Нет, сегодня я не позволю тебе сделать это без презерватива. Понятно?
私が、嫌だっていってるんだぞ……=Говорю тебе, я этого не хочу...
怒るぞ、本当に……=Я разозлюсь по-настоящему...
ゴム無しのほうが、いいんだよな……そしたら、もっといいしてやるからな=Делать это без презерватива - самое лучшее, не так ли... В таком случае, я заставлю тебя почувствовать себя еще лучше.
どうしよもない、な、お前は……=Тебе действительно ничем нельзя помочь, не так ли?..
赤ちゃんは、まだ先だろう……=У нас еще многое впереди, прежде чем мы заведем детей...
赤ちゃんとか、は、また今度作ろう……な……=Давай заведем детей как-нибудь в другой раз... хорошо?...
入れるなって、いってんだろう=Я же говорил тебе, чтобы ты не вставлял это вот так, нет?
無しとか、ありえないだう=Очевидно, что мы не сможем сделать это без него.
ゴム、私がつけてやろうか……=Может, мне надеть на тебя презерватив?...
そ、そう……また、なんだな=Я-я понимаю... опять, ха.
すごい、大きいな……=Удивительно, он такой большой...
ははっ、ここはもうお前専用になってしまったな……=Ха-ха, эта дыра предназначена исключительно для вашего личного пользования...
準備はもうできてるから=Я уже готов идти.
気持ちいいぃ=Это так приятно--
そこは、お前だめのものだからな……=Это не то, что я позволю тебе сделать...
こ、これだけは少し抵抗あるな=Это единственное, чего я на самом деле не хочу делать.
こんなの、気持ちいいに決まってんだろ=Конечно, это приятно.
んっくぅ、あ、危ない……オチンポ、伝わってくる=Нннкуух, т-это плохо... Я чувствую твой член.
んっ、まだ少し怖いな=Нн..., я все еще немного напуган.
感じてるよぉ=Я чувствую себя действительно хорошо--
当たってるよ、お前のがまた……=Это снова поражает меня, твоя штучка...
すごい体力だな、男の子ってそういうもんなのか=Какая сила, неужели все мальчики такие?
おちんぽ、ズンッてきたぁ=Твой член, он просто скользнул прямо внутрь.
わ、私が見込んだだけはあるな……=Я... я предвидел, что это произойдет...
はぁはぁ、このままなのか=Ха-ха-ха, мы собираемся сделать это вот так?
私が、動こうか……=Может, мне подвинуться?..
んぁ、あっ……全部、入ったな……=Нна, ааа... все это вошло внутрь...
んっ、止まってるぞ……=Нн..., ты остановился, знаешь ли...
休憩は、まだ先だろう=Еще слишком рано для перерывов, не так ли?
根元まで、きてるぞ、お前のオチンポ……=Твой член входит полностью, до самого основания...
このポーズ、気に入らなかったか？=Не нравится эта поза?
んっ、ダメそうか？=Нн..., не работает на вас?
んぁ、どうした、止めるのには私は満足してないぞ=Нет, в чем дело, я не позволю тебе остановиться на этом.
動こうか？=Должен ли я переехать?
この体が、お前のものだ、好きにしたらいい=Мое тело принадлежит тебе, делай с ним все, что захочешь.
おまんこ疼いているんだが、どうしてくれる……=Моя киска так сильно пульсирует, что ты собираешься с этим делать?..
んっあっ、またきてるぅ……=Ннннааа, это снова проникает в меня...
ど、どんだけそこつけば……んっ=К-Сколько раз ты будешь...--
んあぁつ、そのまま、じゃ、満足できないな……もっとだ=Нннааа..., только так много, будет не так уж и приятно... делай это чаще.
ゆっくりで、気持ちいいぃ……=Это так приятно, когда ты двигаешься медленно...
気持ちいい……=Это так приятно...
ほら、まだ犬のほうが、んっマシだぞ……腰を、もっと振ってくれ=Брось, даже собаки, нн..., в этом лучше тебя... сильнее покачивай бедрами.
はぁん、んっ、またこの感じ……=Хааанн, нн..., снова это чувство...
お前の、子宮にぃ……=Твоя штучка, бьющая по моему лону...
きたぁん、これ、こういうの待ってた……=Это происходит, это, это то, чего я так долго ждал...
これ、腰にくるぅ=Это, это поднимается по моим бедрам--
腰に、きちゃってるぅ=Оно поднимается вверх по моим бедрам--
そんな、にされると喜んでしまう、な……=Я так счастлива, когда ты делаешь мне так много подобного...
これ、これ好き、いいのぉ=Это, мне это нравится, это вкусно.
あ、荒くなってるぞお前……=Ах, ты становишься по-настоящему неуверенным...
んあぁ、お前のオチンポ、こんなに強かったんな……=Ннааа, твой член, он был таким властным, не так ли?..
んっ、もっと激しくしてもいいからぁ=Нн..., ты можешь сделать это сложнее, если хочешь.
い、イキたいんだな……=Т-ты хочешь кончить, не так ли?..
根元まで、くるとぉ、あぁん、体がびりびりするぅ……=Если вдавить его до упора, аааан, такое ощущение, что по моему телу проходят толчки...
なにも、考えられなくぅ……なる=Я даже думать... больше не могу.
もう、これ癖になるぅ……=Такими темпами я стану зависимым от этого...
気持ちいぃ、気持ちよすぎるぅ……=Это приятно, слишком хорошо...
おちんちん、奥にきてるんだが……=Твой член, он проникает так глубоко...
んあぁああ、んっ……すごっ=Ннааа, ннн... потрясающе--
急いでるのもいいが、ペースは落とさないでくれよ……=Я не возражаю, если ты поторопишься, но не сбавляй темп...
はぁん、んっあぁ、体力あり余りすぎだ、ろ=Хааанн, нннааа, не слишком ли много у тебя выносливости--
さぁ、お前の熱の、なかでビクンてしてるぞ……=А теперь объясни, почему твой хот-род так сильно дергается?..
このまま出す気か……いいぞ、その時の顔見てみたい……=Собираюсь устроить стрельбу, ха... Давай, я хочу видеть твое лицо, когда ты это сделаешь...
こんあ調子で、よく萎えないな、んっ……=Уверен, у тебя достаточно выносливости, чтобы поддерживать такой темп, ннн......
精液、出そうなんだろぅ……=Вашу сперму, она текла, не так ли?...
男子はなさけないな……ほら、イッて……=Мальчики такие жалкие... давай, кончай...
そこまで、ガンガんするなんて、恐ろしいな……=Колотишь меня так яростно, что тебя стоит бояться...
お前、のっ、来るんだな……=Твоя горячая штучка, она уже на подходе, не так ли?..
私が犯してるみたいだな、んっ……=Такое чувство, что я насилую тебя, не так ли, нн......
お前体力どこまで、持つんだよぉ……=Сколько же у тебя вообще выносливости?..
んぁあ、もう我慢できないんだな、いいよきてぇ=Нннааа, ты больше не можешь сдерживаться, не так ли, тогда давай, кончай.
我慢するな、イッても、んあぁ……また、すればいいだけじゃないか=Не терпи этого, даже если ты кончишь, ннааа... Ну и что, просто сделай это снова позже.
なさけない、顔だなぁ……んっ、あっあっ=Какое жалкое выражение... ннн--, аахаа--
私ので気持ちよくなってんだな……うれしい=Тебе хорошо оттого, что ты внутри меня... Я так счастлива.
お前がそういうから、うれしくておまんこ、もっと濡れてきたぁ……=Потому что ты всегда говоришь мне это, я так счастлива, что моя киска становится еще влажнее...
言わなくても、わかるぞ……=Тебе не нужно этого говорить, я и так вижу...
んっ、言わなくても、お前がやりたいのなら、やってくれ……=Ннн..., тебе не нужно этого говорить, если это то, что ты хочешь сделать, тогда делай это...
なら、次は、ちゃんと私もイカせてくれよな……=В таком случае, заставь меня кончить после тебя, хорошо?...
律儀だな、お前は……=Ты такой искренний...
体にかけて、マーキングしてくれないか=Не побрызгаешь ли ты им на мое тело и не пометишь ли меня как свою женщину?
赤ちゃんは、またこんどだな……=Да, давай в следующий раз заведем ребенка...
あぁ、だしてくれぇ……=Да, выкладывай все начистоту...
好きな、ところにかけてくれ……=Распылите его, где вам нравится...
もったいないな……、出すなら、私の体にめがけてくれ……=Какая потеря времени... Если ты собираешься это сделать, целься в мое тело...
ゴムも、キツいぃ……=Даже презерватив едва держится...
このゴム、から、熱がすごい伝わるぅ=Я так ясно чувствую твой жар через этот презерватив--
ゴム、パンパンになってる……=Презерватив, он так сильно надувается...
あぁんっんっんっ、ゴム付きでも、いいなぁ……=Аааааанннннннннн, даже с презервативом это здорово...
なかでゴム、熱くなってるぞ……=Презерватив становится таким горячим, почему?..
ゴム薄いんじゃない、のか……形が、よくわかるぞ=Не правда ли, презерватив очень тонкий... Я так отчетливо ощущаю твою форму--
膨らんで、今でもでそうなんだな……=Он такой надутый, что кажется, вот-вот лопнет...
感覚違うから、んっ、いつもと少し……んっ、でもいいぃ=Это ощущается по-другому, так что, нн-, это ощущается немного... нн-, но все равно хорошо--
お前の、ドクドクと、でてる……=Твоя горячая штучка так и льется рекой...
面白いぐらい、でたな……=Ты так много выпаливаешь, что это почти забавно...
んんっ、感じやすくなってるのによぉ……=Ннн..., знаешь, я тоже становлюсь более чувствительным...
一回目より、多いいんじゃないか……=Разве это не намного больше, чем в первый раз?..
んっ、なっ、なんて量を出すんだ……=Нн-, чт-, какая сумма...
はぁん、んっあ、声、漏れるほどよかったんだな=Ха-а-а, нна, это было так хорошо, что мой голос звучит сам по себе.
ゴムちょっとズレた、けど大丈夫そうだな……=Презерватив немного соскользнул, но, похоже, все будет в порядке...
ゴム有りだからって、こんな量はやばいだろうぅ=Даже если мы воспользуемся презервативом, это в любом случае будет опасно--
安心は、するけど……残念でも、あるなぁ……このゴム……=Я действительно чувствую облегчение, но... это также похоже на стыд... этот презерватив...
ははっ、気持ちよすぎてゴムついてるの、忘れてたな=Ха-ха, это было так приятно, что я забыл, что на тебе был презерватив.
底なしの体力だな……=У тебя действительно бездонная выносливость...
ゴムの、このズリズリされて、おまんこ熱くなってる=То, как презерватив трется об меня, делает мою киску такой горячей.
ゴム……んっ、外すとき気を付けてくれ=Будь осторожен... нн..., когда снимаешь презерватив.
こんな凄いの知ったら、他のやつには絶対教えたくないな=Я не думаю, что мне захотелось бы делиться чем-то таким удивительным с другими.
ゴムあってよかった……とは、もう思えくなったな……なんでか=”Я рад, что мы воспользовались презервативом"... На самом деле я больше так не чувствую... интересно, почему.
穴空いてたら、シャレじゃすまないな、これは=Если бы это произошло, я не думаю, что мы смогли бы даже посмеяться над этим.
ゴム、まだ少し残ってたか……=У нас еще осталось немного презервативов...
続きするか？　なら、私がゴムつけてやろう=Ты хочешь продолжать? Тогда я оберну вокруг тебя презерватив.
やっぱ、お前は怪物並の野獣だな……=Ты действительно гребаный монстр...
胸がキュンって、絞められてくるな……=Боже, у меня сжимается грудь...
愛し合うか……こそばゆいな、こういうの=Давай займемся любовью друг с другом... Чувак, мне было действительно неловко это говорить.
私だからって、甘えてこんなことしてるは……いや、嬉しいと思ってしまう=Не то чтобы я хотела... Нет, я действительно счастлива.
当分は、まだおまんこに残りそうだな……=Похоже, он еще какое-то время останется в моей киске...
おまんこ、ジンジンするな……精液、このまんまにしよっか、な？=Моя киска, она так сильно пульсирует... Может, оставим в ней твою сперму вот так?
赤ちゃんできたら、責任とってくれるんだろう……なら、安心だな=Если я все-таки забеременею, ты возьмешь ответственность на себя, верно?... В таком случае я чувствую облегчение.
はぁはぁ……私はもう、覚悟してるから=Хаахааа... Я уже готов к этому.
女らしさを、もっと曝け出せば、また違う快感を得られるかもな=Если я больше проявлю свою девчачью сторону, то, возможно, смогу ощутить еще более неповторимое удовольствие.
こんなにメチャクチャにされたんだ、責任……とってもらうからな=Ты устроил из меня такой бардак, что я заставлю тебя... взять ответственность на себя, понимаешь?
いやらしい顔つきに、なってしまったな……=Чувак, выражение твоего лица стало таким похотливым...
もし、私が身ごもったら、当分エッチできないな……なんで、肯定しないんだお前=Если бы я забеременела, мы бы какое-то время не смогли заниматься сексом... Эй, почему ты этого не признаешь?
ビュッって、でたな……すごい……=Это действительно вырвалось наружу, как ракета... потрясающе...
んっ、オチンポ、中にまだ溜まってそうだな……=Нн-, похоже, у твоего члена все еще есть в запасе еще немного этой горячей штуки...
白くて、不思議……これで、赤ちゃんできるんだよな=Оно такое невероятно белое... Мы можем делать из этого детей, а?
あつい、んっ……ネバネバするな=Такой горячий, ннн... и к тому же такой липкий.
勢いよすぎだな……=У тебя слишком много энергии...
オチンポ、そんなに良かったんだな……こんなに飛ばして=Твой член был таким приятным на ощупь, да... Он разлетелся повсюду.
こんなにネバネバして、ため込みすぎ……=Оно такое липкое и тягучее, что ты слишком долго замыкался в себе...
これって、すぐに出せそうか……なら、今度は私のおまんこに=Если это так, то ты должен быть готов к следующему раунду прямо сейчас... В следующий раз сделай это в моей киске, пожалуйста.
プリプリしてそうで、もう食べちゃいたいぐらいだ=Оно выглядит таким нежным, что мне почти хочется его съесть.
おいしそうだな、お前のやつは……=Твое блюдо, оно выглядит таким вкусным...
口で、受け止めてやるから……その、熱いの=Я возьму все это в рот... знаешь, твои горячие штучки.
臭いすごいな、クラクラしてオチンポしか考えられない=Чувак, запах потрясающий, у меня от него так кружится голова, что я не могу думать ни о чем, кроме твоего члена.
垂れてるなぁ……=Это сочится наружу...
奥にまで、つめようかな……=Может, мы запихнем это внутрь, до самого конца?..
これ全部お前がやったんだからな……すごいしか、言えない=Ты тот, кто все это создал... Я не могу думать об этом иначе, как об удивительном.
んっ、そうだ……そのまま……はぁん……=Нн..., это верно... просто так... хааан...
あっあっ……んっ、はぁん……=Ах-, ах-... нн-, хааан...
い、いいのぉ……んっ、奥まできてる……=К-Продолжай... нн-, это продолжается до самого конца...
ちょ、んっんっ……急だな……=Эй, ннннн... это было неожиданно...
はぁはぁ……一つになれたな……=Хаахааа... мы стали единым целым, не так ли?..
んっあっ……お前の、まるで凶器だな……っあ、あぁん……=ннннааа... твоя штука, она как оружие... -- ааа, аааан...
