モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「んー……なんだか夢みたい……」=“Ннн... все это было похоже на сон...”
「俺も同じ気分だよ。いい経験をさせてもらったね」=“Я чувствую то же самое. Мы пережили что-то приятное, не так ли?”
「うん！　本当の結婚式みたいだったね！」=“Да! Это было как настоящая свадьба!”
「はぁ～……ほんとに、幸せだった」=“Хаа~... Это действительно сделало меня очень счастливой”.
「この余韻を大切にして、最後まで浸っていようよ」=“Давай купаться в этом чувстве до конца дня”.
「そうだね……！　あ～、一生忘れられないデートになっちゃうよ……」=“Хорошая идея...! Ах~, я никогда в жизни не забуду эту дату...”
