モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（本物の牧師さんまで来るんだ……）=(Они даже пригласили настоящего пастора и все такое...)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「なんだか、照れちゃうね」=“Чувак, у меня горит лицо”.
「えへへ、そうだねっ。アタシもずっと照れっぱなし」=“Эхехе, да... У меня тоже, уже очень давно”.
「今も心臓がドキドキして……でも、折角の機会だし、少しはずいけど、[P名]くんに気持ちを伝えるね」=“Даже сейчас мое сердце бешено колотится... Но такой шанс выпадает не часто, так что это немного неловко, но я расскажу тебе о своих настоящих чувствах, хорошо?”
「[H名]……うん」=“[H名]... да.”
「いつもアタシのために、いろいろしてくれて本当にありがとう！」=“Большое тебе спасибо за то, что всегда делаешь то, что ты делаешь для меня!”
「いっぱい話しかけてくれたり、一緒に勉強したり、デートに誘ってくれたり……」=“Всегда болтаешь со мной, всегда учишься вместе со мной, водишь меня на свидания...”
「アタシ、キミに出会えてほんとによかった。すっごい、幸せなんだよ！」=“Я действительно рад, от всего сердца, что встретил тебя. Я действительно очень счастлив!”
「そう言ってくれて、俺も嬉しいよ」=- Слышать, как ты это говоришь, тоже делает меня счастливой.
「嬉しいのはアタシの方だよ。だって、[P名]くんって本当にやさしいから」=“Я тот, кто счастлив. В конце концов, ты просто такой милый”.
「当たり前さ、こんなに可愛い彼女を放っておけないよ」=“Это естественно, я же не могу просто оставить такую милую девушку в покое”.
「うふふ、アタシだって、こんなにカッコイイ彼氏がいて困っちゃうよ！」=“Уфуфу, меня тоже, знаешь, это действительно раздражает, когда у тебя такой классный парень!”
「はは、ありがとう、[H名]」=“Ха-ха, спасибо, [H名]”.
「えへへ……ねぇ、[P名]くん……アタシ、お願いがあるの」=“Эхехе... Привет, [P名]-кун... У меня есть просьба”.
「いつまでも、アタシのそばにいてください」=“Пожалуйста, останься со мной, во веки веков”.
「……っ、うん、喜んで！」=“...-, да, с удовольствием!”
「んっ……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……あはっ、とーっても、大好きだよ」=“...Ага..., я люблю тебя, так сильно, так-так сильно”.
