（……なんか、緊張してきた）=(...Я начинаю нервничать.)
（きっと[H名]も緊張してるんだろうな……なんてたって、ドレスだし）=(Я уверена, что [H名] сейчас тоже сильно нервничает... несмотря ни на что, это подходящее свадебное платье.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（おぉ、内装も立派だ……）=(О, даже интерьер потрясающий...)
（……よし、[H名]の新郎役をしっかり努めないと）=(...Ладно, я должен как следует сыграть роль ее жениха.)
（……ふぅ、一応モデルらしくできたかな？　少なくとも失敗はしてないはず）=(...Фуу, я хорошо показал себя? По крайней мере, я не должен был все испортить.)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
視線の先に、純白のウェディングドレスに身を包んだ[H名]が佇んでいた。=Перед моими глазами стояла [H名], одетая в чистое белое платье.
普段の気だるそうな雰囲気はなく、おしとやかで貞淑にしていて、少し別人のように映って見える。=Она казалась почти другим человеком, ее обычный томный вид исчез, сменившись женственным очарованием.
……本気で『結婚して』とプロポーズしてしまいそうなくらいに、ドレス姿の[H名]は美しかった。=..Она выглядела такой красивой в этом платье, что я чуть не упал на колени и не сделал ей предложение прямо здесь.
（本当に……女神のようだ……）=(Она действительно такая... похожа на богиню...)
「[H名]のドレス姿……とても素敵だよ」=“Ты прекрасно выглядишь в этом платье... [H名].”
「ふふ～、ありがと～」=“Фуфу~, спасибо~”
