「んー、公園は植物が多くて気持ちいいなー」=“Нн~, здесь вокруг так много растительности, это здорово, не так ли?~”
「はは、[H名]は元気だね～」=“Ха-ха, ты, конечно, сегодня довольно оживленный, [H名] ~”
「そういうキミは情けないぞー、いつまで休んでるんだ？」=“И ты ведешь себя по-настоящему жалко, как долго ты планируешь там отдыхать?”
「俺は、[H名]を見てるだけで十分楽しいからね」=“Для меня более чем достаточно удовольствия просто наблюдать, как ты резвишься вокруг”.
「またキミはそんなこと言って……いいから一緒に歩くぞ！」=“Всегда с такими вещами... Давай, мы идем вместе!”
「そうだね。それじゃあ、向こうの花が咲いてる方に行ってみない？」=“Думаю, нам стоит. Что ж, тогда как насчет того, чтобы отправиться вон в то место, где столько цветов?”
「よし、じゃあ、あそこまで競争だー！」=“Хорошо, тогда мы мчимся до самого конца!”
「あっ、[H名]、待って！」=“Ах..., [H名], подожди!”
「綺麗な花が咲いてるなぁ。お、植えてる花のパネルとかもあるんだ」=“Боже, здесь так много красивых цветов. О, здесь даже есть панель с информацией о каждом из цветов”.
「そうだ、クイズをしよ！　ええっと……この花の名前わかる？」=“Хорошо, как насчет викторины? Эээ... знаешь название этого цветка?”
「ん？　それはツツジだろー」=«хм? Это азалия, не так ли?”
「おお！　すごい、合ってる」=“Ооо! Потрясающе, ты все правильно понял”.
「それなら、逆にキミに問題だぞ。この花の名前はわかるかー？」=“В таком случае, я сам задам тебе один вопрос. Знаешь, как называется этот?”
「あー……全然わかんないや。コスモスとか？」=“Ах... Нет, вовсе нет. Космос или что-то в этом роде?”
「違うぞ。これはナズナだな。コスモスはキクの仲間で、もっと花が大きいんだ」=“Нет. Это пастушья сумка. Космеи относятся к семейству маргаритковых, поэтому цветы намного крупнее этого”.
（[H名]って、植物に詳しいんだ。少し自慢そうにしてるのも、かわいいな）=(Она знает довольно много об этих вещах. То, как она гордо демонстрирует свои знания, это так мило)
「そうだ、[H名]、クイズを出すね！　この花の名前わかる？」=“Хорошо, [H名], вот тест для тебя! Знаешь название этого цветка?”
「うーん……わかんないなー」=“Ммм... Нет, вовсе нет”.
「でも、花はすごくきれいだなー。匂いもいいし、キミももっと近くで見てみるといいぞー」=“Но сам цветок действительно красивый. Он тоже очень приятно пахнет, подойди сюда и посмотри на него поближе”.
「本当だ、なんだか甘い匂いがする」=“Ты прав, пахнет довольно сладко”.
「パネルを見るより、実際に近づいて嗅いだりした方が花についてよくわかるのかもね」=“Вместо того, чтобы читать панель, подойдите вот так близко и действительно понюхайте цветы, это, вероятно, расскажет нам о них больше”.
「そうだなー。あたしもキミの匂いを嗅ぐと色んなことがわかるぞ」=“Ты не ошибаешься. Каждый раз, когда я чувствую твой запах, я тоже узнаю о тебе много нового”.
「はは、それはすごいね……」=“Ха-ха, это само по себе удивительно...”
