「今日はお願いしたいことがあるの。小説に書いてあった事なんだけど……」=“У меня есть просьба на сегодня. Это то, о чем я читал в романе...”
「いいよ。それで内容は……チョコレートの口移し？」=“конечно. Итак, просьба такова... кормить друг друга шоколадками, рот в рот?”
「うん。バレンタインに、キスと一緒にプレゼントするってシーンがあって……」="Да. Там была сцена, где подарок сопровождался поцелуем, так что...”
「そうなんだ。ちょっと照れるけど、やってみようか」=«Понимаю. Это немного смущает, но давайте попробуем”.
「ん……ちゅ……どう？　おいしい？」=“Нн... *поцелуй*... как это? вкусно?”
「……うん、君の唇とチョコレートの風味……虜になりそうだよ」=“...Да, вкус твоих губ и шоколада... это очень затягивает”.
「いいよ。チョコ、もっと奥にもあるから……」=“Продолжай. Там сзади еще немного шоколада, так что...”
「ホントだ。舌の上にも……それじゃお言葉に甘えて……」=ты прав. И на кончике твоего языка тоже... Что ж, тогда я возьму тебя на заметку...”
