「ここのカラオケボックスがいいって話を聞いたんだ」=“Я слышал, что это караоке-заведение действительно хорошее”.
「おぉ、中々良さそうなお店だー」=“О, похоже, довольно симпатичный магазинчик”.
「なんか物珍しそうにしてるね」=- Похоже, тебе очень интересно это место.
「カラオケはあんまり来たことないからなー」=“Видите ли, я никогда раньше по-настоящему не ходила в караоке”.
「ああ、そうなんだね。それじゃあ、もしかしてだけど、歌うの苦手だったりとか？」=“Ааа, понятно. Не думаю, что ты плохо поешь или что-то в этом роде?”
「うーん、上手いかどうかはわかんないけど、歌うのは好きだぞ」=“Ммм, я не знаю, хорошо у меня это получается или нет, но я действительно люблю петь”.
「そっか。それならよかった」=«Понимаю. Рад это слышать.”
「よし、じゃあ早速歌うぞー！」=“Хорошо, тогда давайте приступим к пению!”
「あっ、[H名]。マイクを持つ前に、まずは曲を選ばないと」=“Ах..., [H名]. Прежде чем ты возьмешь микрофон, ты должен сначала записать несколько песен”.
「そう言えば、そうだったなー。たしかこの機械で……」=“О, точно. Это должна быть эта машина, верно?...”
「そうそう。曲名が決まってるなら、そこから検索すればいいよ」=“Точно. Если у тебя есть песня на примете, то ты можешь просто поискать ее по этому.”
「あたしから選んでいいのか？」=- Ты уверен, что мне следует начать первой?
「うん、俺も[H名]の歌が聞きたいし」=“Да, я тоже хочу послушать, как ты поешь”.
「そうかー？　でも、一応言っておくけど、多分そんなに上手くはないと思うぞー」=“Это так? Но, я просто выложу это для протокола, я действительно не думаю, что это будет так уж хорошо”.
「いいからいいから。上手くても下手でも、きっと楽しいよ」=“Все в порядке, все в порядке. Неважно, хорошо это или плохо, это будет весело, и это главное”.
「そっかー。じゃあ……これにするぞ！」=«Понимаю. Тогда... Я соглашусь с этим!”
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
(すごく楽しそうに歌うなぁ)=(Черт, она точно знает, как получать удовольствие.)
