「風が気持ちいいですね。サンドイッチもより一層美味しく感じられます」=“Ветер действительно приятный, не так ли? Благодаря ему сэндвич получается вкуснее, чем обычно”.
「何だかピクニック気分になるね」=- Похоже на пикник, не так ли?
「気分も開放的になるというものです」=“Я тоже чувствую себя довольно раскрепощенно”.
「じゃあさ、あーん、ってやつを俺に……」=“Тогда, послушай, хочешь заняться этим делом для пар, этим "Аааан", где ты...”
「しません。ここは学園ですよ。……そう潤んだ瞳で見つめられても、ダメなものはダメです」=“Конечно, нет. Мы все еще учимся в школе, понимаешь?... Даже если ты смотришь на меня этими щенячьими глазками, то, чего мы не можем сделать, мы просто не можем сделать”.
