「あらあら……綺麗な場所ね。エッチのためだけに使うのが、勿体無いわ」=“Боже мой... какое милое местечко. Довольно расточительно использовать его только для секса”.
「ははは、でもエッチには最高の環境じゃない？」=“Хахаха, но это действительно идеально для занятий сексом, не так ли?”
「その通りね。ふふふ、それじゃお風呂の用意するから、あなたはそこでくつろいでて」=“Действительно. Фуфуфу, тогда я пойду приготовлю ванну, так что чувствуй себя там как дома, хорошо?”
「駄目だよ……そんなに待てない。始めようよ」=“Я не могу... Я не могу ждать так долго. Давай просто сделаем это”.
「せっかちなんだから……でも、いいわ。大人の時間にしちゃいましょう」=“Такой нетерпеливый... Но, конечно. Давай повеселимся по-взрослому”.
