「んーっ、芝生のいい匂い……こういうとこ、めっちゃ落ち着くんっ！」=“Ннн..., освежающий запах травы... Это так чертовски успокаивает...!”
「あはは、やっぱりコンクリートよりも芝生がいい？」=“Ахаха, газон действительно лучше бетона, да?”
「うんっ！　だってコロコロ出来るやん？　特に今日みたいに晴れとる日は最高やもん。せっかくやから一緒にコロコロせん？」=“Да...! Я имею в виду, ты можешь поваляться на нем, нет? Особенно когда на улице такой хороший день. Раз уж мы здесь, почему бы нам не воспользоваться шансом поваляться на траве?”
「うん、いいよ」=“Конечно, пойдем”.
「よ……っと……あー、本当だ。空が青いね」=- Ладно... -- вот... Ааа, ты был прав. Небо совершенно голубое.”
「やろ？　こうやってのんびり過ごしとったら、キツイこととか嫌なこととか全部忘れられそうやん」=“Верно? Проводя время, расслабляясь подобным образом, я чувствую, что могу забыть обо всем плохом в жизни”.
「うん、分かる……いいよねぇ……」=“Да, я чувствую тебя... Чувак, это действительно здорово, хотя...”
「やろー……」=“Верно?..”
………………=.........
「…………」=“......”
「……って、これダメだよ！　うっかり寝そうになる！」=“...- подожди, нет, это на самом деле плохо! В конце концов мы заснем!”
「ん……すぅ……むにゃ……」=“Нн... *повтор*... *муняа~*...”
「というかもう寝てる！？」=“Ты уже спишь?!”
「ふぇ……？　あっ、わぁぁ、ごめんごめんっ！　君が隣におってくれると思ったらつい安心して……つい……えへへ……」=“Фу...? Ах..., вааа, прости, прости...! Ты был прямо рядом со мной, поэтому я чувствовала себя в такой безопасности и... Я просто... эхехе...”
「あはは、安心してもらるっていうのは嬉しいかも。俺も[H名]と一緒にいると何だか落ち着くんだよね」=“Ахаха, я счастлива, что ты чувствуешь себя в безопасности рядом со мной. Я тоже чувствую себя супер спокойной, когда я рядом с тобой, [H名]”.
「本当？　そう感じてもらえたら、私も嬉しいん」="В самом деле? Меня тоже радует, что ты так к этому относишься.”
「でも……こんな時間から公園でお昼寝とか……学生のデートですることじゃないよね。私、なんかのんびりしとって……ごめんね……」=“Но... вздремнуть в парке просто потому, что сейчас для этого идеальное время... Это не то, что студенты должны делать на свидании, не так ли? Извините... Я там немного переохладился...”
「ううん、学生のデートじゃなくて、俺と[H名]のデートなんだから、何してもいいんだよ」=“Нет, все в порядке, это свидание не между двумя студентами, а скорее между тобой и мной, так что все в порядке”.
「[H名]と一緒ならお昼寝も楽しいし……せっかくだから、もう少し休んでいこっか？」=“Если это с тобой, то даже просто вздремнуть для меня достаточно весело... Раз уж мы здесь, может, отдохнем еще немного?”
「いいと？　えへへ……君って……やっぱり優しいっちゃんね。君とデート出来て良かった……私、幸せなん」=“Ты уверен? Эхехе... ты действительно... такой милый. Я рад, что пришел с тобой на свидание... Я действительно счастлив прямо сейчас”.
（良かった。どうやら楽しんでくれてるみたいだ。まぁ、たまにはこういうデートも悪くないしな）=(Я рад. Похоже, ей это нравится, так или иначе. Что ж, такого рода вещи тоже неплохи, время от времени.)
「すやぁ……んぅ……辛子……明太子……」=*суяа~*... *нннн*... горчица... на минтае...
「もう寝てる！？」=“Ты уже спишь?!”
