「ここからの景色って……何回観ても飽きないよね……すごく綺麗でうっとりしちゃう……」=“Вид отсюда... он никогда не надоедает, не так ли... он такой красивый, я не могу не быть очарован...”
「気に入ってもらえたなら良かった。ちょっと曇り気味だったから、雨が降ったらどうしようって思ってたけど……」=“Я рад, что тебе это так нравится. Там было немного пасмурно, поэтому я волновался, что вот-вот пойдет дождь, но...”
「うん。晴れてラッキーだったね。でもちょっとくらい雲がある方が、こういう夜空は綺麗になるんだよ」="Да. Нам повезло, что этого не произошло. Но небольшая облачность - это как раз то, что нужно, чтобы сделать такое небо еще красивее.”
「そうなの？」=“Это так?”
「うん、ほら……今日も夜景を反射してオレンジになってる……あっちの方、すごく綺麗でしょ」=“Да, я имею в виду, смотри... Сегодня тоже все становится оранжевым... Видишь это пятно, разве оно не очень красивое?”
「本当だ。雲がある方が綺麗なんだね」=ты прав. С облаками это действительно выглядит лучше”.
「そうなの。だから私は……くしゅんっ！」=“Точно. Итак, ты знаешь, я... *чихаю*!”
「っ……大丈夫？　もしかして寒い？」=“...Ты в порядке? Чувствуешь холод?”
「うぅ……ちょっとだけ……やっぱり夜は肌寒いね。あの……もし良かったら、くっついてもいいかな？」=“Ууу... немного... Ночью действительно становится холодно. Эмм... если все в порядке, можно я прильну к тебе?”
「もちろん。風邪引かないように、くっついていよう」="конечно. Давай прижмемся друг к другу, чтобы ты не простудился.”
「うん……ありがとう……えへへ、君の身体、すごく温かい……」=“Хорошо... Спасибо... эхехе, твое тело, оно такое теплое...”
（ヤバい……こんな風にくっつかれたら……[H名]の柔らかさと匂いで……ちょっとムラムラしてくる……）=(Черт... когда она прижимается ко мне вот так... ее мягкость и ее запах... Я возбуждаюсь...)
CHOICE:『もっと温まることする？』=Хочешь сделать что-нибудь еще более горячее?
CHOICE:『今度は寒さ対策して来ようか』=Давайте в следующий раз придем с каким-нибудь подходящим по погоде снаряжением.
「あ、あのさ[H名]……風邪ひかないように……もっと温まることしない？」=“П-Привет, [H名]... как насчет чего-нибудь еще более горячего... чтобы у тебя вообще не было шансов простудиться?”
「……えっち」=“...Непристойный”.
「あああ、ごめん！　つい性欲が突っ走って！」=“Ааа, извини! Мое сексуальное влечение на секунду вышло из-под контроля!”
「えへへ……いいよ？」=“Эхехе... Я не возражаю, понимаешь?”
「だから今のはなかったことにっ……って……え？」=- Так что забудь о том, что я только что... чт... а?
「えっち……しよ？」=“Давай... займемся сексом?”
「……本当にいいの？」=“...Ты уверен, что не возражаешь?”
「うん……私もね……君にくっついてたら……ドキドキしてきちゃって……その……したくなりました……」=“Да... прижимаясь к тебе... мое сердце тоже забилось быстрее... ты знаешь... так что... Я тоже хочу это сделать...”
「し、したく……」=“П-Хочу...”
「わぁぁ、そんなお顔で繰り返さないで！　恥ずかしいんだからーっ！」=“Вааа, не говори это с таким выражением лица! Это действительно неловко~!”
「あっ、ご、ごめっ……それじゃっ……あのっ……あっち行こう！」=“Ах..., с-извините... ...что ж, тогда...... Эмм......давайте пойдем туда!”
「あっ、も、もー、いきなり積極的にっ……でも……そういうところも好きだよ♪　えへへ」=“Ах..., боже~, всегда такой напористый, только когда дело доходит до этого... но... Я тоже люблю эту твою сторону♪ Эхе-хе~”
「次に来る時は寒さ対策に……上着とか持ってこようか？」=“В следующий раз... может, нам не обращать внимания на погоду и взять с собой пальто и прочее?”
「そうだね。曇りの日は特に気を付けた方がいいかも」="Да. Особенно в такие пасмурные дни, как этот.”
「あはは、綺麗な日に限って冷え込むジレンマだ。それじゃ、風邪引かないうちに駅まで戻ろっか？」=“Ахаха, чем холоднее становится, тем красивее это будет, какая дилемма. Ну что ж, тогда, может, вернемся, пока ты не простудился?”
「うん。あ……でも……駅までこのまま……くっついててもいい？」="Да. Ах... но... ты не возражаешь, если мы... продолжим так держаться всю дорогу до станции?”
「もちろん。寒いのは嫌だもんね」=- Вовсе нет. В конце концов, я бы не хотел, чтобы тебе было холодно.”
「うんっ！　腕組んでぺったりするよ！」=“Да...! Давай возьмемся за руки и прижмемся друг к другу очень крепко”.
