「う～ん、気持ちいいなぁ……せっかく晴れてるし、アスレチックで思い切り遊ぼうか」=“Мммм, так приятно... Здесь тоже все чисто, давай устроим старую добрую спортивную забаву, хорошо?”
「Ｕｈ－ｈｕｈ♪　Ａｔｈｌｅｔｉｃ、楽しみダヨ～♡　ン……？」=“Угу♪ Звучит забавно~♡ Мм...?”
「Ｗｈａｔ！？　あそこ、見て！　ネコチャンが木の上でブルブル、鳴いてるヨ！」=“Что?! Вон, смотрите! Вон на том дереве сидит котенок, трясется и плачет!”
にゃー……=Ня-а-а...
（……あらら、枝にしがみつきながら、不安そうにこっちを見てるな）=(...О боже, он с тревогой смотрит сюда, цепляясь за эту ветку изо всех сил)
「ネコチャン！　チョット待ってて！　イマ、助けるカラネ！」=“Котенок! Подожди немного! Я приду и спасу тебя!”
「[H名]！？　まさか木に登るつもり？　危ないから俺がいくよ」=“[H名]!? Ты собираешься залезть на дерево или что-то в этом роде? Это опасно, позволь мне.”
「大丈夫♡　Ｔｒｅｅ　ｃｌｉｍｂｉｎｇは昔から得意ダカラ♡　ニッポンの木、トテモ小さくて登るの簡単ダネ♡　ヨイショッ」=“Все в порядке" Я всегда хорошо лазал по деревьям”Деревья в Японии такие красивые, что совсем не страшно"Поехали..."
（おぉ、するする登っていく。本当に得意なんだな……）=(О, она просто поднимается все выше и выше. У нее действительно хорошо получается, да...)
「捕まえたヨ～♪」=“Я понял это~♪”
「よかった！　降りる時、気を付けてね！」=“Отлично! Будь осторожен на спуске!”
「Ｈｉ♪　ネコチャン、もう安心ダヨ♪」=“Привет, ♪ Маленький котенок, теперь все в безопасности♪”
にゃー=* мяуканье*
「Ｙｏｕ’ｒｅ　ｗｅｌｃｏｍｅ♪　もう大丈夫ダカラ、イッパイ遊んで来てネ♪」=“Не за что♪ Теперь все в порядке, так что иди поиграй побольше♪”
「[H名]、すごいね。俺だったらあんな簡単に木に登れなかったよ」=“[H名], ты потрясающий. Если бы это был я, я бы никогда не смог так легко взобраться на нее”.
「ワタシが育った国の木は高くて大きいカラ、よく登って遊んでたノ♡　Ｔｒｅｅ　ｈｏｕｓｅもタクサンあったカラ、その経験、役立ってよかったヨ♡」=“Там, где я вырос, деревья были действительно большими и высокими, так что я много играл, лазая по ним♡ Там также было много домиков на деревьях. Я рад, что этот опыт пригодился сегодня♡”
「じゃあ、俺が助けてあげるよ。ちょっと待っててね」=“Тогда я пойду и спасу его. Подожди немного”.
「Ｗｈａｔ！？　あ、アブナイヨ～！　ワタシ、ｒｅｓｃｕｅ隊呼ぶヨ、エット、番号は……」=“Что?? Т-это опасно~! Я позвоню спасателям, эээ, номер был...”
「これぐらいの高さなら大丈夫だよ。よっと……」=“Я прекрасно могу взобраться на эту высоту. Вот так...”
「き、気を付けてネ！　ア～アァ、見てられないヨ～、落ちないでネ、怖いカラ……ヒ～、落ちないでネ、落ちないでネ、アウゥゥ……神様～……！」=“П-будь осторожен, ладно?! Ааа~, я не могу на это смотреть ~, не падай, пожалуйста, мне страшно... Хии~ не падай, не падай, ауууу... Боже~...!!”
（あんなにあたふたしてる[H名]初めて見るな……っと、そうじゃなかった、猫は……もうちょっと上か）=(Это первый раз, когда я вижу ее такой взволнованной... -- Э-э, я здесь не за этим, кошка... Чуть дальше, да)
「あ、いた。よしよし、もう大丈夫だぞ」=“Ах, вот оно что. Ладно, все в порядке, теперь все в порядке”.
「よっと……ほら、もう大丈夫だぞ」=“Вот так... Ну вот, теперь все в порядке”.
「ア～、良かったヨー♡　ワタシ、アナタが落ちたら、どうしようって～……」=“Ааа~, я так рад~♡ Если бы ты упала, я бы не знал, что делать ~...”
「俺が登ってるときもそうだったけど、そんなに危なっかしかった？」=“Я тоже думал об этом, когда поднимался наверх, но действительно ли это было что-то настолько опасное?”
「シッカリしてたケド……ワタシが育った国の木は高いカラ、落ちて怪我するオトコノコ、タクサンいたノ。ダカラ、心配シタヨ～……」=“У тебя была хорошая хватка, но... Там, где я вырос, деревья были действительно высокими, так что было много мальчиков, которые падали и довольно сильно ушибались. Вот почему я действительно волновался~...”
「そうだったんだ。ごめんね、心配かけちゃって」=«Понимаю. Извини, я заставил тебя поволноваться.”
「ウウン、トテモカッコよかったヨ♡　ワタシは運動苦手ダカラ、オトコノコってスゴイナって思っチャッタ♡　フフフ♡」=“Не-а, ты был действительно крут" На самом деле я не так уж хорош в физических упражнениях, поэтому я подумал, что в детстве ты был действительно потрясающим ”Фуфуфу""
