「こうやって二人で歩いとったら……なんか青春しとるーって感じがするん。君はどうかいな？」=“Когда мы вот так гуляем вместе... Я чувствую, что мы переживаем весну нашей жизни. А как насчет тебя?”
「分かるよ。こういう時間って学生の間しかないもんね」=“Я чувствую тебя. Проводить время подобным образом могут только студенты, не так ли?”
「うん！　なんかね、前住んどったとこを離れる時は不安で仕方なかったっちゃけど……私、君に会えて、前よりもずーっと青春しとうよ」=“Да! Ты знаешь, я не мог не волноваться, когда покидал свой родной город, но... После встречи с тобой жизнь стала намного больше похожа на весну, чем когда-либо прежде”.
「この学園でこんなことが出来るんて、うまく言えんけど……えっと……これって奇跡みたいやない？」=“Будучи в состоянии делать это в такой школе, как эта, я не знаю, как это точно сказать, но... эээ... это похоже на чудо, не так ли?”
「奇跡か……そんな風に言ってもらえるとちょっと照れるね。でも……うん、確かにそうかも」=“Чудо, да... Ты заставишь меня покраснеть. Но... да, это действительно может быть так”.
