「さて、次はこの曲を……って、もうすぐ時間じゃない！」=“А теперь, давайте перейдем к следующему... ух, у нас почти не осталось времени!”
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим и споем еще немного.
CHOICE:『帰る仕度をしよっか』=Давай собираться домой.
「せっかくノってきたところだし、延長してもうちょっと歌おうよ」=“Мы наконец-то тоже начинаем вникать в это, давайте продолжим и споем еще немного”.
「そうこなくちゃ！　がんがんいくわよ」=“Вот это настрой! Давайте продолжать в том же духе весь день”.
「よしっ！　延長の電話入れとくよ」=“Хорошо...! Я отправлю запрос на добавочный номер”.
「それじゃあ、そろそろ帰る仕度をしよっか」=“Ну что ж, тогда давай собираться домой, хорошо?”
「もう一曲歌いたかったけど……ふぅ、今日のあたしのライブはここまでね」=“Я хотел спеть последнюю песню, но... фууух, думаю, я закончу свой концерт здесь сегодня”.
「……うん、また来ようね」=“...Да, давай придем сюда еще раз”.
「今入れようとしてた曲で最後にしてお店を出よっか」=“Давай споем ту песню, которую ты пытался вставить в последнюю, и отправимся в путь”.
「歌う時間あるかしら？」=- Как ты думаешь, у нас есть время?
「一曲なら大丈夫だと思うよ。ほら、せっかくだし入れなよ」=“Я думаю, мы сможем уместить еще одну песню, да. Давай, давай, вставляй это”.
「それじゃあ……最後はこの曲にするわ！」=“Ну что ж... Я сделаю эту песню последней!”
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
「Ｆｕ、Ｆｕ～♪」="Фу, Фу ~ ♪”
