「うーん、まさに快晴って感じだね」=“Мммм, сегодня действительно чисто, не так ли?”
「そうね……暑すぎてこのまま溶けちゃいそうよ」=“Да... здесь так жарко, что я чувствую, что растаю”.
「ははは、確かに。ちょっと木陰で休もっか」=“Хахаха, конечно. Давай немного отдохнем под деревом”.
にゃー=* мяуканье*
「あっ、猫……」=“А..., это кошка...”
「本当だ。独りなのかな？」=“По-настоящему. Ты думаешь, он один?”
「何か食いついてくれそうなものは……あっ、猫じゃらし！」=“Неужели нет ничего, что могло бы заманить его сюда... ах..., зеленый лисохвост!”
「おーい、おいでー、猫じゃらしよ～」=“Эй, иди сюда, у меня есть немного лисохвоста для тебя~”
ふりふり～=*встряхнуть, встряхнуть*~
「わぁ、こっち来た！　かわいい～」=“Вау, это действительно пришло! Так мило~”
「猫じゃらし作戦成功だね」=“Похоже, этот план сработал”.
「えいえいっ……ふふっ、今度はこっちよ！　えいえい！」=“Там, там... фуфу..., на этот раз сюда! Там, там!”
「上手に捕まえるわね～。それなら、次はこうよ！」=“Ты действительно хорош в том, чтобы схватить это, да?~ В таком случае, возьми это!”
（……無邪気でカワイイな）=(...Такая невинная и очаровательная.)
……ぷいっ=...*поверните*
「……見事なまでに無視されてるね」=“...Это почти впечатляет, насколько сильно он тебя игнорирует”.
「はぁ……体質なのか、昔から動物には好かれないのよね」=“Хаа... Интересно, это из-за моего телосложения, я никогда по-настоящему не нравился животным”.
「野良猫は寄ってくる方が少ないと思うけど」=“Я думаю, что бродячие кошки гораздо реже подходят к людям, чем нет”.
「猫だけじゃなくて、犬やウサギ、果てはパンダまで……色んな動物から好かれないよ！」=“Это не только кошки, собаки, кролики, даже панды из всех животных... никто из них не любит меня!”
「ぱ、パンダ？　[H名]の過去にいったい何が……」=“П-Панды? Просто какая у вас вообще жизнь...”
ニャー=* мяуканье*
「っと、いつの間にこんな近くに……何か用なのかな？」=“О, он проделал весь этот путь сюда, а я и не заметил... Тебе что-нибудь нужно, малыш?”
「な、なんであんたの方に擦り寄って……こ、こっち！　こっちにもおいで～！」=“Ч-почему с тобой все по-дружески... П-Сюда! Иди сюда~!”
ふりふり～ ふりふり～=*встряхнуть, встряхнуть*~, *встряхнуть, встряхнуть*~
「うぅ～、どうして私はダメなの～！？」=“Ууу~, почему я недостаточно хорош ~?!”
