「ちょっと本屋に寄っていいかな？　読みたい小説があるんだ」=“Ничего, если мы заедем в книжный магазин? Я хочу прочитать один роман”.
「寄り道、ですか？　……はい、構いませんよ」=- Вы говорите, в обход?Да, я совсем не возражаю.”
「ありがと。それじゃ行こうか」=«спасибо. Тогда пойдем, ладно?”
「何を買われたんですか？　まさか、いかがわしいものを……？」=“Что ты купил? Ни за что, что-нибудь сомнительное, вроде......?”
「女の子といるときに買わないよ！」=“Я не буду покупать что-то подобное, когда встречаюсь с девушкой!”
「では、お一人のときには買われることがあるのですね」=- Значит, ты покупаешь подобные вещи, когда гуляешь один, да?
（墓穴をほってしまった……！）=(Я сам вырыл себе могилу...!)
