「[H名]、よかったよ……」=“[H名], это было потрясающе...”
「私もです……身体だけでなく、心も通い合った気がします……胸が、温かいんです……」=“Для меня тоже... мне казалось, что даже наши сердца были единым целым, а не только наши тела... в моей груди так тепло...”
「うん……俺も、[H名]のことが好きだって気持ちが大きくなった気がするよ……」="Да... Я чувствую, что моя любовь к тебе только что тоже возросла...”
「気がする、だけですか……？」=“Ты просто "чувствуешь, что" это...?”
「ううん、大きくなった。[H名]が俺のことを受け入れてくれたみたいにね」=“Нет, это определенно выросло. Это выросло, когда ты принял меня, [H名]”.
「……二人の愛を確かめ合えたし、今日はそろそろ帰ろうか」=“...Теперь мы подтвердили нашу любовь друг к другу и все такое, так что давай на сегодня разойдемся по домам, хорошо?”
「はい……幸せな時間をありがとうございました」="да... большое вам спасибо за такое чудесное времяпрепровождение.”
