「ねぇ、[Pあだ名]」=“Привет, [Pあだ名]”.
「へっ！？　い、いきなりどうしたの……何かのご褒美？」=“Что-!? С чего это вдруг... Награда за что-то?”
「フフッ、その間抜け面が見てみたくなってね。ちょっとした気まぐれよ」=“Фуфу, я хотел увидеть глупое выражение на твоем лице. Это было немного глупо”.
「えっと、じゃあ俺は……[Hあだ名]……って呼んでも？」=“Ммм, тогда... что, если я буду называть тебя [Hあだ名]?”
「は？　調子に乗らないで。声帯を握り潰すわよ？」="Хм? Не увлекайся, или я раздавлю твои голосовые связки.”
「ごめんなさい！　それだけは勘弁を！」=“Мне жаль! Пожалуйста, что угодно, только не это!”
「そう、なら何処を潰して欲しいの？　言ってみなさい、誰に、何をして欲しいのか」=“Тогда что же ты хочешь раздавить? Скажи мне, кем и что ты хочешь?”
「それはその……俺は、[Hあだ名]に、もう一度愛称で呼ばれながら、優しく撫でて欲しいな、なんて？」=“Это... Я хочу, чтобы [Hあだ名] нежно погладил меня, снова называя по прозвищу, может быть?”
「へぇ、そう。貴方は私に愛称で呼ばれながら、頭を潰されたいのね。じゃあ、お望み通りに」=да неужели? Ты хочешь, чтобы тебя называли по прозвищу и в то же время размозжили тебе голову? Что ж, тогда как пожелаешь.”
「あがっ、いだっ！　潰れるっ！　ホントに頭潰れるっ！」=“Боже, оууу! Она раздавливается! Моя голова серьезно деформируется!”
「フフフッ、ほら、もっといい悲鳴を聞かせなさい。そうしたら、また呼んであげるわ」=“Фуфуфу, дай мне услышать крик получше. Тогда я снова буду называть тебя по прозвищу”.
「いぎっ！　ごめんなざいっ！　もう許じでぐだざいっ、[Hあだ名]……ぐぉおおぉっ！」=“ Оууу! Извините! Воргибве ми близи, [Hあだ名]... Гуааааах!”
