電車の中で、このようなことしてしまうなんて……=Я не могу поверить, что мы делаем это на триане...
やめるなら、今ですよ……？　まだ、間に合いますけど……=Ты все еще можешь уволиться, ты знаешь...? Мы все еще можем выбраться из этого...
は、はい……=Д-Да...
その……あの……=Хм... хм...
コンドームは……つけてください……=Пожалуйста, наденьте... презерватив...
電車の中で急いでいるのはわかりますけど、避妊はしてください……=Я понимаю, что вы спешите, так как мы в поезде, но, пожалуйста, используйте контрацепцию...
あぁ……私のアソコに、熱いものが……=Ааа... твой хот-род входит в меня...
きゃっ！　んっ…… （声をあげるも、すぐ押える）=Кья-! Ннн-...
声をあげないように……気を付けます……=Я постараюсь быть осторожной... не визжать...
本当に……電車で入れちゃいました……=Мы действительно... познакомились в поезде...
こんな時に、いじわるしちゃだめです……=Не будь злым, только не в такое время, как сейчас...
声が、少しだけ漏れてしまいました……=Я застонал, совсем чуть-чуть...
え……？　え……？=Э-э...? Э-э...?
そんなことをしたら変な声がでちゃいますよ……？=Ты заставишь меня странно взвизгнуть, если сделаешь это, понимаешь?..
このまま、ゆっくりしてくれると助かります……=Я был бы признателен, если бы вы продолжали двигаться медленно, вот так...
もう少しだけ、ゆっくり……お願いします……=Пожалуйста, иди, только немного... помедленнее...
見つかって、いませんか……？=Нас никто не заметил, не так ли?..
そんな激しく動いたら、怪しまれて……しまいます……=Если ты будешь действовать так интенсивно, они... начнут подозревать нас...
そこ、擦るの、だめです……感じちゃいますから……=Пожалуйста, не надо, растирай это вот здесь... это приятно на ощупь...
声が……声がぁ……=Мой... мой визг будет...
ただでさえ、我慢してるのに……=Мне и так трудно сдерживаться...
だ、だめです……許してください……=П-Пожалуйста, не надо... пожалуйста, сделай мне поблажку...
どうしても私に、声をあげさせたいんですか……？=Ты хочешь заставить меня стонать, несмотря ни на что?..
せめて、優しく触ってください……=По крайней мере, будь помягче, пожалуйста...
い、いやっ……=Н-Нет...
そんなところ……お、怒りますよ……？=Делаю это там... Я-я сойду с ума, понимаешь...?
お願いです、やめてください……=Пожалуйста, прекрати это...
本当に、困ります……=Это действительно неприятно...
強くした方が、早く出せますか……？=Если бы я делал это жестче, ты бы кончил быстрее...?
気持ち良いところ、擦れちゃってます……=Прямо сейчас ты терзаешь одно из моих самых сладких местечек...
お腹の中が、えぐれちゃいます……=Ты вспорешь мне живот...
あまり……いじわるしないで、ください……=Не будь... слишком злой, пожалуйста...
今度こそ、周りの人に気付かれちゃいますよ……=На этот раз нас точно заметят...
アソコの音が漏れちゃってます……き、聞いてますか……？=Звуки из моей киски вырываются наружу... с-ты их слышишь...?
キスなんてしたら……もっと目立ってしまいます……=Если ты тоже поцелуешь меня... мы просто будем выделяться еще больше...
キスは、気持ち良くなってしまうのでダメです……=Поцелуи просто доставили бы мне больше удовольствия, так что, пожалуйста, не надо...
キスされると、濡れちゃうんです……アソコの音が、もっと大きくなってしまいます……=Если ты поцелуешь меня, я стану еще влажнее... звуки из моей киски станут громче...
だんだん……頭がぼーっと……だめなのに……=Моя голова... становится пустой... хотя мне нужно сосредоточиться...
私の方が、先にイってしまいそうです……=Я чувствую, что буду тем единственным, кто кончит здесь первым...
昂ってきて、しまいました……=Я начинаю по-настоящему волноваться...
電車の中なのに、私……いっぱい感じてしまって……=Несмотря на то, что мы в поезде, я... чувствую себя так хорошо...
快感が広がるの、止まりません……助けて、ください……=Удовольствие не прекращается, оно распространяется... пожалуйста, помогите мне...
イキそうなんですね。いいですよ、早く出してください……=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Все в порядке, пожалуйста, кончай быстрее...
あなたの射精、待ってます……=Я жду, когда ты кончишь...
よかった、私の中に出していいですから……早く射精してください……=Отлично, ты можешь сделать это внутри меня, так что... пожалуйста, эякулируй быстрее...
もうなんでも良いですから、満足するまでピュッピュしてください……=На данный момент мне уже все равно, пожалуйста, просто наливай, пока не будешь удовлетворен...
もう……だめぇ……=Я... не могу~...
ごめんなさい、私もう、我慢できません……=Прости, я больше не могу, держись...
電車の中なのに、私たち、イッちゃうんですね……=Даже несмотря на то, что мы в поезде, мы собираемся кончить, не так ли?..
あなたもイキそうですか？　こんなこと、絶対に誰にも言えません……=Ты тоже собираешься кончить? Мы никогда никому не сможем рассказать об этом...
はい、外には絶対に出さないでくださいね……=Да, пожалуйста, проследи, чтобы ничего из этого не вышло наружу, хорошо?...
全部、私のアソコに注いでください……=Пожалуйста, вылей все это мне в промежность...
そ、外に出したら周りの人に気付かれてしまいますよ……？=Я... Если ты сделаешь это на улице, люди вокруг нас заметят, понимаешь...?
あの独特の匂いで勘付かれてしまいますよ……？=Они могут заметить твой действительно уникальный запах, понимаешь?..
ゴムの中にたくさん出してください……=Пожалуйста, налейте побольше в презерватив...
そんなに激しくしたら、ゴムの匂いで気付かれちゃいます……=Если вы будете делать это так усердно, люди заметят это по запаху презерватива...
あ、あ……こんなにほっとする射精も他にありません……=Ах, ах... никогда еще твоя эякуляция не приносила мне такого облегчения...
う……あ……なんだか、いつもより量が多いような……=Уу... ааа... Я чувствую, что их больше, чем обычно...
ゴムが、風船のように膨らんで……=Презерватив надувается, как воздушный шарик...
コンドームが、奥を圧迫して……あんっ……あ、声が……=Презерватив давит на мое лоно... ан-... ах, мои стоны...
ん、あぁぁん……(声を押し殺して絶頂)=Нн, аааан...
っあ、ふぅぅぅぅん……(声を押し殺して絶頂)=Ах, фууун...
……満足、できましたか……？=..Теперь ты удовлетворен...?
……まだ、大きいですけど、もう一回は……だめ、ですよ……？=...Ты все такой же большой, но мы не можем... сделай это еще раз, хорошо...?
電車でしてしまうなんて……もう、お嫁にいけません……=Я не могу поверить, что мы сделали это в поезде... Я больше не могу быть невестой...
怒りたいですけど……私も、イってしまって……説得力がないですよね……=Я хочу разозлиться на тебя, но... Я тоже пришел, так что... не совсем убедительно, не так ли...
私だけ……電車に穴があったら入りたいです……=Только я... Я хочу заползти в купе и никогда оттуда не выходить...
私だけイくなんて……破廉恥なのは、私の方ですね……=Подумать только, я бы кончил сам... Я все это время был извращенцем, не так ли?..
ああ、そんな……電車なのに……=Ааа, ни за что... ты же знаешь, мы в поезде...
服に、いっぱいかかってますけど……=Хотя на моей одежде их много...
やっぱり、すごい匂いです……どうしましょう……=Это действительно так, пахнет... что нам делать?..
わ、私、ハンカチありますから、拭きます……=У меня... у меня есть носовой платок, так что я вытру его...
ああぁ、だめ、だめなのに……=А-а-а, нет, хотя я и не должен этого допускать...
私、電車で、おもらしを……=Я обмочился в поезде...
