「遅い、主をいつまで待たせるつもり？　下僕としての意識が足りないのではないかしら」=“Ты опоздал! Как долго ты собираешься заставлять своего хозяина ждать?”
「ごめん、ちょっと他の子に捉まっちゃって……」=“Извини, я разговорился с другим одноклассником...”
「は？　他の子？　貴方、主を待たせておいて、他の女と遊んでいたの？　良いご身分ね」="Хм? Другая одноклассница? Ты оставил своего учителя ждать, чтобы поиграть с другой девочкой?”
「いやっ、ちが……えっと、あれ？　ていうか……もしかして、嫉妬してくれてる？」=“Нет, это врон... Ммм, ты, наверное, ревнуешь?”
「嫉妬？　誰が？　誰に？　はぁ、まったく、思い上がるのもいい加減にしなさい。ほら、帰るわよ」=- Ревнуешь? Кто? Для кого? Ха, не зазнавайся! Давай, начинай.”
