「コイカツ部ってあなたが部長の部活、だよね？　なら、入ってみようかなぁ」=“Клуб Койкацу - это тот клуб, президентом которого вы являетесь, верно? Думаю, я присоединюсь и сам посмотрю~”
「やったぁ。ありがとう」=“Ура~. Спасибо.”
「あなたと、いつもみたいにアニメとかゲームの話をする部活だよね？」=“Это место, где я могу провести свой день, болтая с тобой об играх, аниме и прочем, как мы обычно делаем, верно?”
「うん。そんなところだよ。あとは、スキンシップとか」="Да. В основном. А еще немного скиншипа и всего такого.” Тактильное контактирование".
「スキンシップ？　もしかして、それって、エロ同人みたいなこと///」=“Скиншип?　Может быть, ты имеешь в виду тот, который ты видишь в хентай-манге?” Тактильный контакт.
「まっ、まあ……それは、そのうちに説明するよ」=“Н-ну... мы перейдем этот мост, когда доберемся туда”.
「そっか。あなたとどんなことをするか楽しみだ。それでは、よろしく」=«Понимаю. Мне не терпится увидеть, что мы собираемся делать. Что ж, тогда рад присоединиться, президент.”
