大きな声出しちゃ駄目だよ？=Ты не можешь стонать слишком громко, ладно?
やさーしく撫でてあげるからね=Я буду гладить его очень нежно.
気持ちよさそうな顔してるね、可愛いよ=У тебя такое милое личико, это очаровательно.
じっくり、触ってあげるからね=Я буду гладить его очень осторожно.
ここが気持ちいいの？=Тебе здесь хорошо?
おちんちんビクビクしてきたね=Твой член начал подергиваться.
声、ちょっと漏れてきてるよ……そんなに気持ちいいの？=Твои стоны немного вырываются наружу... Тебе так хорошо?
辛そうな顔してる。我慢はよくないよ=Ты выглядишь так, будто тебе больно. Нехорошо скрывать это, понимаешь?
おちんちん、どんどん元気になってきたね=Твой член начинает становиться все более и более подвижным.
ほら、おちんちんの先から、おつゆ出てきたよ=Смотри, из горлышка льется прозрачный бульон.
おちんちん、ぷっくり膨れてるよ=Твой член совсем раздулся.
電車の中だからって我慢しなくてもいいんだよ=Только потому, что мы в поезде, это не значит, что ты должен сдерживаться, ладно?
イクの耐えてるの？　顔見たらわかるんだからね=Ты сдерживаешь свой оргазм? Я могу сказать это, глядя на твое лицо, понимаешь?
いいよ。我慢しないで出しちゃお？=Все нормально. Не сдерживайся, кончи для меня?
みんなにバレないようにしようね=Давай сделаем это так, чтобы нас не поймали, хорошо?
出す？　電車の中で、思いっきり射精しちゃう？=Собираешься кончить? Собираешься испытать сильный оргазм в поезде?
出しちゃったね、こんなにいっぱい♪=Ты действительно выпалила это, слишком сильно♪
気持ちよさそうな顔。我慢してたんだね♪=Какое раскрасневшееся лицо. Ты действительно сдерживался, не так ли?♪
電車の中で射精するなんて、変態さんだね♪=Кончаю в поезде, что за извращенец♪
また機会があればしてあげるね♪=Я сделаю это снова в любое время, если у нас будет шанс♪
