「ふぅ……お粗末さまでした」=“Фууу... Спасибо, что выслушали”.
「上手でしたね。ただ、少し気になることがあるんです」=“Это было здорово. Просто, есть кое-что, что меня интересует”.
「え……？　お、俺の歌、何か変だった？」=“Э...? Ч-мое пение было каким-то странным?”
「そうではなく……歌の歌詞について、いろいろ考えさせられてしまって」=“Дело не в этом... Текст песни просто заставил меня задуматься о некоторых вещах, вот и все”.
「歌の歌詞？」=“Текст песни?”
「この歌の主人公は、友達に過去助けられたのでしょう？」=“Главный герой песни, в прошлом им помогал друг, не так ли?”
「うん、『どんな時にも助けられた』って歌詞があったね」=“Да, там была фраза [Ты помог мне подняться, несмотря ни на что], не так ли?”
「でも今は挫折してるんですよね？　友達は、どうして離れていってしまったんでしょう？」=“Но они снова упали, верно? Так почему же их друг ушел? Почему их там нет?”
「んー、友達に頼りたくないって思ったからじゃないかな」=“Ммм, я полагаю, они не хотели всегда полагаться на своего друга?”
「……なるほど。そうかもしれません。」=“...Понятно. Возможно, так оно и есть”.
「きっと、友達を助けたいし、いつまでも頼りたくないって思ったんだよ」=“Я уверен, это потому, что они не хотели всегда полагаться на своего друга, потому что они тоже хотели когда-нибудь помочь им”.
「友達のために成長する……素晴らしいことですね」=“Растут ради своего друга... Чудесно, не правда ли?”
「私も、そんな人になりたいです！　頑張って、人間的な成長を心がけます！」=“Я тоже хочу быть таким человеком! Я тоже сделаю все возможное, чтобы вырасти как личность!”
「う、うん……」=“О-хорошо...”
（カラオケでそこまで影響受けちゃうのか……）=(Действительно ли караоке - это то, от чего можно так сильно зависеть...)
