「ねぇ、お互い愛称で呼んでみない？　とりあえず提案って感じなんだけど」=“Эй, хочешь попробовать называть друг друга по прозвищам? Я имею в виду, это просто предложение”.
「へぇ、いいんじゃない。面白そうね」=“Хо, почему бы и нет? Звучит забавно”.
「やった！　じゃあ、俺のことはさ……[Pあだ名]って、呼んでくれる？」=“Ура! Тогда, может, ты позвонишь мне... [Pあだ名]?”
「えっ！？　ちょっと待って。それ、本気で言ってる？　愛称っていうのはこう……名前を縮めたりとか」=“Э...?! Подожди секунду. Ты это серьезно? Прозвища - это больше... как сокращенные имена и все такое.”
「あー、やっぱ変かな？　どうしても[H]に呼んで欲しかったんだけど……」=“Ааа, наверное, это все-таки странно? Я действительно хотел услышать, как ты меня так называешь, знаешь...”
「うっ、別に……嫌とは言ってないわ。ちょっとびっくりしただけよ」=“Ууу..., я этого не делал... скажи "нет". Это просто удивило меня, вот и все”.
「じゃあじゃあ！　俺は[H]の事、[Hあだ名]って呼んでいい？」=“Тогда, тогда! Не возражаешь, если я тоже буду называть тебя [hあだ名]?”
「い、いいんじゃない。好きになさい」=“П-почему бы и нет? Делай, как тебе нравится”.
「よしっ！　では早速。ねぇ……[Hあだ名]」=“Хорошо...! Что ж, тогда нет лучшего времени, чем настоящее. Привет... [Hあだ名].”
「うっ、な、なぁに…………[Pあだ名]」=“Уу..., ч-что это... [Pあだ名]?”
「おおぉ！　いい！　最高だよ！　ありがとう！」=“Оооо! Так вкусно! Это самое лучшее! Спасибо!”
「はぁ……たまに無茶振りしてくるのだから。付き合う身にもなりなさい」=“Хаах... ты всегда просишь о таких неразумных вещах. Попробуй хоть раз поставить себя на мое место”.
「あはは……ほら、そこは実際に付き合ってる仲って事で」=“Ахахах... Я имею в виду, ты знаешь, мы встречаемся, так что все в порядке”.
「調子に乗らないっ。今回だけよ」=“Не увлекайся... Это было всего один раз”.
「えぇ～っ、そこをなんとか！　お願いします！」=“Эээ~, пожалуйста, что угодно, только не это! Я умоляю тебя!”
「もぅ、情けない声出さないの。変な所だけ熱心なんだから。わかったわよ、前向きに考えておきます」=“Боже, не выставляй себя таким жалким. Всегда становишься таким серьезным из-за самых странных вещей. Я понял, я подумаю”.
