えっと、少し……緊張してる？=Эмм, ты... нервничаешь?
うん、今日も元気じゃない=Да, ты сегодня тоже очень оживленная.
ねぇ、早くおちんちんいじらせて=Эй, дай мне уже поиграть с твоим членом.
腰が抜けるくらいしてあげるからね=Я буду делать это так часто, что у тебя подкосятся бедра.
あっ、それが、アナタのペニス……=Ах, это твой пенис...
前は少し恥ずかしかったから、じっくり見せて=В прошлый раз я немного смутился, так что дай мне хорошенько на это взглянуть.
あら、ピクピクさせちゃって……期待してるの？=О боже, так сильно дергается... ты возбужден?
もうエッチな匂いさせてる。フフッ、”待て”よ=Это уже пахнет непристойностью. Фу-у-у, просто подожди, малыш.
男の人の……は、初めて見たわ……=Это мой первый раз... с-вижу мужчину...
へぇ、こうなってるのね……=Хо-хо, значит, все вот так, ха...
ふふっ、気持ちよくしてあげる=Фуфух, я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
はぁ、オチンポ見てるだけで興奮してきちゃう……=Ха-ха, я возбуждаюсь просто от одного взгляда на твой член...
ど、どう？　こんな感じ？=К-Как это? Вот так?
ぴくぴく動くのは、気持ちいいって事よね？=Такое подергивание означает, что это приятно, верно?
ゆっくりされると、もどかしいでしょ=Когда я делаю это медленно, это действительно дразнит, не так ли?
たーっぷり焦らしてあげる。その方がすっごく気持ちよくなるから=Я буду много дразнить тебя. Потому что в конце так будет намного лучше.
これくらいなら、痛くない？=Это не больно, когда я делаю это так сильно, верно?
ペニスって熱いのね……=Пенисы, конечно, горячие...
フフッ、腰動いてるの……わかってる？=Фуфух, ты двигаешь бедрами... ты можешь сказать?
むずむずするでしょ？　ゆっくり刺激でおかしくなっちゃいなさい=Чувствуете беспокойство, не так ли? Сходите с ума от этой медленной и нежной стимуляции.
何かあったらすぐ言ってね、ここ……大事なとこでしょ……=Если что-то не так, сразу дай мне знать, хорошо? Это... деликатное место, не так ли?...
あんっ、ダメよ、おちんちん暴れないの=Ан..., плохо, не сходи с ума.
んふふ、もっとしてって顔してる……だーめ、まだ我慢よ=Ннфуфух, это лицо, просящее меня делать это чаще... пока нет, продолжай терпеть.
少し強くしてみるわよ？=Я сделаю это немного жестче, хорошо?
いっぱい気持ちよくなってね=Испытывай массу удовольствия, хорошо?
どう？　これくらい余裕でしょ？=Как это? Это не должно быть проблемой, не так ли?
オチンポおっきくなってきた。もう出しちゃうの？=Твой член начал увеличиваться. Уже собираешься кончить?
どう？　気持ちいい？=Как это? Приятно ли это?
すごい、ペニス反り返ってる……=Потрясающе, твой член выгибается назад...
可愛い声、出てるわよ=Твои стоны действительно милые.
あはっ、オチンポ真っ赤、いいこいいこしてあげる=Ахах, твой член весь красный, я поглажу его маленькую головку.
な、なんか、変な気持ち……=Я... Это как-то странно себя чувствует...
あはっ、おちんちん熱くなってきた=Ахах, твой член начал нагреваться.
あっ、先からお汁が垂れてきたわよ？=Ах, из кончика сочится сок, понимаешь?
へぇ、こういう味なのね=Хех, вот такой у него вкус, да?
うまくできてるかしら=Хорошо ли я выполняю свою работу?
おちんちん舐められて、切なくなっちゃう？=Ты теряешь рассудок, когда мне нравится твой член?
んぅ、おちんぽおいしっ=Нн, твой член такой вкусный--
舌気持ちいい？=Хорошо ли ощущается мой язык?
あはっ、先っぽ震えてるわよ？=Ага, кончик дергается, понимаешь?
おちんぽぺろぺろ……たくさん気持ちよくなって=Я буду лизать твой член... чувствую себя потрясающе, хорошо?
いいわ、べとべとにしてあげる=Хорошо, я сделаю вас всех липкими.
ちょっと強く舐めてみるわね=Я попробую лизать чуть сильнее, хорошо?
どう？　ぺろぺろ気持ちいい？=Как это? Хорошо ли ощущается мой язык?
こら、逃げないの、おちんぽ舐められないでしょ=Эй, не убегай, я не могу лизать тебя вот так, нет?
んふっ、ペニス可愛い=Ннфух, у тебя такой милый пенис.
んふっ、全部舐めちゃう=Ннфух, я вылижу все это целиком.
もうどこもべとべとよ……んふふっ、唾液と我慢汁で凄い匂い=Теперь все это липкое... ннфуфух... запах предварительной спермы и моих слюней - это действительно нечто.
ろう？　ひもひいい？（どう？　きもちいい？）=Как это? Приятно ли это?
おくひのなか、ろう？（お口の中、どう？）=Каково это - чувствовать себя внутри?
んっ、口すぼめた方がいいんでしょ？=Нн..., мне становится лучше, когда я поджимаю губы, нет?
いいおっ、のどおぐっ、もっどいれでっ（いいよ、喉奥、もっと入れて）=Все в порядке, засунь его поглубже, мне в горло.
んぁっ、咥えるの、結構大変ね=Не-а, это довольно сложно, сосать это.
おひんひん、根元まれ飲み込んりゃった（おちんちん根元まで飲み込んじゃった）=Я проглотил все это целиком, до самого основания.
んぐっ、んっ、おしゃべりは、ちょっとお預けね=Думаю, мы оставим болтовню на потом.
んぐっ、えぷっ、ご、ごめんね、むせちゃった=Я... прости, я поперхнулась.
頬に当てると、気持ちいい？=Приятно ли мне, когда я прижимаюсь к нему щекой?
おちんちん、どくどくって脈打ってる=Твой член пульсирует.
んっ、バキュームしてあげうねっ、じゅずずずずっ=Нн..., я пропылесосю это, хорошо?--
んっ、涎、たれちゃってる=Нн..., у меня текут слюни.
あんっ、お口の中で暴れないのっ=Ан..., не сходи с ума у меня во рту--
イマラチオ、していいよっ=Ты можешь трахнуть меня в лицо, если хочешь--
なんか、ぷにぷにしてる=Оно какое-то мягкое.
先っぽ気持ちいいのね、フフッ、震えちゃってる=Кончик приятный на ощупь, не так ли? Фу-у-у, он подергивается.
んふっ、おちんちんの弱点発見っ=Ннфух, нашел слабое место твоего члена--
ゆっくり亀頭マッサージ、すっごい気持ちいいでしょ？=Этот медленный массаж кончиками пальцев приятен на ощупь, не так ли?
あっ、すっごく気持ちよさそうね……=Ах, тебе действительно это нравится, не так ли?..
わぁ、どんどん熱くなってる……=Вааа, становится все жарче и жарче...
亀頭弱いの知ってるのよ、いーっぱい、いじめてあげる=Я знаю, что это твое слабое место, я буду дразнить его тоннами ~
もう真っ赤よ？　大丈夫なの？=Он уже кроваво-красный, понимаешь? Ты в порядке?
あはっ、先っぽが一番反応いいかしらね=Ага, кончик - это твое самое чувствительное место?
ほら、これがいいんでしょ、先っぽぐりぐりされるの、好きなんでしょ=Давай, это то, что тебе нравится, нет? Тебе нравится, когда я это делаю, нет?
凄い、筋立っちゃって、こんなになっちゃうのね=Удивительно, значит, все становится вот так, да?
すごい、こんなに腫れちゃって……痛くないの？=Удивительно, она так сильно распухла... Неужели это не больно?
もう亀頭パンパンよ……ちょっと痛そう……=Кончик теперь весь раздулся... похоже, это немного больно...
このままずっと亀頭いじってたら、どうなっちゃうのかしら？　ん？=Если я буду продолжать так играть с наконечником вечно, что с тобой случится? Хм?
優しくしてあげるっ=Я сделаю это осторожно--
ゆっくりカリをひっかけると……ふふっ、凄い反応ね=Когда я медленно тяну за него... фу-у-у, какая приятная реакция.
手コキ気持ちいい？　おちんちんすっごく熱くなってるわよ=Приятно ли тебе от моей мастурбации? Твой член становится по-настоящему горячим, ты знаешь?
ふふっ、女の子に弱い所握られてる気分はどう？=Фуфух, каково это, когда девушка хватает тебя за слабое место?
この張ってるとこが気持ちいいんでしょ？=Этот выступающий кусочек приятен на ощупь, не так ли?
あっ、精子上がってきてるのわかるかも=Ах, мне кажется, я чувствую, как поднимается твоя сперма.
あんっ、またおっきくなったんじゃない？=Ан, разве ты не стал еще больше?
痛い？　大丈夫？=Это больно? Ты в порядке?
硬くなってきたわ、気持ちいいって事よね？=Это начало становиться твердым, должно быть, это здорово, верно?
もう、はぁはぁ言わないの=Боже, не надо так пыхтеть.
出ちゃいそうになったら、根元をギュってしてあげるからね=Если тебе захочется кончить, дай мне знать, и я крепко сожму основание, хорошо?
へぇ、思ったより、ペニスって頑丈なのね=Хех, твой пенис более твердый, чем я ожидал.
はぁ、カリに指がひっかかって、凄いわ=Ха-ха, то, как мой палец зацепляется за него, это потрясающе.
まだまだいけるでしょ？　ほら、お尻に力入れて=Ты можешь продолжать, нет? Давай, добавь немного обратно.
こ、ここも舐めるの？　い、いいけど……=Мне-мне тоже нужно полизать тебя здесь? Я-я имею в виду, конечно, я догадываюсь...
ここで精子を作ってるのよね……=Это место, где производится ваша сперма, не так ли?..
フフッ、凄い張ってるわよ？　溜めすぎは体に毒って言ったでしょ=Фу-у-у, он действительно раздутый, понимаешь? Я тебе уже говорил, не так ли? Что держать его в себе - это яд для организма?
タマタマ舐められて興奮してるの？　変態なんだから=Ты возбуждаешься, когда тебе лижут яйца? Ты такой извращенец.
う、う～ん、なんだか不思議な気持ち=Н-Ннн~, это довольно странное ощущение.
いっぱい溜めた精子、全部出しちゃいましょうね=Давай выпустим всю сперму, которая у тебя внутри, хорошо?
ふふっ、もう涎滴っちゃってるわ=Фуфух, у меня уже текут слюни.
あっ、お尻の穴ひくひくしてる……=Ах, твоя задница дергается...
あっ、ペニスぎゅんって反ったわね=Ах, твой пенис только что отклонился назад, не так ли?
ん～、おちんちんとはまた少し違った味なのよね=Нн~, у него совсем другой вкус, чем у твоего члена, понимаешь?
はむっ、ふふっ、タマタマ食べちゃった……=Фуфух, я съел твои яйца...
よくわからないけど、舐めれば気持ちいいのよね？=Я на самом деле не понимаю этого, но ведь будет приятно, если я оближу его, верно?
あっ、毛も生えるのね？=А..., от этого тоже растут волосы, да?
ちょっと匂うわよ？　ちゃんとお風呂入ってる？=Знаете, он немного пахнет? Вы его правильно стираете?
ほんとにいいの？　ここ、大事なとこよね？=Это действительно нормально? Это деликатное место, не так ли?
これ、力加減がよくわからないわ=Здесь трудно контролировать свою силу.
精巣、優しく摘まんであげる=Я буду нежно держать тебя за яйца.
たまったザーメン、いっぱい掻き混ぜておかないとね=Надо еще взбить всю эту закупоренную сперму.
あっ、こりこりしたのが中で動いてる=Ах, что-то грубое шевелится внутри.
ほら、精子押し上げちゃうわよ=Давай, я вытесню твою сперму.
精巣……ちょっとキュッってすると、ほらっ、おちんぽビンッてなったわ=Когда я... немного сжал их, видишь... твой член просто дернулся.
痛かったらすぐに言ってね？=Если будет больно, сразу дай мне знать, хорошо?
うーん、転がしてみたり？=Нн, может, мне их свернуть?
ここが一番弱いところなのよね、ちょっと悪戯したくなっちゃう=Это самое слабое место на твоем теле, не так ли? Я не могу не чувствовать себя немного непослушной.
ねぇ、今ギュって掴んだら……どうなっちゃうのかしら……フッフフ=Эй, если я прямо сейчас сожму свою руку... Интересно, что произойдет... фухфуфу.
あっ、持ち上げるようにするのが気持ちいいのかしらね=Ах, тебе приятно, когда я поднимаю их вот так?
転がして、持ち上げて、握って、あとは何かある？=Сверни их, подними, сожми, что-нибудь еще ты хочешь, чтобы я сделал?
ほら、精巣グリグリ、あんまりすると危ないから、ちょっとだけよ=Ты знаешь, если я буду делать это слишком часто, это будет плохо, так что я сделаю это совсем немного, хорошо?
んっ、エッチな味がする……=Нн..., у него непристойный вкус...
んっ、お汁と涎でもうべしょべしょ……=Ннн..., все мокрое от твоего сиропа и моих слюней...
鈴口ぺろぺろされて、あら、背中まで反っちゃってる=Я облизываю только кончик, а ты так сильно выгибаешься назад.
んふっ、先舐め効くでしょう？　オチンポもうカチカチよ=Ннфух, облизывание кончика действительно помогает, нет? Твой член весь твердый, как камень.
先から何か……これが我慢汁？=Что-то выходит из... это предварительная сперма?
弱いとこゆっくり舐められて、たまらないでしょ？=То, как я облизываю твое слабое место, делает тебя по-настоящему беспокойной, не так ли?
はぁ、亀頭充血させちゃって、優しく舐めて治してあげないと=Ха-ха, головка твоего члена полна крови, мне придется облизать ее, чтобы почувствовать себя лучше.
えと、このお汁はたしか……洗浄液みたいなものだったかしら？=Эмм, если я правильно помню, этот сироп... это что-то для очистки кишечника?
ぺろぺろするとビクビクして、ふふっ、可愛い=Оно дергается, когда я лижу его, фу-у-у, очаровательно.
お汁とまらないわね、精子の分も残しておかないと=Сироп не перестанет сочиться, вам придется оставить немного и для вашей спермы.
我慢汁も残さず舐めてあげるからね。ほら、オチンポきれいきれい=Я тоже слизну всю твою предварительную сперму. Давай, давай хорошенько тебя вымоем.
あっ、先っぽ強く舐めると、凄くビクビクするのね=Ах, когда я сильно облизываю кончик, он так сильно дергается.
もう亀頭パンパンね……舐められるの、そんなに気持ちいいんだ=Кончик весь вздулся, не так ли... это так приятно, когда я лижу тебя, да?
あっ、もう出ちゃいそうなんじゃない？　だめよ、我慢して=Ах, разве ты не почти у цели? Это нехорошо, потерпи.
んっ、根元まで、頑張って咥えるわねっ=Нн..., я проглочу это целиком, до самого основания--
すごい、口の中でビクビクしてるのわかるわ=Удивительно, я чувствую, как он подергивается у меня во рту.
気持ちいい？　ちゃんと毎日練習してるんだからね=Тебе приятно? Я весь день тренируюсь для тебя, понимаешь?
どう？　濃厚おしゃぶり？　病み付きになるでしょ？=Как это? Это чувственное сосание? Очень затягивает, не так ли?
あむっ、お口でご奉仕、こうでいいかしら？=Обслуживать тебя своим ртом - это нормально?
あはっ、ダメよ、お口の中で暴れないの=Ага, плохо, не сходи с ума у меня во рту.
んふっ、ゆーっくりオチンポ吸い上げてあげる=Ннфух, я буду сосать твой член очень медленно.
んっ、ちょっと本気でいくわよっ=Нн..., я собираюсь стать немного серьезным--
いいのよ、頬、もっと擦り付けて=Все в порядке, сильнее прижми его к моей челюсти.
んぐっ、根元まで、きっちり銜え込むからねっ=Ннгух, я возьму это с собой до самой базы.--
喉奥で、ひゃんとひごいれあげるかられっ（ちゃんとしごいてあげるからね）=Я вырву тебя из глубины своего горла.
はぁっ、フェラすごい……私まで興奮してきちゃう……=Хаах, минеты потрясающие... даже я начинаю возбуждаться...
んっ、おいひっ、おひんひん、おいひぃぁよ（美味しい、おちんちん、美味しいわよ）=Это восхитительно, твой член восхитителен.
んっ、おひんぽ丸のみ、しゅふぉいれしょ？（オチンポ丸のみ、凄いでしょ？）=Твоя девушка потрясающая, не так ли? Я проглотил все это.
は、挟んで……動かせばいいのよね……=Мне... мне просто нужно... сделать бутерброд и передвинуть их, верно?...
これっ、なんか私までムズムズしちゃうわね=Это... в некотором роде даже мне становится не по себе.
あなたの好きなおっぱいよ……たっぷり堪能して=Это те сиськи, которые ты так любишь... Хорошенько их смакуй.
あぁ、オチンポ熱くて、おっぱい火照っちゃう=Ааа, твой член такой горячий, что мои сиськи сейчас сгорят.
これくらいかしら？　胸、気持ちいい？=Так сильно? Мои сиськи, хорошо себя чувствуют?
ほら、ゆっくりたぷたぷっ、気持ちいいでしょ？=Да ладно, это приятно, не так ли?
んっ、我慢汁で滑りがよくなって……もっと強くして欲しいの？=Нн-, предварительная смазка заставляет их скользить очень плавно... хочешь, я сделаю это жестче?
胸、これくらい強くしても大丈夫よね？=Такой силы должно хватить, верно? В конце концов, это моя мягкая грудь.
んっ、私も……先っぽ勃ってきちゃう……=Нн..., мои соски... тоже скоро встанут...
どう？　いつも見てるおっぱいでされる気持ちは=Каково это? Заставлять меня делать это с твоими сиськами, на которые ты всегда смотришь?
んっ、私も感じちゃってる……おっぱいでオチンポ感じちゃってるの=Нн..., я тоже испытываю удовольствие... от твоего члена моим сиськам становится хорошо.
フフッ、アナタ、なんだか嬉しそう=Фуфух, ты кажешься вроде как счастливым.
ほら、大好きなおっぱいで扱かれて、いっぱい気持ちよくなっちゃいなさい=Давай, тебя напрягают сиськи, которые ты так сильно любишь, чувствуй себя потрясающе для меня.
おっぱいで出したいんでしょ？　おっぱいで射精していいからね=Ты хочешь кончить между ними, нет? Не стесняйся кончать между ними, хорошо?
うっ、これは新手のいじめかしら……=Ууу..., это что, новый вид травли?...
ち、乳首も使っていいわ……恥ずかしいけど……それしかないもの=Т-ты тоже можешь воспользоваться моими сосками... это неловко, но... это все, что у меня есть.
なんだか情けなくなってきたわ……ねぇ、気持ちよくなれてる？=Это как-то жалко... Эй, ты хорошо себя чувствуешь?
はぁ、アナタの特殊性癖の中でも……一番これが変だと思う……=Хаах, даже в рамках твоих довольно особых фетишей... Я думаю, это самый странный из них...
強くするけど……あんまり変わらないわよ……=Я буду стараться изо всех сил, но... Я не думаю, что это сильно изменится, ты знаешь...
が、頑張るわ！　でも……あまり期待しないでね=Я-я сделаю все, что в моих силах! Но... не надейся слишком на многое, ладно?
ねぇもうやめない？　ちょっと悲しくなってきたわ……=Эй, мы не можем остановиться? Я сейчас чувствую себя ужасно...
もう擦って、どこでもいいから擦って、それしかないのっ！=Просто разотри это, растирай, где хочешь, это все, что у меня есть...!
どう？　自分でも言うのもなんだけど、凄い重量感でしょ？=Как это? Я имею в виду, это может прозвучать так, будто я хвастаюсь, но у нее довольно пышная грудь, не так ли?
おっきな胸、いっぱい活用してねっ=Используй мои большие сиськи почаще, ладно?
ほら、皆が見てくるおっきなおっぱい、今はアナタだけのものよ=Послушай, сиськи, на которые все так любят пялиться, предназначены только для того, чтобы ты наслаждался ими прямо сейчас, понимаешь?
谷間の奥で出していいのよ、おっぱいべとべとにしていいからね=Ты можешь сделать это и в моем декольте, не стесняйся делать мои сиськи липкими, хорошо?
ほら、全部飲み込んじゃったわ、こういう時は便利ね=Послушай, все это было похоронено, большой сундук действительно удобен в такие моменты, как сейчас.
ふふっ、暴れても無駄よ、私の胸からは逃げられないわ=Фуфух, неважно, насколько сильно ты сходишь с ума, это бессмысленно, ты не сможешь убежать от моих сисек.
これだけ喜ばれると、もう大き過ぎて邪魔とか言えなくなっちゃうわね=Когда это делает тебя такой счастливой, я больше не могу жаловаться на свой вес.
乳圧すごいでしょ？　おっぱいマンコ、楽しんでね=Давление потрясающее, не так ли? Наслаждайся моими большими сиськами, ладно?
胸でしながら……舐めるって、リクエストがマニアックよ……もう=Облизываю его... пока пользуюсь моей грудью, твои запросы действительно перепутались... Боже.
ほら、腰引かない、ペニス挟めないでしょ=Давай, не отстраняйся, я не могу вот так взять и засунуть твой пенис, нет?
パイ舐めどう？　少しは上手くなったと思うんだけど=Как поживает титтиблауи? Лично мне кажется, что я немного преуспел в этом.
ふふっ、パイ舐めすっかりお気に入りね……背中反ってるわよ=Фуфух, тебе действительно это нравится, не так ли... Ты отклоняешься назад, понимаешь?
これ、慣れないと結構大変ね、あ、ほら、動かないのっ=Поскольку я к этому не привык, это довольно тяжело, ах, давай, не двигайся--
先っぽ舐められると弱いのは、おっぱいでしてても変わらないのね=Кончик всегда самое чувствительное место, даже если я использую свои сиськи вот так, а?
もう、おちんぽじっとしてなさい、気持ちよくなりたいんでしょ=Боже, не двигайся, ты же хочешь чувствовать себя хорошо, нет?
んっ、胸と、舌、一緒に強くするの難しいわね=Нн..., довольно сложно делать их оба вместе.
二つ同時なんて、贅沢な刺激よね=Сведя их обоих вместе, какой же ты счастливчик.
フフッ、少し刺激が強すぎるのかしら？　おちんちん辛そうね=Фуфух, не слишком ли сильная стимуляция? Твой член выглядит болезненным.
はぁ、亀頭真っ赤よ、充血しすぎてもうパンパン……=Ха-ха, кончик весь красный, там так много крови, что он вздулся...
上手く出来てるかしら？　どっちか強かったりする？=Хорошо ли я это делаю? Хотите, чтобы я сделал что-нибудь из этого усерднее?
はぁ、胸も舌も、両方熱い……=Ха-ха, и моя грудь, и язык такие горячие...
おっぱいと舐められるの、どっちが好き？　フフッ、どっちもよね？=Какой из них тебе нравится больше? Фу-у-у, они оба нравятся тебе одинаково, не так ли?
えっと、普通に舐めるだけじゃ……ダメなの？=Э-э-э, можно я не буду лизать его... как обычно?
自分で言うと悲しくなるのだけど……これ胸の意味……ある？=Мне действительно неприятно говорить это самой, но... имеет ли такая грудь, как у меня... какую-нибудь ценность?
ただのパイズリよりは……気持ちよくできてるでしょ？=Это намного приятнее... чем обычный старый хрыч, нет?
勃起乳首と、舌を上手く使えば……んっ、どう？　気持ちいい？=Если я правильно использую свои возбужденные соски и язык... нн-, как это? Хорошо себя чувствуешь?
舐めるのだけでも、頑張るわね=Даже если это просто облизывание, я все равно сделаю все, что в моих силах.
んぅ、わかったわよ、精一杯やってみるわ=Нн, я понял, я сделаю все, что в моих силах.
んっ、胸は好きに使って、私は頑張って舐めるから=Нн-, используй мою грудь, как хочешь, я просто сосредоточусь на том, чтобы лизать тебя.
もう胸はおまけよ、私は舌を極めるわ=Моя грудь - это просто бонус на данный момент, я сосредоточусь только на игре языком.
胸だけじゃなくて、舐めるのも頑張るから=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы облизать и тебя тоже, а не только свою грудь.
ゆっくりしてると、私の胸ってこんなに重かったんだって思うわ=Когда я делаю это медленно, я действительно чувствую, насколько тяжела моя грудь.
んっふふ、どれだけ暴れても逃げられないわよ？　胸と舌で囲んじゃってるもの=Ннфуфух, каким бы буйным ты ни был, убежать невозможно, понимаешь? Ты окружен, сдавайся.
おっぱいマンコ気持ちいい？　なかなかのボリュームでしょ=Хорошо ли чувствует себя моя сисястая киска? Она довольно объемная, нет?
ふふっ、谷間からペニスが出てくるの、可愛いわね=Фу-у-у, это так восхитительно, то, как оно выглядывает из моего декольте.
んっ、胸から出てきたところをっ、ちゅぷっ=Нн-, кончик, торчащий из моего декольте, получает--
逃がさないわっ、おちんちん胸で押さえつけて、いっぱいペロペロしてあげる=Я не позволю тебе сбежать, я зажму твой член между своих сисек и вылижу тебя до смерти.
んっ、頑張って腰突き出して、いっぱい舐めてあげるから=Нн-, постарайся сделать все, что в твоих силах, и поднажми еще, я оближу тебя хорошенько, если ты это сделаешь.
ほぉ？　ふぃもふぃいい？（どお？　気持ちいい？）=Как это? Хорошо себя чувствуешь?
あむっ、んっ、どっちでも気持ちよくしてあげるから=Нн..., я заставлю тебя чувствовать себя хорошо от них обоих.
おちんちんすっごい脈打ってる……同時だと二倍気持ちいい？=Твой член пульсирует очень сильно... Тебе вдвойне приятно, когда я делаю и то, и другое?
精子上がってきてるわね？　まだダメよ、おっぱいで押し返しちゃうんだから=Твоя сперма выходит наружу, не так ли? Пока нет, я собираюсь использовать свои сиськи, чтобы затолкать ее обратно.
んっ、どっちもっていうのは……忙しいわね=Нн..., делать и то, и другое... довольно беспокойно.
おっぱいで締め付けてるからかしら、先っぽすっごいパンパンよ=Интересно, может быть, это из-за того, что я сжимаю бока, кончик действительно раздулся?
パイズリフェラいいでしょ？　可愛い喘ぎ声漏れちゃってるわよっ=Этот сосательный минет хорош, не так ли? Твои стоны действительно милые, знаешь?
どっちも強く？　また難しい注文ね=Их обоих, сильнее? Снова такая жесткая просьба.
んっ、贅沢刺激で、早くイッちゃいなさい=Нн-, насладись этой роскошью и кончи.
くひれ、しっかりくわぇてるかぁ、逃げられないわぉっ（口でしっかりくわえてるから逃げられないわよ）=Я крепко держу его ртом, так что ты не сможешь убежать--
イッちゃえ、イッちゃえ、パイズリフェラで、びゅっびゅしちゃうのよ=Кончай, кончай, давай, кончай от моего минета для траха сисек.
じっとしれれっ、うまくれきないわっ（じっとしてて、上手くできないわ）=Стой спокойно, я не могу сделать это как следует.
使えるところ、全部使ってるんだから、ちゃんと気持ちよくなってね=Я использую все, что могу, так что постарайся чувствовать себя хорошо, хорошо?
お口に出すの？　おっぱいに出すの？　どっちでもいいからね=Собираешься сделать это внутри? Или между моих сисек? Делай это там, где захочешь, хорошо?
ふぇ、フェラだけじゃだめなの？=С-могу я просто не отсасывать тебе?
アナタがしてって言うからしてるのよ、ちゃんと気持ちよくなって=Я делаю это только потому, что ты этого хочешь, так что постарайся чувствовать себя хорошо.
これって何かの罰？　私、何か悪い事した？=Это наказание за что-то? Я сделал что-то плохое?
乳首を使えばまだ少しは……こうなったらヤケよっ=Если я использую свои соски, это все равно должно сработать... просто сгорай, ты.
んぅ、こぇ、やっぱぃ、たらのふぇあお（これやっぱりただのフェラよ）=Нн, в данный момент я просто отсасываю тебе.
うぅ、時々理解に苦しむ事をさせるのだからぁ……=Ууу, ты, конечно, иногда заставляешь меня делать самые странные вещи...
うぅ、覚えてなさい、絶対イカせてあげるんだからっ=Ууу, просто подожди, я обязательно заставлю тебя кончить.--
うぅ、寄せても全然谷間できないぃ……もうフェラだけにしましょうよぅ……=Ууу, я не могу сжать ложбинку между грудей, как бы близко я ни подошел... просто дай мне отсосать тебе как обычно...
んぅぅ、谷間でぐちゅぐちゅ、エッチな音しちゃってるぅ……=Ннннн, моя ложбинка издает такие сочные звуки...
んぁ、胸とお口で、ペニス膨らんでくのわかるわ……=Нет, я чувствую, как твой пенис становится больше у меня во рту и в ложбинке между грудей...
おっきなおっぱいと、あったかーいお口で、おちんちんいっぱい可愛がってあげるからね=Я подарю твоему члену много любви своим теплым ртом и своими большими сиськами.
凄いわこれ、乳首とオチンポ、一緒に銜えられそう=Это потрясающе, я думаю, что смогу держать свои соски и твой член во рту вместе.
胸キツクない？　大きすぎるのも考えものかしらね=Мое декольте не слишком внушительное? Быть слишком большим тоже нехорошо, не так ли?
腰、もうちょっと振ってくれないと、おっぱいが邪魔で咥えにくいわ=Если ты не будешь больше покачивать бедрами, я не смогу сосать, так как мои сиськи мешают.
大きい分、おっぱい重いんだからね、んぅー、ちょっと持ってみる？=Они большие, но в то же время такие тяжелые, понимаешь? Ннн, хочешь попробовать подержать их немного?
これが、アナタがいつも見てるおっぱいと、いつもお喋りしてるお口よ、フフフッ=Это сиськи, на которые ты всегда смотришь, и рот, которым я всегда с тобой болтаю, понимаешь? Фуфуфух--
うわっ、こ、こんなに熱くなっちゃうのね=У-у-у, я... становится так жарко, да?
もうガチガチね、そろそろイキたい？=Это все очень жестко, да? Хочешь кончить?
あっ、精子上がってきた、まだだめよ、戻りなさい=Ах, твоя сперма начинает подниматься, еще нет, возвращайся.
さきっぽ真っ赤に腫れちゃってる、い、痛くないの？=Кончик покраснел, д-это больно?
腰、ガクガク震えちゃってるわよ。イキそうなんでしょ？=Твои бедра трясутся, ты знаешь? Ты почти у цели, нет?
射精したい？　精子どぴゅってしたいの？　もう我慢できないんでしょ？=Ты хочешь эякулировать? Ты хочешь извергнуть сперму? Не можешь больше сдерживаться, не так ли?
もう射精しそう？　出そうなのよね？=Испытываешь желание эякулировать? Ты почти на месте, не так ли?
はぁ、エッチな匂い……濃くなってきた=Ха-ха, непристойный запах... он становится сильнее.
気持ちよくなる事だけ考えてていいからね、あとは私がやってあげるから=Просто думай о том, как это приятно, хорошо? Я позабочусь обо всем остальном за тебя.
真っ赤な先っぽ、痛そうだから舐めてあげるわね=Оно такое красное, что выглядит немного болезненным, так что я оближу его, и тебе станет лучше, хорошо?
はぁ、おちんちん凄く熱くなってる……射精するのね、イッちゃうのね=Хаах, твой член становится по-настоящему горячим... Ты собираешься эякулировать, не так ли? Собираешься кончить, да?
我慢汁もういいから、精液ちょうだい、ザーメン出してっ=Хватит предварительной спермы, дай мне свою сперму сейчас, выплесни свою сперму--
先っぽぷるぷるしてるわ、出そうなの？　出しちゃうの？=Твой кончик подергивается, ты почти на месте? Собираешься кончить?
いいわ、出しなさい、おちんちんぺろぺろされて、盛大に射精しちゃいなさい=Конечно, кончай, смакуй это облизывание и сильно эякулируй.
鈴口がひくひくしてる、んっふふ、射精しやすいように、舌で拡げてあげる=Головка подергивается, ннфуфух, я раздвину ее языком, чтобы тебе было легче эякулировать.
いいわ、いっぱい舐めてあげるから、気持ちいいのいっぱい出しちゃいなさい=Конечно, я буду много лизать тебя, так что дай мне побольше своих горячих штучек.
ふふふっ、アナタの喘ぎ声聞いてると……唾液いっぱいでちゃう……じゅるっ=Фуфуфух, когда я слышу твои грубые штанишки... у меня текут слюни... *чавканье*
亀頭充血し過ぎて、赤黒くなっちゃってるわよ、ほら、一度出しちゃいなさい=На кончике так много крови, что он становится каким-то черным, понимаешь? Давай, выпей разок.
んっ、こんなに大きくなるのねっ、口の中、入り切らないっ=Нн-, он становится таким большим, да? Я не могу засунуть его в рот--
んぶっ、喉奥ガン突きされてぅ……んぐっ、いいわよ、喉もっと使って=Ннбух..., колотит в горло... ннбух..., все в порядке, используй мое горло почаще.
おちんぽ辛いでしょ？　楽になりたい？　今すぐ射精したいんでしょ？=Твой член болит, нет? Ты хочешь почувствовать себя лучше? Ты хочешь эякулировать прямо в этот самый момент, нет?
わかるわ、射精しそうなんでしょ？　ペニスがどくどく脈打ってるもの=Я могу сказать, что ты почти готов к эякуляции, не так ли? Твой пенис так сильно пульсирует.
はぁ、こんなに逞しくして……いいのよ、お口の中で出していいからね=Хаах, это стало так по-мужски... давай, ты тоже можешь кончить мне прямо в рот.
出して、あぁ、出してぇ……精液飲みたいの、お口にちょうだいっ=Кончай, ааа, кончай... Я хочу выпить твою сперму, влей ее мне в рот--
ペニスカチカチ……それに熱い……遠慮しないで、好きな時に射精していいから=Твой пенис твердый как скала... к тому же очень горячий... не сдерживайся, эякулируй, когда захочешь.
そろそろイクのね。じゃあ、本気フェラいくわよ？=Ты почти у цели, не так ли? Тогда я буду серьезен, хорошо?
ビキビキオチンポから大量ザーメン出していいわよ。最後の一滴まで搾り取ってあげるっ=Не стесняйся выкачивать тонны спермы из своего твердого как камень члена. Я выжму все до последней капли, только для тебя.
いいわ、出して、射精するとこ見せなさい=Конечно, кончай, покажи мне свою эякуляцию.
うん、いっぱい出せるように、ちょっと強くするからね=Да, я сделаю это немного жестко, просто чтобы ты мог кончить побольше, хорошо?
はぁ、いいわ、射精してぇ！　おちんちんから精液噴き出すとこ見せてぇっ=Хаах, конечно, эякулируй! Покажи мне сперму, вытекающую из твоего члена--
ふーん、今根元をキュッてしたら……あはっ、凄い反応、オチンポ跳ね回ってるわ=Хмммм, если я прямо сейчас сожму основание... ага... какая реакция, твой член взбесится.
えぇ、じゃあもっと強くするわよっ=Да, тогда я буду делать это усерднее--
うん、出していいわよ、アナタがイクとこ、全部見ててあげる=Ладно, ты можешь кончить, я буду смотреть, как ты кончаешь, всю дорогу.
いいわよ、沢山出しなさい、頭真っ白になるまで出しちゃいなさい=Конечно, кончай много, кончай до тех пор, пока у тебя в голове не прояснится.
いいわよ、ペニスから精子が出るとこみたいの、射精見たいの=Конечно, я хочу видеть, как твоя сперма выстреливает из твоего пениса, я хочу видеть, как ты эякулируешь.
外でいいのね？　うん、好きなところにぶちまけなさい=Ты уверен, что тебя это устраивает? Да, делай это, где хочешь.
うん、射精するとこ見ててあげるから、安心していっぱいイキなさい=Да, я буду смотреть, как ты эякулируешь, так что не волнуйся и кончай много.
うんっ、舌に出しちゃっていいから……=Да, не стесняйся кончать прямо мне на язык...
えぇ、出しなさい、舌で受け止めてあげる=Да, кончай, я возьму все это на свой язык.
うんっ、べとべと亀頭から精子ピュッてするとこ見せて=Да, покажи мне свою сперму, вытекающую из твоей липкой головки члена.
出るのね、精子出るのね、はぁ、早く、早く濃厚ザーメンちょうだいっ！=Ты собираешься кончить, не так ли? Собираешься извергнуть свою сперму, хаах, быстро, дай мне свою густую сперму, быстро...!
うっ、うん……精子……どんな味がするのかしら……=О..., Ладно... Я удивляюсь... каково это на вкус...
あぁ、出るのね……すっごいピクピクしてるものっ=Ааа, ты собираешься кончить, не так ли... В конце концов, ты так сильно дергаешься--
んべっ……ほら、舌の上にぶっかけて、精液ごっくんさせて=Ннбех... давай, сделай это на моем языке, заставь меня проглотить твою сперму.
いいわ、顔にかかってもいいから、気持ちよくなって=Конечно, ты можешь сделать это и на моем лице, просто чувствуй себя хорошо.
えぇ、遠慮しないで、たくさんぶっかけて=Да, не сдерживайся, вылей на меня побольше.
いいわよ、出るとこ舌でぐりぐりしててあげるから、押し退けるくらい出して！=Конечно, я буду продолжать лизать дырочку языком, так что кончай достаточно сильно, чтобы отодвинуть ее в сторону!
外？　あっ、か、かけたい……のね？　いいわよ=Снаружи? Ах, т-ты хочешь сделать это на мне... верно? Продолжайте.
いいわ、一番近くで、射精するとこ見せてっ=Конечно, покажи мне свою эякуляцию, с самого близкого расстояния--
出るのね、ぷっくり先っぽ膨らんで、精液どくどく上がってきて、あぁっ！=Ты собираешься кончить, не так ли? Твой Семен вышел из своего пыжится совет, АА!!
はぁ、見せて、射精の瞬間、一番近くで、精液噴き出すとこ見せて！=Хаах, покажи мне это, свою эякуляцию, я хочу увидеть это вблизи!
んぅっ、ペニス膨らみきって、いいわ、出して！=Ннн..., твой пенис набухает, давай, кончай!
いいわ、出しなさい、白くて気持ちいいの、思いっきりぶっかけて=Конечно, кончай, излей на меня свою приятную белую жидкость так сильно, как только сможешь.
えぇ、よく頑張ったわね、もう出していいわよ、さぁ、気持ちよくなって=Да, ты все сделал очень хорошо, теперь можешь кончить, давай, чувствуй себя хорошо.
はぁ、口の中で……凄い事に……んっ、はい、好きなだけ出してっ=Хаах, он становится таким большим... у меня во рту... нн..., да, кончай столько, сколько захочешь--
わかったわ、最後までちゃんとするから、射精の瞬間にお口離すからね=Понял, я сделаю это как следует до конца, не волнуйся, как только ты кончишь, я вытащу его, хорошо?
いいわ、射精の事だけ考えなさい、後は何も考えなくていいから=Конечно, просто думайте о семяизвержении, вам не нужно беспокоиться ни о чем другом.
はむっ、んっ、準備ふぁっちりぉ（準備ばっちりよ）=Я готов к этому.
うんっ、お口の中で精液いっぱい出して=Да, закачивай побольше мне в рот.
いいわよ、お口の中、アナタの匂いでいっぱいにして=Конечно, наполни мой рот своим запахом.
いいわよ、喉の奥に出して、奥にぐりぐり、オチンポ押し込んで=Конечно, сделай это глубоко в моем горле, засунь свой член глубже, глубоко внутрь.
はぁぁ……なんだか私までソワソワしてきちゃう……=Хааа... даже я чувствую себя разгоряченной и обеспокоенной...
うんっ、全部ちゃんと飲むわ、飲んであげるからね=Да, я выпью все это, я сделаю это только для тебя.
んむっ、ほぁ、ねもとしごいてあげうかぁ……いっぱい出しひゃいなさい=Ннмух..., хаах, я тоже буду гладить даже основание, так что... кончай много.
う、うん……頑張って飲み込んでみる……=О-хорошо... Я сделаю все, что в моих силах, и постараюсь...
えぇ、特濃精液、最後の一滴まで吸い出してあげるっ=Да, я высосу все до последней капли твоей густой спермы--
いいわ、思いっきり吸い上げてあげる、意識飛んじゃうくらいの射精させてあげる=Конечно, я буду сосать его изо всех сил, я заставлю тебя кончить так сильно, что ты упадешь в обморок.
フフッ、私を汚したいのね？　いいわよ、好きにして=Фуф, ты хочешь запятнать меня, не так ли? Давай, делай, что хочешь.
んっ、わかった、思いっきりかけていいからね、ほら、出して=Нн-, понял, не стесняйся делать это так сильно, как тебе нравится, давай, кончай.
うん、精液ちょうだい、いっぱいちょうだい、いっぱいかけて=Да, дай мне свою сперму, дай мне много, излей на меня много.
わっ、出たっ！=Вау..., это здесь...!
あはっ、凄い勢いっ=Ага, такой оживленный--
あぁ……出てる……見てるだけでうっとりしちゃう……=Ааа... это выходит наружу... так увлекательно просто смотреть на это...
ひゃっ、す、すごい……=Ха-ха, потрясающе...
はぁ、おちんちん気持ちよさそう……=Ха-ха, твой член, должно быть, ощущается потрясающе...
ふふっ、もっと出して、もっと出せるでしょ！=Фуфух, кончай еще, ты можешь кончить еще, не так ли?
あっ、かかって……精液……あったかいのね……=Ох, он меня избивает... спермы... действительно теплая, да?...
んふふっ、もうべとべとよ……=Ннфуфу, я весь липкий...
はぁ、凄い匂い……嗅いでるだけで、発情しちゃう……=Хаах, что за запах... я возбуждаюсь, просто вдыхая его...
射精って凄いのね……ね、ねぇ、もう一回……よく見たいかも……=Эякуляция потрясающая, не так ли... эй, я хочу... взглянуть на это еще раз...
あら、出した後もペニスぴくぴくしてるのね=О, он все еще дергается даже после того, как кончил, да?
ふふっ、お射精よくできましたっ、偉い偉い=Фуфух, молодец с этим семяизвержением, хороший мальчик, хороший мальчик.
はぁ、エッチな匂い……こんなの絶対濡れちゃうわ……=Ха-ха, какой непристойный запах... Я никак не могу удержаться, чтобы не промокнуть...
ふふっ、見てるだけでも、アナタの気持ち良さが伝わってきたわ=Фуфух, я чувствую, как это, должно быть, приятно, просто глядя на тебя.
アナタって、本当に気持ちよさそうに射精するわよね=Ты действительно хорошо эякулируешь, не так ли?
あらあら、いっぱい出したわねぇ……気持ち良かった？=О, дорогая, ты часто кончала, да~?... Тебе было приятно?
あーあ、かけられちゃったわね……ふふっ、別に怒ってないわよ？=Ааа, ты вылил это прямо на меня... фуф..., я не злюсь или что-то в этом роде, ясно?
はぁもぅべとべと……まぁ、これがいいんだけどね……=Хаах, я вся липкая... что ж, эта липкость - то, ради чего я живу...
はぁ、アナタの匂い……精液の匂い……大好き……=Хаах, твой запах... запах спермы... Я люблю это...
んふっ、べっとべと……オチンポミルク……こんなに濃いの出しちゃって……=Ннфух, я весь липкий... из тебя вытекло... такое густое молоко для члена...
うーん、不思議な味ね……不味くはない……と思うわ=Ннн, какой невероятный вкус... он не противный... на мой взгляд.
なんだかエッチな味……口の中、アナタの味でいっぱいよ=На вкус немного непристойно... мой рот полон твоего аромата.
んっ、精液ぷちぷちする……また濃いの出してぇ……=НН--, твоя сперма очень нежная... дай мне еще раз свою густую штуку...
んふっ、ごちそうさま♪　搾りたてザーメン、いただいちゃいました♪=Ннфух, спасибо за ужин♪ Я съел всю сперму, которую ты мне дал♪
ふふっ、飲んであげた方が喜ぶって……ほんとみたいね=Фуф..., похоже, это правда... мальчики действительно радуются, когда девочки это пьют, а?
んくっ、はぁ、アナタの濃くて……喉に絡みつくのよね……=Ннкух..., хаах, твой напиток такой густой... он застревает у меня в горле, понимаешь?...
ずっ、じゅる……はぁ、精液おいしい……=НААН, вкусного семени...
ねぇ、今キスしたら、アナタの味わかるかもよ？=Эй, если мы поцелуемся прямо сейчас, ты, возможно, узнаешь, каков твой вкус, понимаешь?
けぷっ、はぁ……全部飲めた……=Я выпил все это...
んふふっ、きっとアナタのだから……こんなに美味しいのよね=Ннфуфух, это, наверное, потому, что оно твое... что оно такое вкусное, понимаешь?
んっ、んくっ……はぁ、飲み込むの勿体なくて、少し舌で転がしちゃった=Нн-, ннкух-... хаах, мне показалось, что просто пить его было пустой тратой времени, поэтому я немного покатал его на языке.
んべっ……こ、これでいいの？=Ннбех... я... это нормально?
ほら見て、これがアナタの精子よ=Эй, смотри, это твоя сперма.
ねぇ、このままキスしましょうよ、アナタの味、教えてあげる=Эй, давай просто поцелуемся прямо сейчас, я покажу тебе, какая ты на вкус.
ほら、唾液で薄まってる筈なのに、まだこんなにぷるぷるしてる=Послушай, твоя сперма должна быть тоньше, но это по-прежнему настолько густой и нежной.
男の人ってこういう事させるの好きよね……=Мальчикам действительно нравится, когда девочки так делают, не так ли?..
んふっ、こんな量を飲ませようとしてたの？=Ннфух, ты пытался заставить меня выпить все это?
んー、見てたら飲みたくなってきたのだけど……ダメ？=Ннн, мне хочется выпить это, теперь, когда я смотрю на это... можно?
んふふっ、たまにはアナタが飲んでみない？=Ннфуфух, как насчет того, чтобы хоть раз попробовать сделать глоток?
こ、こんなに出てたのね……=Т-ты так часто приходил, да...
相変わらず凄い量ね……しかも濃いし……=Как обычно, какое количество... он тоже такой густой...
んっ、はい……これがアナタのザーメンよ、いっぱい出したわね=Нн-, вот... весь этот ваш Семен, ты пришел, а?
あっ、もう一回できそう？　ふふっ、男の子ね=Ах, у вас еще хватит энергии на еще один? Фу-у-у, мальчики.
んふふっ、アナタの性欲は底なしね、おちんちんもう回復してる=Ннфуфух, мальчики - бездонные пропасти похоти, да? Твой член уже набрал полную силу.
ねぇ、私もっとオチンポ気持ちよくしてあげたいな、ダメ？=Эй, я хочу, чтобы твой член чувствовал себя еще лучше, можно?
またしたくなっちゃった？　いいわよ、してあげる=Хочешь сделать это снова? Конечно, я не возражаю.
もっとしたいんでしょ？　我慢しなくていいのよ=Ты хочешь делать это чаще, нет? Тебе не нужно сдерживаться.
ほーら、腰が抜けるまでするっていったでしょ？　逃がさないわよ？=Давай, я же говорил тебе, что буду делать это, пока твои бедра не подогнутся, нет? Я не позволю тебе сбежать, понимаешь?
あっ、やっぱり敏感になってるのね……=Ах, это действительно становится чувствительным, не так ли?..
射精直後の敏感おちんちん、ちょっと触っただけで大変ねっ=Простое прикосновение к нему вызывает такую реакцию, после этого оно действительно становится чувствительным, да?--
ほーら、ゆっくり時間をかけてぇ、回復させながらねっとり気持ちよくしてあげる=Давай, я не буду торопиться и восстановлю тебя в полной мере и в то же время доставлю тебе удовольствие.
わっ、これでも強い？　イッたばかりは辛いのよね？=Вау, даже это уже слишком? Ты только что кончил, так что, должно быть, это больно, верно?
あらら、ほんとに敏感なのね、んぅぅー、いじめたくなっちゃう……=О, дорогуша, это действительно чувствительно, не так ли? Ннннн, теперь я хочу немного поиздеваться над этим ~...
丁寧に、ゆっくりゆっくり、ほら、ゾクゾクしちゃうでしょう？=Осторожно, медленно, не спеша, давай, это заставляет тебя чувствовать толчки, нет?
すっごいビクビクしてる、またすぐ出ちゃいそうね=Оно так сильно дергается, что кажется, будто ты снова сейчас кончишь.
もう、逃げないの、気持ちよくするの、止める気ないからね=Боже, не убегай, я не планирую прекращать удовольствие, просто чтобы ты знал.
ほらっ、徹底的にいじめてあげる、オチンポおかしくなっちゃいなさい、=Давай, я буду дразнить тебя до смерти, просто сойди с ума.
ほら頑張って、また気持ちよくしてあげるから=Давай, сделай все, что в твоих силах, я заставлю тебя снова почувствовать себя потрясающе.
あはっ、腰浮いちゃってるわよ、敏感おちんちんたいへんたいへんっ♪=Ага, твои бедра приподнимаются, понимаешь? Должно быть, это тяжело, с таким чувствительным членом♪
んふー、見たいなー、壊れた蛇口みたいに、アナタが潮吹きしちゃうところ=Nnfuh, я хочу его видеть, вы хлестала сперма, так же как сломанный кран.
どう？　手よりは優しい刺激でしょ？=Как это? Она намного мягче, чем моя рука, не так ли?
んふっ、知ってるわよ？　亀頭の先、ここが一番敏感になってるでしょ？=Ннфух, я знаю, ты в курсе? Это твое самое чувствительное место прямо сейчас, нет?
んちゅ……尿道舐め、効くでしょ？　ここからさっき出したんだものね=*Соси*... когда я посасываю твою уретру, это приятно, не так ли? В конце концов, ты только что снял это отсюда.
敏感になってるなら、これくらいがいいわよね=Когда ты чувствителен, это просто идеально, верно?
一番弱いとこ、じっくり舐めてあげる=Я вылижу тебя очень тщательно, в твоем самом слабом месте.
んふふ、我慢汁と一緒にさっきの精液ちょっと出てきた=Ннфуфух, немного твоей предыдущей спермы выходит вместе с твоей предварительной спермой.
強くするからね、頑張って=Я буду стараться изо всех сил, хорошо? Сделай все возможное.
もうイキそう？　出した後なんだから、もう少し頑張りなさい=Снова почти на месте? Ты только что пришел, так что постарайся немного усерднее.
オチンポべろべろされて、またイッちゃうの？　ん？　イキたいのよね？=Собираешься кончить снова, от моего языка? Нн? Ты ведь хочешь этого, не так ли?
また出したいんでしょ？　ならこれくらい我慢して=Ты хочешь кончить снова, нет? Тогда потерпи хотя бы это.
ふふっ、背中反らせちって、そんなに気持ちいいんだ=Фу-у-у, выгибать спину вот так, это так приятно, да?
ふふっ、すぐオチンポ硬くしちゃうんだから、これならまだまだイケるわね=Фуфух, твой член мгновенно твердеет, похоже, тогда мы можем продолжать.
んっ、お口の中で休憩って思ったんだけど……無理みたいね=Нн..., Я думал, что оставлю его немного во рту, но... Полагаю, это не сработает.
んふふっ、可愛い声出しちゃって……甘えん坊なんだから=Ннфуфух..., стонет так мило... ты такой избалованный ребенок ~
んふっ、敏感オチンポ、辛い辛いって言ってる、でーも、やめてあげない♪=Ннфух..., твой чувствительный член кричит от боли, но~, я не собираюсь останавливаться♪
やさしく咥えてあげるから、またゆっくり気持ちよくなりましょ=Я буду нежно посасывать его, так что давай постепенно почувствуем себя хорошо вместе, хорошо?
どう？　ゆっくり吸ってあげると、アナタすっごい気持ちよさそうな顔してるのよ=Как это? Когда я медленно посасываю его, у тебя делается по-настоящему растаявшее лицо, понимаешь?
オチンポ震えすぎて、壊れちゃいそうね、んふふふふ=Твой член так сильно дрожит, что кажется, он вот-вот сломается, ннфуфуфуфух.
んっ、すごい、お口の中でペニス跳ね回ってるわ=Нн-, потрясающе, твой член сходит с ума у меня во рту.
もう、まださっきの精子残ってるじゃない。念入りに吸い上げなきゃ=Боже, там еще осталось немного спермы с прошлого раза, дурачок. Мне придется высосать ее для тебя.
いいでしょ？　ねぇ、気持ちいいんでしょ？　どうなの？=Это приятно, правда? Эй, это приятно, правда? Скажи мне?
どんどん気持ちよくなって、またいっぱい出るとこ見せて=Испытывай все большее и большее удовольствие, покажи мне свой фонтан снова.
んっふふ、知らない、敏感になってるのとか、知らないから=Ннфуфух, чувствительный? Я даже не знаю значения этого слова ~
あっ、また精液上がってきた……ふふっ、そんなにすぐはイカせないわよ=Ох, твою семенную жидкость снова поднимается... fufuh-- я не дам тебе кончить так просто.
ふふっ、胸のなかでペニスがぴょんって……可愛い=Фуфух, твой член только что так сильно пульсировал между моих сисек... такой очаровательный.
おっぱいどう？　ふふっ、もう喋れないみたいね=Как там мои сиськи? Фу-у-у, даже говорить не можешь, да?
おっぱいの中で出していいからね、パイズリでまたイっちゃいなさい=Ты тоже можешь кончить прямо мне между сисек, хорошо? Снова кончи от моего траха в сиськи.
もっと気持ちよくなって、私の胸、いっぱい使って=Чувствую себя еще лучше, почаще пользуйся моими сиськами.
ほら、胸でされて、また出しちゃいなさいっ=Давай, кончи мне снова между сисек-
ほら、大好きなおっぱいでしょ、もっと自分で腰振って=Давай, тебе нравятся мои сиськи, не так ли? Немного подвигай бедрами сама.
大丈夫？　さきっぽ、なんだか痛々しいくらいよ？=Ты в порядке? Кончик выглядит немного болезненным, понимаешь?
あら、これはまたすぐにイっちゃいそうね=О боже, кажется, ты сейчас снова кончишь.
おっぱいと舌でねっとり攻められて、オチンポ大変な事になってるわね=Твой член снова не выдержит этой комбинированной атаки, да?
すぐに出してもいいからね、射精見るの、好きだから=Ты тоже можешь кончить снова прямо сейчас, хорошо? Мне нравится видеть, как ты эякулируешь.
敏感になってるからって、容赦しないわよ=Я не собираюсь быть с тобой снисходительным только потому, что ты чувствительный.
はぁ、あっつい、ほら、汗で滑りが良くなって、気持ちいいでしょ？=Хаах, так жарко, да ладно, с моим потом это действительно приятно, не так ли?
あっ、もうカウパーが漏れて……すぐイちゃいそうなの？=Ах..., уже сочится предварительная сперма... уже хочется кончить?
イキそうでイケないでしょ？　そういう風に加減してるんだもの=Хочется кончить, но не можешь, верно? Это мои навыки в работе здесь.
まだ射精だめよ？　精液上がってきたら、おっぱいで戻しちゃうからね=Пока не эякулируй, ладно? Если ваша сперма не начнет подниматься вверх, я буду толкать его обратно с моей груди, просто чтобы вы знали.
ペニスも胸も、口の中も熱くて、皆溶けちゃいそうね=И твой пенис, и мои сиськи, и даже мой рот такие горячие, кажется, что все вот-вот расплавится, не так ли?
さぁ、これにいつまで耐えられるかしら？　んっふふふ=Итак, как долго ты продержишься против этого? Ннфуфуфух~
ふふっ、女の子みたいに喘いじゃって、そういうアナタ、もっと見せて=Фуф-фух, задыхаясь, как девчонка, покажи мне это еще раз.
あぁ、また出ちゃうのね、射精しちゃうのねっ=Ааа, ты снова собираешься кончить, да? Собираешься эякулировать, не так ли--
んふっ、また出しちゃうの？　もうこれで何回目？=Ннфух, собираешься кончить снова? Сколько раз это вообще было?
んふふっ、まだ出しちゃだめよ、根元ギュって押さえてるから、イク感覚だけ味わいなさい=Ннфуфух..., пока нет, я очень сильно сожму основание, так что просто наслаждайся удовольствием от кончания и ничем больше.
いいわよ、出して、我慢しないで、何回でも出して！=Конечно, кончай, не сдерживайся, кончай снова и снова!
いいわよ、敏感チンポで、さっきより勢いよく射精しちゃいなさい=Конечно, эякулируйте еще сильнее, чем раньше, своим чувствительным членом.
ほらイって！　オチンポ潮吹き、見せて見せて=Давай, кончай! Покажи мне свой фонтан.
あっ、ブルブルって……射精近いのね、また出しちゃうのね=Ах, оно дергается... твоя эякуляция почти на пороге, да? Собираешься кончить снова, да?
ほんと、気持ちいいのには弱いんだから、いいわよ、また出しちゃいなさい=Ты действительно слишком слаб для наслаждения, конечно, давай, кончай снова.
いいわ、オチンポで狂っちゃいなさい、連射でイキ狂っちゃいなさい=Конечно, сходишь с ума от спермы, от всех этих оргазмов.
いっぱい舐めてあげるから、また気持よく射精していいからね=Я буду много лизать тебя, так что иди и еще раз хорошенько кончи, хорошо?
舌気持ちいいの？　もっとべろべろして欲しいの？　ねぇ、どうなの？=Приятно ли чувствовать мой язык? Хочешь, я полижу тебя еще? Эй, скажи мне?
ほら、オチンポべっとべとにしてあげたから、いつでも射精していいのよ=Давай, я своим языком сделал твой член липким, так что ты можешь эякулировать, когда захочешь.
あっ、またどくどくって、これ、精液昇ってきてるのよね？=Ох, это снова пульсирует, что делает ваши сперму в ее сторону, не так ли?
おちんちん小刻みに震えてる……もしかしてずっとイってるの？=Твой член дрожит так быстро... ты испытываешь небольшие оргазмы снова и снова?
んっ、また飲ませて、オチンポミルク、おかわりちょうだい=Нн-, дай мне выпить это еще раз, дай мне еще порцию молока для твоего члена.
んっ、お口頑張るから、アナタもまた頑張って=Нн..., мой рот сделает все, что в его силах, так что ты тоже постарайся.
ふふっ、頑張って溜めた精液、また無駄打ちしちゃうのね=Fufuh-- все, что семена вы работали так трудно хранить, а теперь ты будешь терять все это снова, не так ли?
もう私も我慢しないわ、本気フェラいくわよ？　全部出させてあげる=Я тоже не собираюсь сдерживаться, я отсосу тебе по-настоящему, хорошо? Я заставлю тебя выплеснуть все.
えぇ、出して、また射精するとこ見せて=Да, кончай, покажи мне свою эякуляцию еще раз.
いいわよ、連続絶頂でバカになっちゃいなさい=Конечно, сходишь с ума от всех этих оргазмов.
んふふっ、わかった、根元締めてたの、外してあげるっ、ほら、イキなさい！=Ннфуфух, понял, я ослаблю хватку на основании, давай, кончай!
うん、好きなだけだしていいから、ほらイって=Да, кончай столько, сколько захочешь, давай, кончай.
ふふっ、また出ちゃうのね、いいわよ、満足するまで、付き合ってあげる=Фуф, ты снова собираешься кончить, не так ли? Давай, я буду продолжать делать это, пока ты не скажешь мне остановиться.
ホントにいいの？　アナタこれ以上イッたら、オチンポ壊れちゃうかも=Ты действительно уверен? Если ты кончишь еще, твой член может сломаться.
えぇ、いいわよ、どんどん出しちゃいなさい=Да, конечно, кончай много-много.
うん、よく頑張ったわね、もう好きなだけ出していいわよ=Да, ты сделал все, что мог, не так ли? Теперь кончай столько, сколько захочешь.
絶倫オチンポ、今度はどれくらい出せるのかしら？　フフッ、楽しみね=Насколько сильно твой мужественный член выстрелит на этот раз? Фу-у-у, я взволнован.
ふふっ、アナタどれだけ出せるのかしら=Фу-у-у, сколько же ты можешь выстрелить?
いいわ、出して、私もそろそろ舌が限界=Конечно, кончай, мой язык тоже почти на пределе.
うん、どうぞ、好きにして、どれだけ出しても怒らないから=Ладно, давай, делай, что хочешь, я не буду злиться, сколько бы ты ни кончил.
また出ちゃうのね、もう何回出されたか忘れちゃいそう=Собираешься кончить снова, не так ли? Я не могу вспомнить, сколько раз ты кончил на данный момент.
んぅー、精液くれないの？　けちっ=Нннн, ты не дашь мне спермы ~? Ты злюка--
えぇ、イキなさい、敏感おちんぽ震わせて、派手に射精しちゃいなさい=Да, кончай, испытай великолепную эякуляцию, все время подергиваясь.
いいわ、またどこでもすきところに、かけていいんだからね=Конечно, ты снова можешь кончить, где захочешь, хорошо?
もう、出し過ぎよ、少し心配になってきたわ=Боже, ты слишком много кончаешь, я уже начинаю волноваться.
んふふ、アナタがどれだけ出せるのか、ちょっと量ってみたくなってきたわ=Ннфуфух, теперь мне хочется измерить, сколько ты можешь кончить.
うん、待ってたから、いつでも出して=Ладно, я ждал, так что кончай, когда захочешь.
はぷっ、んっ、いいわおっ、らひれ（いいわよ、出して）=Конечно, кончай.
あぁ、ちょうだい、オチンポ汁、またいっぱいお口にちょうだい！=Ааа, дай это мне, дай мне побольше молока из твоего члена, прямо мне в рот!
えぇ、どれだけ出しても、頑張って受け止めるからね=Да, независимо от того, сколько ты кончишь, я покажу тебе, что могу это вынести.
今度こそ残さず搾り取ってあげる、はぁーむっ=На этот раз я точно выжму все до последней капли.
またいっぱい射精して、アナタのザーメン、何回だってお口で受け止めてあげるか=Снова много эякулируй, я возьму твою сперму в рот столько раз, сколько ты захочешь.
いいわよ、また射精して、どこでも好きなだけかけて=Конечно, эякулируйте снова, где хотите и сколько хотите.
またイクのね、いいわ、一番近くで、精液飛ぶとこ見ててあげる=Собираешься кончить снова, не так ли? Давай, я посмотрю, как ты извергаешь это с близкого расстояния.
えぇ、出しちゃいなさい、連続射精で、体中べとべとにしてっ=Да, эякулируй, сделай мое тело липким от всех твоих эякуляций--
うぁっ、またこんなに出てっ=У-у-у, кончаю все еще так сильно--
ほんとに凄い量……アナタの体、どうなってるの？=Это действительно потрясающее количество... что представляет собой ваше тело?
ふふっ、連続射精で、精液凄い勢いよ、噴水みたい=Fufuh--, твоя сперма так живо, даже после всех этих эякуляций. Это просто как фонтан.
はぁ、射精……また射精してる……=Хаах, эякуляция... ты снова эякулируешь...
はぁぁ……量もそうだけど、アナタの連射力には驚かされるわね=Хааа... количество тоже потрясающее, но это действительно шокирует, сколько раз ты можешь это сделать, понимаешь?
はぁ、こんな量を中に出されたらって思ったら……子宮疼いてきちゃう=Ха-ха, когда я думаю о том, как это могло произойти внутри меня... мое чрево сжимается.
ふふっ、またかけらちゃった♪=Фу-фу, ты снова вылил это на меня♪
もう体中べとべと……アナタの匂い、染み込んじゃってるわね=Мое тело все липкое... твой запах пропитал его.
んふっ、こんなにマーキングしなくても……私はアナタのものよ♪=Ннфух, тебе не нужно так сильно меня отмечать... Я уже принадлежу тебе♪
少し心配になってきたわ、そろそろやめておく？=Я действительно начинаю немного беспокоиться за тебя, хочешь остановиться на этом?
ねぇ、あと何回できそう？　私の体、もっと使っていいんだからね=Эй, сколько еще раундов ты сможешь выдержать? Не стесняйся больше пользоваться моим телом, хорошо?
ねぇ……次は私を……うぅん、なんでもない……=Эй... не мог бы ты сделать мне нэ... нннн, это ерунда, не обращай на это внимания...
男の人って……普通一回出したら萎えちゃう……のよね？=Обычно... парни обмякают только после одного раунда... верно?
もう流石に辛いかしら？　変なところで根性だしても、おちんちん壊れちゃうだけよ？=Не должно ли это быть слишком много даже для тебя? Не нужно делать из этого предмет гордости, твой член может сломаться с такой скоростью, понимаешь?
まだできそう？　して欲しい事があったら何でも言って=Ты можешь продолжать? Если ты захочешь, чтобы я что-нибудь сделал, просто дай мне знать, хорошо?
ふぁ……精液の匂いって……ほんとにエッチね……=Фуах... запах спермы... действительно непристойно, не так ли...
あとで一緒にお風呂入りましょ？　ねぇ、いいでしょ？=Давай вместе примем ванну? Эй, а мы не можем~?
どれだけべとべとにしてもいいけど、その分私、興奮しちゃってるからね？=Я не возражаю, сколько бы ты на меня ни вылил, но просто помни, что это возбуждает меня еще больше, хорошо?
少しは薄く……なってないわね=Это... не становлюсь тоньше.
けぷっ、な、なによ……いっぱい飲んであげたんだから、げっぷくらいするわよっ=*Отрыжка*, ч-что... Я выпил целую кучу этого для тебя, потерпи хотя бы отрыжку или две--
んふふっ、何回出せば気が済むのかしら、精液でお腹いっぱいになっちゃいそうよ=Ннфуфух, интересно, сколько раз это займет, чтобы удовлетворить тебя, я чувствую, что собираюсь вернуться домой с набитым брюхом.
はぁ、口の中、精液の匂いこもっちゃってる=Ха-ха, у меня весь рот наполнен запахом спермы.
んっ、ごちそうさま。ねぇ、私、もっと飲みたいなぁ……=Нн-, спасибо за угощение. Эй, я хочу еще выпить...
はぁ、おいしっ、食ザーってあるじゃない……あ、いえ……やっぱり忘れて=Хаах, вкусно..., знаешь, ты действительно можешь есть сперму... ах, нет... забудь, что я это сказал.
またこんなに出したのね……別にいいけど……=Ты снова так часто кончал, ха... не то чтобы я возражал...
あんまり薄くならないっていうのは……体質なのかしらね？=Так оно и не становится тоньше... это только твое тело?
これ、エッチなビデオとかでもよく見るけど……どの辺が嬉しいのかしら？　教えて=Я часто вижу это в порнофильмах... какая часть делает тебя самой счастливой? Скажи мне.
なんていうか、こんなところでアナタの事見直す事になるなんて……以外ね=Подумать только, это то место, где ты заставишь меня уважать тебя еще больше... какой сюрприз.
アナタって、毛とか伸びるも早そうよね？　フフッ、変な顔しないの=Твои волосы тоже растут довольно быстро, не так ли? Фу-у-у, не принимай это близко к сердцу.
ねぇ、こんなに出せる人って少ないと思うの、ちょっと自慢したくなっちゃうわね=Эй, я не думаю, что есть много людей, которые могут так сильно кончить, ты вызываешь у меня желание похвастаться тобой прямо сейчас.
（開始時台詞）プールの中でしたがるなんてね。上手にできるかしら……=Желая сделать это в бассейне из всех возможных мест. Все пройдет хорошо?..
