「ふぅ……ちょっと歌い疲れたし休憩しようか」=“Фуу... Я немного устал от всего этого пения, давай сделаем перерыв”.
「のどを休めないとですね。あっ、でもせっかくだしお喋り、も……」=“В конце концов, нам тоже нужно дать отдых горлу. Ах..., но раз уж мы здесь, нам тоже стоит немного поговорить...”
「……」=“...”
「あの……これ、隣の部屋で……しちゃってますよね……？」=“Хм... это, люди в соседней комнате... они делают это, не так ли?..”
「あぁ、多分ね……ラブホ代わりにカラオケを使う人がいるって、聞いたことあるし」=“Да, наверное... Я и раньше слышал о людях, использующих караоке-боксы в качестве импровизированных отелей любви”.
「どうして私達の隣の部屋で……運が悪いです……」=“Почему прямо по соседству с нами... так чертовски не повезло...”
「……じゃあさ、いっそのこと俺たちもする？」=“...тогда, хочешь тоже это сделать? Мы тоже могли бы”.
「こ、ここでする気ですか？」=“Т-ты действительно хочешь сделать это здесь?”
「うん。嫌なら嫌、って言ってくれればいいんだけど……」="Да. Хотя, если ты не хочешь, ты можешь просто сказать об этом...”
「……いえ。正直に言うと私もあてられちゃったみたいで……ちょっと期待してました」=“...Нет. Честно говоря, кажется, это тоже подняло мне настроение... Я ждал, когда ты заговоришь об этом.”
「えぇっ！？」=“Эээ...!?”
「俺は本気だよ、[H名]」=“Я серьезно, [H名]”.
「な、なんでそうなるんですか？」=“Ч-но почему?”
「隣の人達がやってるのが気になるなら、俺達もやっちゃえば気にならなくなるでしょ？」=“Если ты думаешь, что люди по соседству делают это, то если мы тоже начнем это делать, это больше не будет у тебя на уме, нет?”
「それはそうかもしれませんけれど……私、初めてなんですよ？」=“Может быть, это и так, но... Это будет мой первый раз, понимаешь?”
「初めてがこんな形じゃ、嫌かな……？」=“Тебе не нравится мысль о том, что твой первый раз будет таким...?”
「うぅ、嫌では……ないです……けど」=“Ууу, это не... то, что я... не хочу”.
「それじゃあ、こっちにきて」=“Что ж, тогда иди сюда”.
「……いっぱい、幸せにしてくださいね」=“...Пожалуйста, принеси мне побольше счастья, хорошо?”
