「……ふぅ。なにごともなく無事に歌い終わりました」=“...Фууу. Мне удалось допеть до конца без каких-либо проблем”.
「そんなに心配しないでも大丈夫だって。この調子で楽しんじゃおう！　じゃあ次は俺が歌うね」=“Тебе действительно не нужно так сильно волноваться. Давайте продолжим шоу! Я пойду следующим, хорошо?”
「はい。……でも、私のリモコンは使わないほうがいいと思いますよ」="Ладно. ..Но, я думаю, вам следует использовать другой пульт дистанционного управления, не используйте тот, которым пользовался я.”
「なんで？　そんなにこっちのと違いがあるようには見えないけれど」="почему? Я не вижу большой разницы между тем, который вы использовали, и этим.”
「私が使っていたリモコンなので、なにか悪いことが起こる可能性が……」=“Это было у меня в руке, так что вероятность того, что может случиться что-то плохое, есть...”
「大丈夫だよ。ほら、カラオケのリモコンって結構丈夫そうだし」=“Все в порядке. Знаешь, пульты, которые у них здесь есть, тоже довольно прочные”.
「でも……[P名]さんに何かあったら……」=- Но... если с тобой что-нибудь случится...
「何か起こったなら、それはそれでいいよ」=“Если что-то случится, то так тому и быть”.
「そんなっ……怪我でもしたら……」=“Не говори так... ...если тебе причинят боль...”
「もしなにか起こっても、[H名]のときに起こらなかった分ラッキーだよ」=“Даже если что-то случится, тот факт, что этого не произошло, пока ты держал это в руках, был бы достаточным благословением”.
「もう、強がらないでくださいっ」=“Боже, не будь таким, тебе не обязательно разыгрывать из себя такого крутого ради...”
「そうじゃないよ。ね、[H名]の使ってたマイクも貸して？」=“Дело не в этом. Эй, передай и мне тот микрофон, которым ты пользовался?”
「は、はい……」=“Д-да...”
「よしっ、これで[H名]がここで使ってたものは全部俺も使ったから、[H名]の不幸も俺が共有できるってことだ」=“Хорошо, теперь, когда я использовал здесь все, что использовал ты, я также могу взять на себя часть твоего невезения”.
「これで一蓮托生ってやつだよ。良いことも悪いことも二人で共有しようよ」=“Теперь мы в одной лодке. Давай делить все хорошее и плохое вместе, хорошо?”
「もう……ありがとうございます」=“Дурачок... Большое тебе спасибо”.
「あははっ。そうだ、ポテトでも頼まない？」=“Ахаха... Так, хочешь заказать картошку фри?”
「いいですね。歌って少しお腹が空いていたところだったんです」=“Звучит неплохо. Я просто немного проголодался от всего этого пения”.
「これでさらに一蓮托生……あっ、同じ釜の飯を食った間柄、とも言えますね？」=“С этим, забудьте об одной лодке, мы будем в одной каюте... ах..., можно сказать, мы будем есть из одной кастрюли, нет?”
「ただのポテトだけどね。なんならポテトが来たら食べさせあいっこでもしようか？　きっと楽しいよ」=“Хотя, в конце концов, это будет просто картошка фри. Раз уж до этого дошло, как насчет того, чтобы скормить картошку фри друг другу? Я уверен, это будет весело”.
「ちょっと恥ずかしいですけど、それは確かに楽しそうです」=“Звучит немного неловко, но, конечно, это действительно кажется забавным”.
