「ん……気付いたらもう暗くなってきてたんだなー……」=“Нн... солнце зашло прежде, чем мы это осознали...”
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть время?
CHOICE:『そろそろ帰ろうか』="Может быть, нам стоит начать возвращаться"
「[H名]、まだもう少し時間あるかな？」=“[H名], у тебя еще есть немного времени?”
「うん、あたしならまだ大丈夫だぞー」=“Да, я все еще готов идти”.
「よかった。実は、[H名]に見せたいものがあって」=“Отлично. На самом деле у меня есть кое-что, что я хотел бы тебе показать”.
「そんなものがあるのか？　キミがあたしに見せたいものかー、楽しみだな♪」="В самом деле? Что-то, что ты хочешь мне показать, ха~, теперь я начинаю волноваться♪”
「日が沈んじゃう前に、帰ろうか」=- Давай вернемся домой, пока солнце полностью не село.
「デートが終わっちゃうのは残念だけど、時間ばっかりはどうしようもないもんなー……」=“Немного обидно вот так заканчивать наше свидание, но время - это единственное, с чем мы действительно ничего не можем поделать...”
「いや、[H名]。まだデートは終わりじゃないよ」=“Нет, [H名]. Наше свидание еще не закончилось”.
「駅まで手を繋いでいこ！　俺達が二人でいる限り、デートは続いてるんだから」=“Давай держаться за руки, пока не доберемся до станции! Пока мы вместе, шоу продолжается”.
「おお、それもそうだなっ。よーし、まだまだデートを楽しむぞ！」=“О, ты не ошибаешься... Ладно, давай еще больше насладимся нашим свиданием!”
