(初挿入)初めて、ですが……どうか、遠慮なさらずに……=Это мой первый раз, но... пожалуйста, тебе не нужно сдерживаться...
どうしたのですか？　その……大きくは、なって頂けているようですが=В чем дело? Мне кажется, что с тех пор ты стал совсем большим.
遠慮はいりませんよ？　貴方の好きにしていいんです=Тебе не нужно сдерживаться, понимаешь? Ты можешь поступать со мной по-своему.
はぁっ、早くそのチンポで、めちゃくちゃにしてくださいっ！　オマンコ待ち切れないですっ=Хаах, пожалуйста, сделай из меня дурочку этим членом! Моя киска не может ждать--
うぅ、これは、緊張するなという方が、無理というものです=Ууу, это невозможно, чтобы я здесь не нервничал.
あの、私……なにか間違っていますか？=Хм, я... делаю что-то не так?
さぁ、文字通り……ここからが本番ですよ=Итак, пришло время для... настоящего дела, во всех правильных смыслах.
あぁ、チンポからいやらしい匂いが……これを嗅ぐと、我慢できなくなってしまいます=Ах, от тебя исходит непристойный запах... Если я почувствую его, я не смогу себя контролировать.
も、もしかして、貴方もドキドキしているのですか？=Я... У тебя случайно тоже не колотится сердце?
早くしましょう？　なんて、私から言うのは、はしたないでしょうか？=Давай сделаем это быстро? Или, может быть, это слишком вульгарно, чтобы я сам попросил об этом?
たくさんしましょうね？　一回だけなんて、絶対ダメですよ？=Давай делать это часто, хорошо? Мы действительно не можем остановиться на одном разе, хорошо?
はいっ、お好きなように……=Да, как вам будет угодно...
来てください……ずっと、待っていました……=Пожалуйста, приходи... Я так долго ждала...
いいですよ。奥まできちんと、挿れてください……=Все в порядке. Пожалуйста, запихни это внутрь до упора...
はいっ、貴方のチンポ、根元まで思い切り突っ込んでください=Да, пожалуйста, засунь свой член внутрь, до самого основания.
繋がる直前は、どうしても緊張してしまいます=Я не могу не нервничать, когда мы вот-вот соединимся.
はあっ、この瞬間、たまりませんっ=Ха-ха... этот момент неотразим--
うぅっ、早くも子宮が下りてきそうです……はしなたいオマンコですみません=Уууу..., мое лоно уже опускается вниз... Прости, что у меня такая похотливая киска.
とうとう、貴方が入ってくるのですね……=Наконец-то ты пробьешься внутрь...
準備はできていますよ……中はもう、トロトロです……=Я более чем готов... мои внутренности уже промокли насквозь...
さぁっ、セックスしましょう！　チンポとマンコを擦りあわせましょうっ！=А теперь давай займемся сексом! Давай потрем твой член моей киской...!
あの、ゴムは付けて頂けますか？　お願いします=Хм, не мог бы ты надеть презерватив? Пожалуйста.
面倒な女と思われるかもしれませんが、ゴムをしてくださいませんか？=Ты можешь считать меня занозой в заднице из-за этого, но не наденешь ли ты для меня презерватив?
ゴムの付け方、忘れてしまいましたか？　教えてさしあげましょうか？=Ты что, забыл, как надевать презерватив? Мне тебя научить?
こーら、ダメですよ？　今日はゴム付きチンポが欲しい気分なんです=Эй~, мы не можем, понимаешь? Я хочу, чтобы сегодня твой член был покрыт презервативом.
すみません、お互いのためにも、ゴムは付けてください=Прости, пожалуйста, надень что-нибудь, ради нас обоих.
ま、待ってください……その、ゴムを……=П-Пожалуйста, подождите... эм, презерватив...
ゴムをお忘れですよ。お互い安心して、楽しみたいですよね？=У тебя не хватает презерватива. Ты тоже хочешь наслаждаться этим без забот, не так ли?
んっ、生でしたい気持ちは分かりますよ……でも、ゴムは付けましょう？=Нн..., Я понимаю, что ты чувствуешь, правда... но давай воспользуемся презервативом?
申し訳ありません。危険日なので、ゴムだけはお願いします=Я прошу прощения. Сегодня небезопасный день, поэтому, пожалуйста, хотя бы наденьте презерватив.
あ、ゴムを付けて欲しいです。危険日だけは、どうかお願いします=Ах, я хочу, чтобы ты пользовался презервативом. Пожалуйста, только в небезопасные дни.
あまり困らせないでください。今日は危険日です、ゴムは絶対ですよ=Пожалуйста, не будь таким. Сегодня небезопасный день, мы должны использовать презерватив.
あの、ゴムを……わかってください、孕みたくないわけではなく、貴方に迷惑をかけたくないんです=Хм, презерватив... Пожалуйста, пойми, дело не в том, что я не хочу выносить твоего ребенка, я просто не хочу создавать тебе проблемы позже.
お待ちくださいっ。あの、今日は……危ない日なのです……=Пожалуйста, подождите... Хм, сегодня..... небезопасный день...
ゴムが付いていませんよ？　その……今日は危険日なので=Ты знаешь, что на тебе нет презерватива? Хм... сегодня небезопасный день.
どれだけ強引にしても構いませんから、ゴムだけはつけてください=Я не возражаю, каким бы властным ты ни был, пока мы это делаем, поэтому, пожалуйста, просто надень презерватив.
危険日のマンコに中出ししたいのですか？　魅力的な提案ですが、やめておきましょう？=Хочешь кончить в мою небезопасную киску? Кремовый пирог звучит очень привлекательно, но давай не будем?
なっ、お尻ですか？　そんなっ、心の準備がっ……=Что..., моя задница? Это..., мое сердце не......
お尻は、特に優しくしてくださいね？=Пожалуйста, будь очень нежен с моей задницей, ладно?
そう言うと思いました、本当にお尻が好きなんですね=Я так и думал, что ты это скажешь, ты действительно любишь задницы, не так ли?
ケツマンコですね、いいですよ……思う存分、チンポでほじくってください=Моя анальная киска, не так ли? Конечно... пожалуйста, копай это сколько душе угодно, своим членом.
ぅぅ、まさか貴方に、そういう趣味があったなんて……=Ууу, подумать только, у тебя был такой фетиш...
貴方が望むなら……早く慣れた方がいいですよね……=Если ты этого желаешь... Я должен постараться привыкнуть к этому как можно скорее, не так ли?..
仕方のない人です。それでは、お尻で楽しみましょう=Тебе ничем не поможешь. Тогда давай повеселимся там.
ふふ、アナルのお手入れはバッチリしてありますので、すぐに使えますよ=Фуф, мой анус чистый и в идеальном состоянии, так что ты можешь воспользоваться им прямо сейчас.
お尻は、お尻だけはっ、勘弁してください……=Анал, пожалуйста, просто избавь меня от анала...
む、無理ですっ、そんなに大きいモノ、入るわけがありませんっ=Я... я не могу... такая большая штука туда не поместится--
こんなに濡らしているのに、お尻に入れるのですか？　意地悪しないでください=Ты действительно собираешься засунуть его мне в задницу, несмотря на то, что я такая мокрая? Пожалуйста, не будь со мной груб.
貴方のお尻好きは知っていますが、今はマンコがいいです。我儘を言って、すみません=Я понимаю, что ты любишь попки, но я бы предпочла взять это в свою киску прямо сейчас. Прости, что вела себя так избалованно.
そこは不浄の穴です、貴方のモノを入れる場所ではありませんよ？=Это грязное место, это не то место, куда должен заходить твой стержень, понимаешь?
お尻は、すみません……もう少し慣れてからで……=Анал - это, извини... давай сделаем это после того, как я немного привыкну к этому...
そ、その、お尻は色々と準備が必要なのです……ご理解ください=Э-э-э, анальный секс требует предварительной подготовки... пожалуйста, поймите.
今入れたら、きっと付いちゃいますよ？　その、汚いものが……それは嫌でしょう？=Если ты добавишь это сейчас, то действительно получишь немного, понимаешь? Я имею в виду, грязную дрянь... ты ведь тоже этого не хочешь, нет?
（処女）これで、私も女になったのです……ありがとう、ございます……=Благодаря этому я теперь тоже женщина... Большое вам спасибо...
あぁっ、入ってきます……貴方のがっ、奥までっ……=Аааа..., он входит... твой стержень..., полностью входит......
はぁぁっ、貴方のおちんちんで、拡がっていきます……=Ха-а-а, твой член раздвигает меня в стороны...
はぁあうっ、チンポ来たぁっ♪　これっ、待ってましたぁっ……=Хааауууу..., твой член внутри~♪ Я был..., ждал этого......
（処女）んぁっ、そんな、初めてだったのですよ？　いきなりは酷いです……=Ннааа, это была моя девственность, которую ты только что уничтожил, понимаешь? Ты такой жестокий...
んぅっ、少し、強引ではありませんか？=Нннн..., а ты не слишком назойлив?
んひっ、もうっ……変な声が出てしまったではありませんか=Ннхиих..., боже... ...теперь ты заставил меня странно взвизгнуть, видишь?
んぁんっ、容赦ないですね……そういうの、大好きですっ♪=Ннаан, безжалостный, не так ли... Я люблю эту твою сторону♪
（アナル処女）んぐっ……お願いです、初めてなので、ゆっくり……=Ннгух... пожалуйста, это мой первый раз, так что не торопись...
うぅ、やはりお尻は、入れるところではないのでは……？=Уууу, ты уверен, что это место для секса...?
んぅっ、お尻が拡がるこの感じ……好きです……=Нннн..., Мне нравится это ощущение... когда мой анус раздвигается...
お尻の中、貴方の形にぴったりでしょう？　ちゃんと締めますから、安心してください=Мои внутренности просто идеально подходят к твоей фигуре, не так ли? Я буду сжиматься изо всех сил, так что, пожалуйста, не волнуйся.
（アナル処女）ああっ、嘘です……そんなっ、ああ、もう入ってっ……=Ааа..., ты не можешь...... это..., ааа, это уже......
んやっ、もうっ……悪戯の範囲を、越えていますよ？=Ння..., боже... ...это не просто шутка, понимаешь?
あぁん、お尻が驚いて、ギュってしてしまいましたっ=Аааан, шок от этого заставил меня сильно сжаться--
はぁんっ、お尻入れられただけで、軽くイキそうになってしまいました=Хаан, просто почувствовав, как он проникает в мою задницу, мне захотелось немного кончить.
（処女）これで、全部ですか？　はぁ、大丈夫です……これならなんとか……=Значит, это все вы? Хаах, я в порядке... Думаю, я как-нибудь справлюсь...
んっ、少しだけこのままで……なんだか、幸せな気分なんです……=Нн-, давай побудем так еще немного, пожалуйста... Я чувствую себя вполне счастливой вот так...
私の中、気持ちいいですか？　貴方が満足するまで、使っていいんですよ=Приятно ли тебе внутри меня? Не стесняйся использовать меня, пока не будешь удовлетворен.
はぁっ、チンポ入りましたぁ～。ぐちゅぐちゅオマンコ、好きなだけ犯してくださいねっ=Хаах, твой член вошел внутрь~. Пожалуйста, терзай мою мокрую киску, сколько душе угодно, хорошо?--
貴方の、中でピクピクしてます……好きに動いて、いいんですよ？=Твоя фишка в том, чтобы дергаться внутри меня... ты можешь двигаться, как захочешь, понимаешь?
はい、おかえりなさい……貴方のおちんちん、待っていましたよ=Добро пожаловать домой... Я все это время ждал твоего члена.
早くも中でビクビクしていますよ？　一度サっと、射精してしまいますか？=Ты уже дергаешься внутри меня, ты знаешь? Хотел бы ты просто эякулировать один раз, а потом продолжить?
あぁ、私のが拡がって……貴方にぴったり吸い付いてしまっています……=Ааа, меня раздвигают в стороны... и я так основательно присасываюсь к тебе...
んっ、全部入りましたね……さぁ、ここからが本当のお楽しみですよ=Нн..., все прошло гладко, ха... итак, вот тут-то и начинается настоящее веселье.
んんっ、入れているだけでも気持ちいです、貴方のチンポ、もう病み付きになっています=Ннн... просто ощущать его внутри себя и так потрясающе, я уже пристрастился к твоему члену.
（処女）んっ……少し待ってください……はぁ、何もかもが、初めて過ぎて……=Ннн-...пожалуйста, подожди немного... хаах, просто все слишком ново для меня...
うぅっ、できれば一言、声をかけて欲しかったです……=Ууу..., я хотел, чтобы ты, по крайней мере, сначала дал мне знать...
ふふ、そんなに焦らずとも、私は逃げませんよ？=Фуф, тебе не нужно так торопиться, я не убегу, понимаешь?
んぁっ、無理矢理犯される感じも好きです。このまま乱暴に、ズポズポしてくださいっ=Не-а, мне тоже нравится, когда меня насилуют вот так. Пожалуйста, будь грубым внутри меня, вот так--
あのっ……焦る気持ちはわかります。ですが……もう少しだけ、優しくして頂けると……=Хм...... Я понимаю, почему ты так спешишь, правда понимаю. Однако... если бы ты мог быть немного помягче...
強引に入れたのに、止まってしまうのですか？　勢いって、大事ですよ？=Ты действительно собираешься остановиться на этом, после того, как вложил в это столько энергии? Импульс действительно важен, понимаешь?
待ち切れませんでしたか？　大丈夫ですよ、多少乱暴にしても、壊れたりしませんから=Ты не мог подождать? Все в порядке, я не сломаюсь от такого грубого обращения, как это.
（アナル処女）お尻が、なんだか変です……私、どうなってしまうのでしょう？=У меня странное ощущение в заднице... что же со мной будет?
あぁ、入ってしまいました……貴方のモノが、お尻の中に……=Ааа, это внутри... твой стержень внутри меня...
大分、抵抗がなくなってきましたね……少し物足りないですか？=Сопротивление более или менее исчезло, не так ли... вы чувствуете себя неудовлетворенным таким образом?
すみません、奥まで簡単に入ってしまって……今、締め直しますからっ=Мне жаль, что это так легко получилось... Я зажму покрепче, так что, пожалуйста--
お尻、戻りますよね？　広がったままなんてことは、ありませんよね？=Моя задница, придет в норму, верно? Она ведь не останется такой широко раскрытой, не так ли?
お尻、緩くありませんか？　緩み過ぎないように、頑張ってはいるのですが……=Моя задница не болтается, не так ли? Я пытаюсь убедиться, что она не болтается слишком сильно...
貴方の極太チンポでも、ズッポリ咥えられるようになりましたよ……私のお尻、褒めて頂けますか？=Теперь он может легко вместить даже твой супер-девчачий член... не похвалишь ли ты немного мою попку?
（アナル処女）少し、痛かったです……お尻が、裂けるかと思いました……=Это было немного больно... Я действительно думала, что моя задница разорвется пополам...
んっ、あまりこういうことをされると……困ります……=Ннн..., пожалуйста, не делай... таких вещей...
強引にしたい気分だったのですか？　いけないおちんちんですねっ=Тебе хотелось быть властным? Какой плохой член--
はぁっ、奥までズッポリ入りましたね……もうこれくらいじゃ、驚きませんよ？=Ха-ха, все прошло так легко, не правда ли... чего-то подобного уже недостаточно, чтобы удивить меня, понимаешь?
うぅ、本来なら、するところではないので……優しく慣らしてください……=Ууу, обычно это не место для секса, так что... пожалуйста, заставь меня привыкнуть к этому помягче...
息が詰まりそうです……少しでいいので、休憩させてください=Я чувствую, что сейчас задохнусь... пожалуйста, позволь мне сделать перерыв, совсем небольшой.
もうっ、悪戯なおちんちんは、お尻で搾り取っちゃいますよ？=Боже, такой непослушный член нужно хорошенько отжать, понимаешь?
親しきアナルにも礼儀あり、ですよ？　なんて……ふふ、好きにして頂いて構いません=Некоторые манеры имеют большое значение, понимаешь? Фу... Фу, я шучу, пожалуйста, делай это так, как тебе нравится.
えぇと、動かないのですか？　私のことは、お気遣いなく……=Эрхм, ты не собираешься переезжать? Тебе не нужно, обращай на меня внимание...
好きに動いて頂いて大丈夫ですよ。その方が、私も嬉しいですから=Ты можешь двигаться так, как тебе нравится, понимаешь? Я тоже чувствую себя счастливее.
焦らしているのですか？　ふふ、おねだりなど、した方がいいですか？=Ты меня дразнишь? Фуф, мне что, умолять об этом?
オチンポ、動きたいって震えていますよ？　我慢なんていりませんから、激しく突いてください=Твой член нетерпеливо подергивается, ты знаешь? Тебе не нужно сдерживаться, так что, пожалуйста, трахни меня посильнее.
はぁ、なんだか、満ち足りた気分です……=Ха-ха, я почему-то чувствую себя очень удовлетворенной прямо сейчас...
はぁ、中でまた……どこまで大きくなるのですか？=Хаах, он только что снова стал на размер больше... насколько большим он станет?
ふふ、休憩できると思ったら大間違いですよ。きつーく締めちゃいますから=Фуф, если ты думаешь, что можешь спокойно сделать перерыв, то у тебя впереди еще кое-что. Мне пора крепко зажать.
中で貴方を感じます……少し締め付けただけで、ぷるぷる震えて……ふふ、可愛いです=Я чувствую тебя внутри себя... чуть сжимаю, и ты уже дергаешься... фуф, такая милая.
繋がって、いますね……私達、繋がっています……=Мы связаны, Эд, ха... Мы связаны...
あぁ、ずっとこのままでも、私は問題ありませんよ……=Ааа, я бы не возражал остаться таким навсегда...
繋がっているだけでも、十分気持ちいいですが……貴方はそれだけで満足ですか？=Просто быть связанным подобным образом - это потрясающе, но... ты доволен только этим?
まさか、貴方とこんなに何度もセックスする事になるなんて……出会った時は、考えもしなかったです=Подумать только, что в итоге у нас будет так много секса... Я даже не думал об этом, когда мы впервые встретились.
お尻の中、窮屈ではありませんか？=У меня в заднице не слишком тесно, не так ли?
ゆっくり、お尻に貴方の形を馴染ませてください=Пожалуйста, дай моей заднице медленно привыкнуть к твоей форме.
私のお尻、すっかり貴方の形になってしまいましたねっ♪=Внутренности моей задницы полностью приняли твою форму, не так ли?♪
お尻の中、疼いて仕方ありませんっ……はぁっ、早く動いてくださいっ=Моя задница так сильно пульсирует, что я ничего не могу с собой поделать... хаах... пожалуйста, пошевеливайся--
お尻は、加減がわかりませんね……他が分かるわけでもありませんが……=Я, знаете ли, не совсем понимаю, сколько силы нужно приложить... не то чтобы я много чего еще знал об анальном сексе...
汚いとは思わないのですか？　その、お尻……ですよ？=Тебе не кажется, что это грязно? Это, хм, это... моя задница, понимаешь?
お尻の穴を堪能中ですか？　いいですよ、お好きなだけ楽しんでください=Ты прямо сейчас наслаждаешься внутренностями моей задницы? Все в порядке, пожалуйста, наслаждайся этим столько, сколько захочешь.
うぅっ、チンポぎゅってするだけでは物足りません、もっとめくれるくらい、出し入れして欲しいです=Уууу, просто обнимать твой член недостаточно, пожалуйста, двигай им внутрь и наружу, выверни мою анальную дырочку наизнанку.
繋がっていることは嬉しいのですが、それがお尻というのは……少し複雑です=Связь делает меня счастливой, но тот факт, что она у меня в заднице, делает меня счастливой... немного двойственно.
うぅ、この感覚は慣れませんね……お尻の異物感が、凄いです=Ууу, я никогда не смогу к этому привыкнуть... это кажется в высшей степени чужеродным.
あの……そろそろ動きませんか？　お尻がその、ムズムズしてしまって=Эмм... ты не подвинешься сейчас? Моя задница чувствует, что она довольно нетерпелива.
動いたら出てしまいそうなのですか？　私は構いませんよ？　お尻の中、真っ白にしてくださいっ=Тебе кажется, что ты кончишь, если будешь двигаться? Я не возражаю, понимаешь? Пожалуйста, покрась мои внутренности в белый цвет--
す、すみませんっ、何か私、間違えてしまったでしょうか？=Я... простите, я что-то не так понял?
あ、休憩……ですよね？　私は待機で、よろしいですか？=Ах, это просто... перерыв, верно? Вы не возражаете, если я подожду в режиме ожидания?
どうして、抜いてしまうのですか？　私は、まだまだ大丈夫ですよ？=Почему ты, уходишь? Я все еще могу, принять это, понимаешь?
あっ、抜いてはダメですっ、貴方のチンポは、マンコにずっと挿れておいてくださいっ=Ах, ты не должен вытаскивать его, пожалуйста, держи его в моей киске вечно.--
やはり私では……役不足ですか？=Значит, я все-таки... недостоин?
あの……姿勢を変えた方がいいですか？=Хм... может, нам сменить позицию?
んんっ、入れた時と抜く時が、一番刺激が強いそうですよ=Ннн..., когда вы вставляете его и вытаскиваете, я думаю, что стимуляция наиболее интенсивна.
引き抜かれる時、カリがゾリゾリと擦れて……軽くイってしまうかと思いました=Когда ты вытаскиваешь его, головка трется обо меня и... Я почти думал, что сейчас немного кончу там.
どうかされました？　一度休憩ですか？=Что-то не так? Не хотели бы вы сделать перерыв?
おちんちんがないと、少し寂しいです=Я чувствую себя немного одиноко без твоего члена.
体位を変えたいのですか？　いいですよ、なんなりとお申し付けください=Вы хотите сменить позу? Все в порядке, пожалуйста, спрашивайте меня обо всем, что придет в голову.
お尻……拡がったままですよね？　うぅ……=Моя задница... широко раскрыта, не так ли? Ууу...
やはり……前の方が良いですか？=В конце концов, ты бы предпочел это... в другой дыре?
んぁっ、お尻をオモチャにしては、いけませんよ？=Не-а, моя задница - не игрушка, ясно?
お尻の中、見たかったのですか？　どうぞ……貴方の形に拡がった、お尻の穴ですよっ♪=Ты хотела заглянуть внутрь? Пожалуйста, продолжай... вот, моя дырочка, растянись по своей форме♪
お尻で遊ばないでくださいっ……こちらは色々、大変なんですよ……=Пожалуйста, не играй с моей задницей... для меня это довольно сложно, ты знаешь...
お尻、キツかったですか？　その、すみません……=Моя задница была слишком тугой? Хм, извини...
えぇと、汚くなっていたりしませんよね？　お手入れは、しているつもりなのですが……=Хм, там ведь не грязно или что-то в этом роде, верно? Я стараюсь содержать себя там в чистоте...
ずぽっと、少し下品な音がしてしまいましたね……仕方ないんです、チンポを離したくなくて……=Это прозвучало довольно непристойно, не так ли... Я ничего не мог с собой поделать, мне не нравится отпускать твой член...
あっ、私のお尻……お気に召しませんでしたか？=Ах, моя задница... тебе это не понравилось?
入り具合がよくなかったですか？　いいですよ、何回でも入れ直してください=Вам показался неправильным угол наклона? Все в порядке, пожалуйста, попробуйте повторить столько раз, сколько пожелаете.
やはり、オマンコの方がよろしいですか？　私はチンポを頂けるなら、どちらでも……=В конце концов, ты бы предпочел мою киску? Пока я могу получить твой член, мне все равно, чем это закончится...
ゆっくりして頂けると、助かりますっ……=Если бы вы могли двигаться медленно, это было бы большим подспорьем......
お気遣い、ありがとうございます……強くしても、、良いのですよ？=Большое вам спасибо за внимание... вы тоже можете это сделать, даже усерднее, понимаете?
本当は、もっと激しくしたいのではないのですか？　いいんですよ？=Ты не хочешь сделать это намного жестче, чем сейчас, внутри? Все в порядке, понимаешь?
あぁっ、スローセックスですね……私をゆっくり溶かして、どうしてしまうつもりですか？=Ааа..., медленный секс, да... что ты собираешься делать, после того, как вот так медленно растопишь меня?
あぁ、私っ……貴方に、セックスして頂いているのですねっ……=Ааа, я..... Я занимаюсь с тобой сексом, не так ли......
はぁ、ゆっくりされると、蕩けて力が抜けてしまいますっ……=Хаах, когда ты двигаешься медленно, моя сила покидает мое тело, как будто я таю......
もっとガンガン、突いていいのですよ？　オマンコ壊れるくらい、激しく犯してくださいっ=Ты тоже можешь колотить меня сильнее, знаешь? Пожалуйста, изнасилуй меня яростно, так сильно, чтобы моя киска разорвалась--
うぅっ、ゆっくりでも……凄く響きますっ……=Уууу..., даже вот так медленно... это все еще отдается таким сильным эхом......
はぁっ、ゆっくりだと……貴方の形が、よくわかります……=Ха-ха, когда ты идешь медленно... Я действительно чувствую твою фигуру...
んぅっ、子宮が下りてきてしまいます……貴方のチンポ、もっと欲しくて……=Ннн..., моя матка собирается опуститься... мое тело, так сильно хочет твой член...
あぁっ、貴方に求められている感じがしますっ=Ааа..., я чувствую себя желанной тобой--
んっ、少しペースが速くないですか？　あぁッ、私っ……=Ннн..., не слишком ли быстрый темп? Ааа..., я......
んっ、いい感じですが……貴方の本気は、こんなものじゃないでしょう？=Нн..., это здорово, но... это не вся твоя сила, нет?
はぁっ、チンポが奥を押し込んでっ、マンコの中、幸せにされてしまいますっ=Хаах, твой член проникает в мои глубины, это делает меня такой счастливой внутри--
これくらいなら、まだ大丈夫ですっ、なんとか、頑張れますっ……=Я все еще могу, вынести это..., я все еще могу, продержаться......
はぁっ、たくさん求めて頂けて、嬉しいですっ……=Хаах... быть желанной так сильно, делает меня такой счастливой......
この感じ、丁度いいかもです……激し過ぎず、弱過ぎずっ……=Это может быть просто идеально... этого не слишком много и не слишком слабо...
あぁっ、突かれる度に、もっともっとって、んぅっ、欲しがりマンコに、おしおきお願いしますっ=Ааааа..., каждый раз, когда ты толкаешься, моя киска хочет большего, нннн..., пожалуйста, накажи мою жадную киску--
んっ、幸せなリズムです……身体が、浮いてしまうようなっ……=Ннн..., какой блаженный ритм... мое тело по-настоящему погружается в него......
私、セックスしていますっ、貴方のが、出たり入ったりっ……=Я занимаюсь сексом..., твой стержень входит и выходит......
あぁっ、奥まで響きますっ、貴方のおちんちん、奥に当たってますっ=Ааа..., я чувствую это в своих глубинах..., твой член, он проникает в мои глубины--
ずっとこうしていたいです……貴方のチンポ、もう離したくありませんっ=Я хочу делать это вечно... Я больше не хочу, отпусти свой член--
うくっ、お尻の中で、動いてますっ……=Ухух..., это шевелится внутри, в моей заднице......
ゆっくりなら、お尻でも、なんとかなりそうです……=Если ты будешь двигаться медленно, я думаю, что смогу как-нибудь это вынести...
はぁっ、お尻がゆっくり溶けていくようです……=Ха-ха, такое чувство, что моя задница медленно тает...
この焦れったい感じが、たまりませんねっ……アナルセックス、最高ですっ♪=Это дразнящее чувство неотразимо, не так ли... анальный секс - это самое лучшее...♪
すごいっ、これが、お尻でするってことなんですね……=Потрясающе... Вот что значит заниматься аналом, ха...
私の感じるところ、たくさん探ってください=Пожалуйста, отыщи все мои чувствительные места.
私の反応を窺っているのですか？　もう少し強くして頂ければ、すぐにお尻でイってしまいますよ=Ты проверяешь мою реакцию? Если ты сделаешь это чуть жестче, я кончу от этого в мгновение ока.
お尻が、熱いですっ……本当に、大丈夫なんですよね？=Моя задница ощущается горячей... это действительно так, хорошо, да?
ゆっくりお楽しみのところ悪いのですが……お尻、もう少し刺激が欲しいです=Извини, что прерываю твое удовольствие, но... моя задница хочет немного большего.
お尻、ゆっくりされると、お腹の奥がゾクゾクしますっ……=Когда ты делаешь это так медленно, в глубине моего живота пульсирует......
あっ、はやいのはっ、まだ難しいですっ、頭が、混乱してしまって=Ах..., я все еще не могу этого вынести, быстро..., моя голова превращается в кашу--
あぁっ、お尻が、燃えてしまいそうですっ=Ааа... у меня такое чувство, что моя задница вот-вот сгорит--
そうですっ、これくらいしなければっ、折角お尻でしているんですからっ=Все верно, тебе нужно сделать это по крайней мере так сильно, в конце концов, у нас наконец-то будет анальный секс--
んおっ、お尻犯されると、下品な声が出てしまいますっ。ふふっ、いけませんねっ♪=Нет, когда ты ласкаешь мою задницу, я не могу удержаться от вульгарных стонов. Фу-фу-у, я не должен, не так ли?♪
少し、早過ぎませんか？　お尻でするだけで、満足してくださいっ……=Не слишком ли быстро? Пожалуйста, удовлетворитесь просто использованием моей задницы...
貴方は、痛くないんですか？　お尻、そんなに擦って……=Тебе не больно? Ты так сильно трешься им о мою задницу...
おちんちん、ゴリゴリ擦れてますよっ、どうですか？　気持ちいいですか？=Ты терся своим членом об меня..., каково это? Приятно ли это?
ケツマンコ喜んでますっ、チンポ大好きって、はしゃいじゃってますっ=Моя анальная киска действительно счастлива - она так сильно любит твой член--
うぅくっ、すみませんっ、もう少しだけ、ゆっくりっ……=Ухух..., Прости, пожалуйста, немного помедленнее......
んぅぅ、待ってください、お尻、どうにかなりそうですっ=Ннн, пожалуйста, подожди, моя задница, кажется, я почти привыкла к этому--
お尻っ、すっかり癖になってしまいましたっ、貴方のおかげですねっ=Моя задница полностью пристрастилась к этому... Это все благодаря тебе, не так ли--
チンポいいっ、あぁっ、アナルでガチアクメしたいですっ、絶対するんですっ=Твой член великолепен..., аааа..., Я хочу получить оргазм от своего ануса, я определенно получу его--
色々されると、よくわからなくなってしまいますからっ……=Когда ты делаешь так много одновременно, у меня в голове действительно все путается......
私は今、どこで気持ちよくなっているのでしょうっ……=Интересно, откуда я прямо сейчас получаю удовольствие?....
たくさん求められ過ぎて、変になりそうですっ……=Я чувствую себя такой желанной, что скоро сойду с ума......
あぁん、チンポ以外も、全部気持ちいいですっ、もっとたくさん弄ってくださいっ=Аааан, даже если не считать твоего члена, все хорошо... пожалуйста, поиграй со мной еще--
私の身体に、そんなに興味があるのですか？=Тебя так интересует мое тело?
そんなに私を気持ちよくして、どうしてしまうつもりですかっ？=Только зачем ты вообще так сильно доставляешь мне удовольствие, есть ли для этого причина?..
欲張りさんですねっ、私を気持ちよくする場所、全部知られてしまっていますっ=Какой жадный мужчина... Ты знаешь все мои чувствительные места--
んぁ、こんなに求められるのも、悪くないかもしれません=Нна, быть желанным так сильно, возможно, не так уж и плохо.
たくさん弄ってください、あなたのお好きなようにっ=Пожалуйста, играй со мной много, сколько захочешь--
なんて贅沢な快楽なのでしょう、頭がふわふわしますっ=Такое роскошное удовольствие, моя голова кажется такой легкой и пушистой--
チンポだけでも凄いのにっ、あぁっ、こんなのすぐイってしまいますっ=Несмотря на то, что твой член сам по себе потрясающий, ааааа, я собираюсь кончить в мгновение ока с такой скоростью--
そんなに色々されては、変になってしまいますっ=Если ты будешь делать так много вещей одновременно, я сойду с ума--
私の弱いところ、貴方にもっと弄って欲しいですっ=Я хочу, чтобы ты больше играл с моими слабыми местами--
いいですっ、もっと滅茶苦茶に弄ってくださいっ=Это здорово... пожалуйста, сделай из меня дурака--
そこは、すみません、苦手かもしれません……=Это, извини, не думаю, что мне это нравится...
うぅっ、そこは勘弁しくださいっ……=Ууу..., пожалуйста, избавь меня от этого......
私が嫌がっている顔を見たいのですか？　もう、苛めっ子なのですからっ……=Хочешь увидеть мое смущенное выражение лица? Боже, ты такой маленький хулиган......
私の嫌がる反応で、チンポを固くしてくれるなら許してあげます=Если от вида моего смущенного выражения лица твой член станет тверже, тогда я оставлю это без внимания.
んぁっ、変なところを、弄らないでくださいっ=Нна, пожалуйста, не прикасайся ко мне в таком странном месте--
そこはダメって、わかって弄るの、意地悪ですよっ=Ты подлец, что трогаешь меня там, зная, что мне это не нравится--
もう嫌がった方が喜ぶのですから、チンポが入っていなかったら怒っているところですよ？=Видя, что я не такой, ты просто радуешься, так что, если бы твой член не был во мне прямо сейчас, я бы вместо этого разозлился на тебя, понимаешь?
あっ、あのっ、そこはっ、困ってしまいますっ=Ах..., эмм..., это..., я не буду знать, что делать--
わかりませんか？　私、嫌がっていますよ？=Разве ты не видишь? Мне это действительно не нравится, понимаешь?
んっ、貴方の悪戯にはもう慣れました。ふふ、張り合いがないですか？=Нн-, на данный момент я более чем привык к твоим выходкам. Фуф, начинаешь терять к этому интерес?
んぅっ、チンポに集中させてくださいっ……折角気持ちよくなっていたのにっ……=Ннн..., пожалуйста, позволь мне сосредоточиться на твоем члене... наконец-то я тоже начал чувствовать себя потрясающе...
んんっ、普通にしてくださいっ、お願いですからっ=Ннн..., пожалуйста, делай это нормально..., я умоляю тебя--
何回弄られても、苦手なところってあるんですよ？=Неважно, сколько раз ты это делаешь, у каждого есть вещи, которые ему просто не могут нравиться, понимаешь?
嫌なところを弄られるのはもう諦めましたが、他に気を取られてすぐ射精なんて、やめてくださいね？=На данный момент я просто сдался, в конце концов, ты будешь делать все, что захочешь, но, пожалуйста, не отвлекайся и не кончай эякуляцией, хорошо?
あぁっ、ゆっくりなのにっ、力強いですっ=Ааа..., это медленно, но это так..., мощно--
あぁっ、深くまで、入ってきますっ=Ааа..., это продолжается до конца..., в--
ゆっくりゴリゴリ、好きですよ……貴方の形が、よくわかるので……=Я люблю это, медленное растирание... это позволяет мне почувствовать твою форму...
あぁっ、いいっ、私が貴方の女だって、わからせてくださいっ、チンポで服従させてくださいっ=Ааааа..., так хорошо..., пожалуйста, вбей это в мое тело, что я твоя, пожалуйста, заставь меня повиноваться своим членом--
貴方のが、奥をごりごり、擦っていますっ=Твоя фишка в том, чтобы растирать, растирать мои глубины--
ここまで力強くしたのなら、思い切って激しくしていいんですよ？=Поскольку вы уже вкладываете в это столько силы, вы также можете отпустить и интенсивно толкаться, понимаете?
んんっ、子宮の入り口、ゆっくり擦られると……もうチンポのことしか、考えられなくなりますっ=Ннн..., когда ты вот так медленно трешь вход в мое лоно... Я не могу думать ни о чем другом, кроме твоего члена--
貴方の、どんどん大きくなっていませんか？=Разве твой стержень не становится все больше и больше?
すごいっ、おちんちんで、愛液かきだされてしまっていますっ=Потрясающе... твой член высасывает мой любовный сок--
スローセックスで、何回もイキまくりというのも……はぁ、悪くないプランですね……=Испытывать оргазм снова и снова, от такого медленного секса, как этот... ха-ха, тоже не самая плохая идея, не так ли?..
こんなに激しくしてっ、貴方は大丈夫なんですかっ？=Ты в порядке..., делаешь это так усердно...?
激し過ぎますっ、私、壊れてしまいますっ=Это слишком напряженно... Я сломаюсь--
あぁっ、おまんこがめくれてしまいそうですっ、貴方のおちんちん、すごいっ=Ааа..., я чувствую, что мою киску вот-вот вытащат..., твой член потрясающий--
私のエッチな穴っ、もっと拡げてくださいっ、チンポでかきまぜて、本気汁出せてくださいっ=Пожалуйста, раздвинь мою похотливую дырочку пошире, пожалуйста, сделай так, чтобы из нее хлынул настоящий любовный сок--
//"すごいっ、これがセックスなんですねっ、なんて激しいっ=
//h_so_38_00_063=
//sound/data/pcm/c38/h/50_00.unity3d=
んぅあっ、私っ、変な声が抑えられなくなってしまいますっ=Ннааа..., я не смогу..., контролировать свои странные стоны--
二人で変になってしまいましょう？　気持ちよくなることだけ、考えるんですっ=Давай сойдем с ума вместе? Думай об удовольствии, ни о чем другом--
チンポが暴れ過ぎですっ、私のマンコ、そんなに気持ちいいのですか？=Твой член становится слишком диким... Неужели моя киска так же хороша на ощупь?
うぅ、あまり拡げ過ぎないでください……戻らなくなってしまいますっ……=Ууу, пожалуйста, не растягивай это слишком широко... все не вернется в норму......
お尻、ほぐれてきたかもです……少し、気持ちいいかもしれません……=Я думаю, что моя задница, наконец, немного расслабилась... возможно, это будет немного приятно...
どうです？　私のお尻、貴方好みになってきましたか？=Как это? Моя задница уже изменилась по твоему вкусу?
あぁぁ、ケツマンコ、ゆっくりほぐされてますっ、チンポピクピクしてるの、はっきりわかりますっ=Ааа, ты медленно вынимаешь мою анальную киску, твой член дергается, я так ясно это чувствую--
んおっ……やっ、忘れてくださいっ、変な声、勝手に出てしまうんですっ=Нно... ... нет..., пожалуйста, забудь об этом, я не могу удержаться, чтобы не застонать вот так--
私のお尻、ゆっくり開発してくださいね？　貴方に、お任せしますから……=Пожалуйста, не торопись нежно тренировать мою попку, хорошо? Я доверю все это тебе, так что...
緩かったら言って下さいね？　緩めるより締める方が、楽ですから=Если оно начнет ослабевать, пожалуйста, скажи мне, хорошо? Я бы предпочла, чтобы оно было слишком тугим, чем слишком свободным.
すっかりお尻でも感じるようになりましたよっ……貴方の開発のおかげですねっ=Теперь я могу получать удовольствие даже от анала - ... это благодаря всем вашим тренировкам--
貴方は気持ちいいのですか？　その、そんなにお尻をグリグリして……=Тебе это приятно? Ты так сильно сопротивляешься...
お尻はそれくらいが丁度いいかもです……まだ、あまり強いのは……=Это было бы просто идеально... Я все еще не могу, пока не принимаю это слишком близко к сердцу...
もっとガツガツして頂いてもいいのですよ？　お尻だからって、遠慮はいりませんっ=Ты можешь трахать меня более жадно, понимаешь? Только потому, что это моя задница, это не значит, что тебе нужно сдерживаться--
んっ、大きいのをする時も、貴方のチンポのこと、絶対考えてしまうんですっ=Нн..., я определенно буду вспоминать твой член всякий раз, когда буду брать его большой--
あぐっ、お尻、壊れてしまいますっ、お願いですっ、許してくださいっ=Ага..., моя задница вот-вот сломается..., пожалуйста..., сжалься--
お尻が熱いですっ……こんなに強くして、貴方のモノは大丈夫なんですか？=Моя задница действительно горячая... с твоим членом все в порядке, раз ты делаешь это так жестко?
目の前がチカチカしますっ、油断したら、すぐにイってしまいそうですっ=Мое зрение мерцает - если я отвлекусь, мне кажется, что я сейчас кончу--
んぁぁ、ケツマンコをガチハメピストンッ、これですっ、こういうのを待っていたんですっ=Ннаааа, такой серьезный трах, вот оно..., это то, чего я так долго ждал--
あぁっ、強引過ぎますっ、そこっ、お尻なんですよっ=Ааа..., ты ведешь себя слишком властно..., это..., моя задница, ты знаешь--
少し苦しいですっ、なんとか頑張りますからっ、早くイってくださいっ=Это немного больно, но я как-нибудь справлюсь, так что, пожалуйста, кончай побыстрее--
お尻の穴、ぶぽぶぽと、すごくいやらしい音がっ……あぁっ、興奮してしまいますっ=Моя задница издает такие непристойные звуки... ааааа... я начинаю возбуждаться--
アナルいいっ、貴方のチンポで、アナル大好きになってしまいましたっ、=Мой анус чувствует себя великолепно - Я влюбился в анал, благодаря твоему члену--
私のお尻、どうなっているんですかっ？　大丈夫ですよねっ？=На что похожа моя задница прямо сейчас? Все в порядке, верно?
貴方がお尻好きなのはわかりましたっ、わかりましたからっ=Я понимаю, что тебе нравится моя задница, правда, так что, пожалуйста--
お尻の中、全部引き摺り出されそうですっ、貴方のおちんちん、凄すぎますっ=Я чувствую, что все внутри вот-вот вырвется наружу, твой член слишком потрясающий--
ケツ穴ずぽずぽ、最高ですっ、変態ケツアクメしますからっ、ちゃんと見ていてくださいねっ=Анальный трах - это самое лучшее... Я собираюсь испытать анальный оргазм, как извращенец... так что, пожалуйста, посмотри на меня, хорошо?--
貴方は器用なのですね、んっ、感心します……=У тебя такие ловкие руки, нн..., ты такая потрясающая...
そこを弄ると、貴方も気持ちよくなれるのですか？=Тебе тоже становится хорошо, если ты дотрагиваешься до меня там?
そこばかり弄りたがるのですから……お気に入りなのですか？=Ты всегда стремишься к этому... Тебе нравится эта часть меня?
欲張りセットですね……貴方に満足して頂けるなら、私も嬉しいですっ=Жадные все вокруг, не так ли... если это поможет тебе почувствовать удовлетворение, я тоже более чем счастлив--
あのっ、出来れば一つずつ、感じ方を覚えさせて頂けると……=Хм..., если бы ты мог позволить мне испытать удовольствие от обоих, сначала по очереди...
もっとそこ、弄ってもいいですよ。とても気持ちいいです=Ты можешь, прикоснись ко мне там еще. Это потрясающее ощущение.
もっと容赦なく弄って、感じさせてくださいっ=Пожалуйста, играй со мной более безжалостно и доставляй мне больше удовольствия.
そこも気持ちいいですっ、もっとしてくださいっ=Это тоже здорово - пожалуйста, делай это чаще--
あぁ、いじられると、感じ過ぎてしまいそうです=Ааа, когда ты это делаешь, удовольствие кажется почти невыносимым.
私を感じさせるのが、本当に上手いですね、どこも力が入らなくなってしまいます……=Ты действительно мастер доставлять мне удовольствие, не так ли? Я собираюсь раскиснуть повсюду...
気持ちよくしてくださるなら、もっといやらしく喘いで、貴方の期待に、応えてみせますっ=Если ты собираешься доставить мне такое удовольствие, то мне просто придется пыхтеть еще более похотливо и соответствовать твоим ожиданиям--
貴方に弄られると、どこも気持ちよくなってしまいそうです=Я чувствую, что если это ты прикасаешься ко мне, то я испытываю удовольствие практически от всего.--
そこ好きですっ、貴方に弄られて、好きになってしまいましたっ=Мне нравится там... Я влюбился в это, во все твои прикосновения--
そんなに一度にされては、嬉し過ぎて漏れてしまいそうですっ、ウレションしてしまいますぅっ=Если ты сделаешь это все сразу вот так, ты сделаешь меня такой счастливой, что моя киска наполнится... Я потеряю контроль над своим мочевым пузырем--
うぅっ、そこは遠慮して頂けますか？=Уууу, не могли бы вы, пожалуйста, воздержаться от этого?
そこで感じるのは、まだ難しそうですっ=Я думаю, что мое тело все еще не может в полной мере насладиться этим--
普通にして頂ければ十分ですからっ、変に他のところを弄らずともっ=Вам не нужно так напрягаться, вы можете делать это и в обычном режиме--
今はチンポに集中させてください、後でいくらでも、弄らせてあげますからっ=Пожалуйста, позволь мне сейчас сосредоточиться на твоем члене, позже я позволю тебе играть с моим телом столько, сколько ты захочешь--
なんでも気持ちよくなるわけではないですから、わかってください……=Не все может быть хорошо для всех, пожалуйста, поймите это...
苦手だとわかっていて弄るのは、ただの意地悪だと思いますよ？=То, как ты это делаешь, зная, что мне это не нравится, я могу расценивать это только как твою подлость, понимаешь?
んぅっ、そんなところを弄っている暇があるなら、　もっと本気で、感じさせてくださいっ=Ннн..., если у тебя есть время прикоснуться ко мне там, пожалуйста, доставь мне удовольствие посерьезнее--
あぁっ、激しくして、誤魔化そうとしていませんか？=Ааа..., ты уверен, что не пытаешься выдать это за шутку, просто сильнее загоняя свой член?
嫌がっているところを弄り続けるなんて、悪趣味ですっ=Я не могу одобрить твою привычку делать это, зная, что мне это не нравится--
そこは、いらないですっ……おちんちんだけで、感じさせてくださいっ=Тебе не нужно этого делать... пожалуйста, доставь мне удовольствие, просто своим членом--
あまり得意なところではないのですがっ、チンポと一緒なら、なんとか大丈夫かもしれませんっ=На самом деле у меня с этим не все в порядке, но... если это будет вместе с твоим членом, я думаю, что как-нибудь смогу это вынести--
一緒にすれば、何でも気持ちよくなるわけではないのですよっ……=Это не так работает, не все кажется приятным только потому, что ты тоже даешь мне свой член, знаешь ли...
んぅぅ、貴方がそうやって苛めるなら、私もキツク締めてしまいますよ？=Нннн..., если ты собираешься так надо мной издеваться, тогда я тоже буду жестко прижиматься к тебе, понимаешь?
感じさせたいのか、嫌がらせたいのか、貴方のことが、たまにわからなくなりますっ……=Иногда я не понимаю тебя, хочешь ли ты доставить мне удовольствие или заставить меня возненавидеть это, я просто не......
ちゅむ、くちゅ…んっ、これは、すごいですね…身体も心も、溶けてしまいそうですっ=Нн..., это потрясающе, не правда ли... Я чувствую, что и мое тело, и сердце вот-вот растают--
ちゅむちゅ、もっと舌、絡めてくださいっ、上も下も、奥まで繋がりたいんですっ=Пожалуйста, обхвати своим языком мой сильнее - я хочу соединиться глубже, как сверху, так и снизу--
貴方の唾液、美味しいですっ、じゅずるっ、もっとください、私の唾液も、吸っていいですからっ=Твоя слюна восхитительна... Еще, пожалуйста, ты можешь выпить и мою тоже.--
ちゅっ、キスをしながらだと、ぷちゅぷ、貴方とエッチしているんだと、凄く感じますっ=Когда мы целуемся одновременно, это действительно заставляет меня чувствовать, что мы по-настоящему занимаемся сексом--
んぅっ、ちゅずっ、唾液、交換しましょう？　私のを貴方に、貴方のを私にっ=Давай обменяемся слюной? Отдай мне свою и возьми мою--
んんっ、もっと奥深くまで、繋がりましょう……ちゅる、溶け合うくらいに=Давай будем связаны еще глубже... Настолько, что мы растворяемся друг в друге.
んぅむっ、ぷぁっ、息が苦しいですっ、でも、もっとキス、してくださいっ=Мне трудно дышать, но, пожалуйста, целуй меня еще--
ちゅむ、ぢちゅっ、唇っ、離さないでくださいっ、ちゅぶぷっ、キスしたまま、イキたいんですっ=Пожалуйста, не отпускай мои губы, я хочу кончить во время поцелуя--
ぢゅずずっ、もっとぢゅるぢゅる、私の唾液吸ってくださいっ、上も下も、もっと溶け合いたいですっ=Пожалуйста, глотни побольше моих слюней, я хочу еще больше слиться воедино, как здесь, так и там, внизу.--
ちゅぶ、くちゅぷ……はぁっ、キスしながらするの、好きかもしれませんっ=Хаах, я думаю, мне могло бы понравиться делать это во время поцелуев--
貴方の唾液、美味しいですっ、じゅる、もっとください、私の唾液も、吸っていいですからっ=Твоя слюна восхитительна... Еще, пожалуйста, ты можешь выпить и мою тоже.--
はぷっ、キスとセックスって、最高に相性がいいですねっ、どれだけしても、飽きそうにありません=Нет лучшей пары, чем совместные поцелуи и секс, не так ли... Независимо от того, сколько мы этим занимаемся, я не думаю, что когда-нибудь смогу от этого устать.
ちゅうむっ、ぢゅぶぶっ、あなたの吐息、熱いですっ=Твои вздохи такие горячие--
んぶっ、おちんちんもキスも、どっちも好きですっ、貴方の全部を、私にくださいっ=Я люблю и твой член, и твои поцелуи - пожалуйста, позволь мне получить тебя всю--
キスで蕩けて、力抜けてしまいますっ……貴方のチンポで、きちんと支えてくださいね=Я собираюсь растаять и обмякнуть от всех этих поцелуев... пожалуйста, обними меня своим членом, хорошо?
んぅぶっ、はぷっ、んむぅぅっ、ぷぁっ、息をするの、忘れてしまいそうになりますねっ=Иногда легко забыть дышать, не так ли--
んちゅっ、上も下も、もっともっと求めあいましょうっ=Давай желать друг друга сильнее, как сверху, так и снизу--
口の中まで、性器になったみたいですっ、キスもチンポもなんてっ、私、贅沢過ぎますっ=Я чувствую, что даже мой рот стал еще одним гениталием, получая и твои поцелуи, и твой член, это слишком большая роскошь для меня--
んむぅっ、あぷっ、強くしながらキスはっ、んぷっ、少し刺激が強すぎますっ=Когда ты целуешь меня, делая это жестко, стимуляция кажется слишком сильной--
はぁぁっ、これいいっ、ちゅぶぷっ、おちんちんとキス、最高の組み合わせですっ=Хааа, это здорово, твой член и твои поцелуи - просто лучшая пара.--
気持ち良すぎて、意識が飛んでしまいそうですっ、こんなに気持ちいいこと、あっていいんでしょうかっ=Это так приятно, я чувствую, что сейчас упаду в обморок... Неужели это действительно нормально, что в этом мире существует что-то настолько приятное--
はむっ、ちゅぐっ、頭が、ふわふわします、んぅちゅっ、体も、浮いているようですっ=Моя голова кажется такой пушистой, я чувствую, что мое тело тоже плывет--
ちゅぶっ、これ、ダメですっ、もっともっとって、はぷっ、貴方を求めすぎてしまいますっ=Ты, не должен..., Я не смогу помочь, желая тебя еще больше--
んちゅ、ちゅるる、上も下も、ベトベトになるまで、絡み合いましょう=Давай обниматься друг с другом, пока мы все не станем липкими, и здесь, и там, внизу.
なんだかっ、凄いのが来ていますっ、このまま続けられたら、私っ=Я чувствую, что грядет что-то удивительное, если ты продолжишь в том же духе, я...--
私、ゆっくりでもイケますからっ、このままでも、大丈夫ですからっ=Я могу кончить даже от медленного секса, так что ты можешь продолжать в том же духе.--
おまんこの中、震えてしまって、んぁあっ、貴方にイカされてしまいますっ=Оно дергается внутри меня, ннааааа, ты заставишь меня кончить--
無理ですっ、オチンポには勝てませんっ、私、オチンポには弱いんですっ、無力なんですっ=Я не могу..., я не могу победить твой член..., я слаб перед ним, беспомощен перед ним--
すみません、私だけ気持ちよくなって、先に、イってしまうかもっ=Извини, я наслаждаюсь этим в одиночестве, я мог бы кончить первым--
あぁっ、貴方と一緒にイキたいのに、ダメですっ、私っ、もうっ……=Ааааа..., хотя я и хочу кончить вместе, я не могу, я..., собираюсь......
ジワジワ来てますっ、大きいの来てますっ、おまんこ、溢れてしまいそうですっ=Удовольствие разливается по мне, накатывает большая волна, моя киска, я чувствую, что она вот-вот переполнится--
ああっ、イっちゃいますよっ、先にイクの、許しくださいっ、私がイっても、やめなくていいですからっ=Ааааа-, я собираюсь кончить, пожалуйста, прости меня, что кончаю первым-, тебе не нужно прекращать двигаться, даже если я кончу--
んっ、あっ、もう我慢できませんっ、貴方のモノで、イカせてくださいっ=Нн..., ах..., я больше не могу сдерживаться..., пожалуйста, позволь мне кончить от твоего стержня--
私っ、貴方にイカせて欲しいって、もうそれしか、考えられませんっ=Я не могу... думать ни о чем, кроме... я хочу кончить с твоего члена--
ああっ、もう少しなんですっ、貴方のおちんちんで、私にトドメをさしてくださいっ=Ааа..., я почти на месте, пожалуйста, прикончи меня своим членом--
チンポ、チンポ、チンポぉっ、もう何でもいいですっ、とにかくチンポで、イキたいんですぅっ=Член, член, член..., Меня больше ничего не волнует..., Я просто хочу кончить с твоего члена--
私だけイってもダメなんですっ、貴方にイッてもらわなければ、ダメなのですっ=Мне нет смысла кончать самому, мне нужно, чтобы ты тоже кончил.--
凄すぎますっ、こんなの絶対、一人じゃ無理ですっ=Это слишком удивительно - это определенно не то, что вы можете сделать сами--
オマンコ、お潮、噴いてしまいそうですぅ=Моя киска, вот-вот, извергнется~
あっあっ、マンコ痺れて、馬鹿になってしまいますっ、愛液ダラダラ垂らしてっ、チンポでイキますぅっ=Ах..., ах..., моя киска немеет, она вот-вот сломается..., она определенно собирается кончить с твоего члена, выплескивая все свои соки--
貴方の震えてますっ、いいんですよっ、好きな時にイってくださいっ=Твой стержень дергается -, все в порядке-, пожалуйста, кончай, когда захочешь--
ゆっくりされても、もう限界ですよね？　中で震えて、可哀相ですっ=Даже если мы будем делать это медленно, ты на пределе, верно? Это так жалко, вот так дергаться внутри меня--
先にイってもいいんですよ？　激しく腰を振って、気持ちよくイってくださいっ=Ты тоже можешь кончить первой, знаешь? Пожалуйста, сильно покачай бедрами и испытай хороший оргазм--
射精するんですねっ？　いいですよっ、チンポからビュービュー、精液出してしまってくださいっ=Ты собираешься эякулировать, верно? Все в порядке, пожалуйста, просто выпусти всю свою сперму из своего члена--
ああっ、先が膨らんでっ……出るんですねっ？　射精、するんですねっ？=Ааа..., кончик набухает... ты собираешься кончить, не так ли...? Ты собираешься эякулировать, не так ли...?
このペースで、イケるのですか？　もっと激しくした方が、よくありませんか？=Сможешь ли ты кончить в таком темпе? Не следует ли нам сделать это жестче?
辛そうですね。私が出来るのは、オマンコを締めることだけっ。後は貴方次第ですよっ=Это выглядит болезненно. Все, что я могу для тебя сделать, это крепко зажать... Остальное зависит от тебя--
さぁ、真っ赤に膨らんだ亀頭から、ザーメンドバドバタイムですよっ、ああっ私、楽しみですっ=А теперь, пришло время излить это из твоей свекольно-красной головки..., ааа..., я так взволнован--
我慢しなくていいんですよ、早く出して、楽になってくださいっ=Тебе не нужно сдерживаться, кончай быстро и почувствуй себя лучше--
頑張ってください、あと少しですよっ、私のことは、お気になさらずっ=Пожалуйста, сделай все, что в твоих силах, осталось совсем немного... тебе не нужно, обращай на меня внимание.--
私のオマンコは、貴方にイってもらうためにあるのですっ、どうか、もっとめちゃくちゃにっ=Моя киска существует для того, чтобы ты кончил - пожалуйста, сделай из нее беспорядок--
我慢は身体に毒ですよっ、何回だってすればいいだけなんですからっ、バンバン射精、してしまいましょうっ=Ты не должен сдерживаться, это яд для тебя, мы можем заниматься сексом столько, сколько ты захочешь, так что давай эякулировать, много-много--
すごいですっ、貴方のが中でパンパンに膨らんで、今にもはちきれそうですっ=Потрясающе, твоя штучка так сильно раздувается внутри меня, что даже сейчас я чувствую, что она вот-вот разорвется--
もうすぐですよね？　わかっていますので、お好きなだけ、出してくださいっ=Ты почти на месте, верно? Я понимаю, так что, пожалуйста, кончай столько, сколько захочешь--
さぁ,クライマックスですよ,貴方のおちんちんと,私のオマンコ,思い切り擦り合いましょうっ=А теперь, пришло время кульминации, давай потремся твоим членом и моей киской друг о друга так сильно, как только сможем.--
マンコも頑張りますからっ、チンポもっと頑張ってくださいっ、一緒にイケるのが、一番ですからっ=Я тоже сделаю все возможное со своей киской, так что... пожалуйста, сделай все возможное и со своим членом тоже... кончать вместе - это, в конце концов, самое важное--
あぁっ、これ、なぜっ、んんっ、私、お尻で感じてしまっていますっ=Ааааа..., это, почему..., ннннн..., почему я наслаждаюсь этим--
私、お尻でイってしまいそうですっ、お願いします、変態だと思わないでくださいっ=Я чувствую, что сейчас кончу из своей задницы... Умоляю тебя, пожалуйста, не думай обо мне как об извращенце--
すみません お尻,締め付けすぎですよね？ んっ,イク前はどうしても,そうなってしまって=Прости, я слишком сильно сдерживаюсь, не так ли? Нн..., я просто не могу этого не делать, когда я так близко.
あぁもっと、もっと限界まで、ケツ穴拡げてくださいっ、貴方のぶっといチンポ専用にしてくださいっ=Ааа, еще дальше, раздвинь его еще больше - сделай так, чтобы он оказался в интимном рукаве твоего члена--
うそっ、私、お尻でイクんですか？　あぁっ、そんなっ、=Ни за что..., я собираюсь кончить из своей задницы? Аааа..., этого не может быть--
お尻でイクの、覚えさせてください、貴方にもっと、喜んで欲しいのでっ=Пожалуйста, заставь меня научиться кончать из моей задницы, я хочу сделать тебя счастливее--
お尻、もっと激しくしても大丈夫ですよっ、ちゃんとイケますから、痛がったりしませんからっ=Моя задница тоже выдержит это сильнее - я могу кончить, не волнуйся, мне совсем не больно--
んぁっ、ケツマンコイキますっ、チンポ様で、イカせてもらいますっ、ああっ、チンポ様、オチンポ様ぁっ=Нна-, я собираюсь кончить из своей анальной киски -, маленький лорд собирается заставить меня кончить-, ааааа-, мой лорд, мой лорд~
あぁあっ、凄いっ、お尻が焼けるようですっ、このままでは、私っ=Ааааа..., потрясающе..., моя задница поджаривается..., такими темпами я--
お尻乱暴にされて、私、イってしまうんですねっ、凄いです、気持ちいいですっ=Я собираюсь кончить от того, что с моей задницей так грубо обращаются, ха... это потрясающе, это так приятно--
お尻でイクの、我慢できそうにありませんっ、先にイってしまったら、申し訳ありませんっ=Я не думаю, что смогу дольше сдерживать удовольствие... если я кончу первым, извини--
私っ、貴方のケツ穴奴隷になりますっ、毎日毎日、戻る暇もないくらい、ケツ穴拡げっぱなしにしてくださいっ=Я стану твоей анальной рабыней, пожалуйста, растягивай ее каждый день, даже не давай ей времени прийти в норму.--
お尻が、変なんですっ、きっとこれっ、私、イって……あぁああっ=Моя задница чувствует себя странно, я уверена, это значит, что я собираюсь кончить... аааа--
あぁっ、こんなに感じるものなのですね、貴方にお尻、開発されていますっ=Ааааа..., это может быть так приятно, да? Мою задницу действительно ломают в--
おちんちん気持ちいいんですっ、お尻にズポズポ、絶対癖になってしまいますっ=Твой член ощущается потрясающе - я определенно собираюсь пристраститься к этому анальному растиранию--
お尻グポグポ、いいんですぅっ、もうたまりませんっ、ケツ穴チンポでぶち犯されて、私、イキますぅっ=Это здорово, я не могу насытиться этим, я собираюсь кончить, пока твой член будет терзать мой анус--
んあっ、貴方の、また大きくなって、お尻でイってしまうのですか？=Не-а, твоя штучка, только что стала на размер больше, ты собираешься кончить?
射精、するんですね？　私のお尻で、たまらなくなっているんですね？=Ты собираешься эякулировать, не так ли? Не можешь насытиться моей задницей, не так ли?
こんなにゆっくりで、ちゃんとイケますか？　お尻、もっと締めましょうか？=Сможешь ли ты кончить как следует, в таком медленном темпе? Может, мне зажать сильнее?
オチンポ震えて、可愛いですっ、貴方専用のケツマンコで、たくさんピュッピュッしてくださいっ=Твой член подергивается, так мило... Пожалуйста, наливай побольше, прямо в твою личную анальную киску.--
なんだか辛そうですね？　いいんですよ、お尻でイっても……=Кажется, тебе больно. Все в порядке, ты можешь кончить, используя мою задницу...
遠慮しないで、もっと強くしていいんですよっ、射精したいの、分かっていますからっ=Не сдерживайся, ты можешь сделать это жестче - я знаю, что ты хочешь эякулировать--
はぁっ、わかります、お尻の中で貴方のおちんちんが膨らんで、射精したいって震えてますっ=Хаах, я могу сказать, что твой член раздувается внутри меня, дергаясь от такого сильного желания эякулировать--
射精我慢するの、お辛いでしょう？　もっと激しくして、一度イってしまいましょう？=Это больно - заставлять себя, а не эякулировать, нет? Давай сделаем это жестче и кончим один раз прямо сейчас?
お尻でイってもらえたら、私も嬉しいです、頑張った甲斐がありますっ=Я тоже был бы счастлив, если бы ты кончил, используя мою задницу, так как все эти усилия действительно стоили бы того--
貴方に求められているのがわかりますっ、それがお尻でも、嬉しいですっ=Я чувствую твое желание ко мне - даже если это из-за моей задницы, я все равно счастлива--
私のお尻、もっと好きに使っていいんですよっ、イキたいなら、我慢せずに、何度でもっ=Ты можешь делать с моей задницей все, что захочешь, знаешь ли... если ты хочешь кончить, не сдерживайся, сколько захочешь--
ぐつぐつに煮えたぎった精子、もう出したいですよね？　先にイっても大丈夫ですよ、笑ったりしませんからっ=Ты хочешь выплеснуть свою горячую, кипящую сперму, нет? Ты можешь кончить первым, понимаешь? Я бы никогда не стал смеяться--
折角お尻でしたんですっ、このまま気持ちよく、お尻でイってくださいっ=Мы наконец-то занимаемся аналом, так что, пожалуйста, тоже испытай хороший оргазм--
あぁ、そんなにがっつかれては、私まで、お尻で感じてしまいますっ=Ааа, если ты будешь погружаться в меня с такой жадностью, ты тоже заставишь меня чувствовать себя потрясающе--
おちんちん射精しそうなんですねっ、お尻で気持ちよくなって、精液どぴゅどぴゅ、するんですねっ=Твой член вот-вот лопнет, не так ли-, ты собираешься излить свою сперму внутрь, от всего удовольствия, которое ты испытываешь от моей задницы -, не так ли--
お尻の中で、チンポ様が射精したいって暴れてますっ、お可哀相に、早く出して、楽になってくださいっ=Маленький лорд сходит с ума внутри моей задницы, говоря, что хочет эякулировать, мне так жаль его, пожалуйста, кончи и почувствуй себя лучше--
（初絶頂）私、あっ、イキますっ、んっ、貴方にイカされてしまいますっ=Я, ах..., собираюсь кончить..., нн..., ты заставишь меня кончить--
ああっ、私がイっても、お気になさらずっ、貴方の好きに、続けてくださいっ=Ааааа..., даже если я кончу, пожалуйста, не обращай на это внимания..., пожалуйста, продолжай поступать со мной по-своему--
ああっ、貴方にイカせて頂けるなんて、私、幸せ者ですっ、ありがとう、ございますぅぅっ=Ааа..., подумать только, что я могу заставить тебя кончить, я такая счастливица..., спасибо тебе, большое--
んぁあっ、オチンポ様っ、どうかもう、イカせてくださいっ、これ以上は私、狂ってしまいますぅっ=Ннааа..., мой господь..., пожалуйста, заставь меня кончить..., я сойду с ума такими темпами--
ああ、もう無理です、なにか大きいのが来て、我慢できませんっ=Ааа, я больше не могу, надвигается что-то грандиозное, я не могу сдерживать это--
すみません、私だけイってしまいそうですっ、本当に、申し訳ありませんっ=Мне жаль, я думаю, что вот-вот кончу сам... Мне правда жаль, так жаль--
お先に、イカせて頂きますっ、勝手ですみませんっ、どうか、お許しくださいっ=Я собираюсь кончить первой... Прости меня за то, что я такая эгоистичная... пожалуйста, прости меня--
ふあぁっ、一度イカせてくださいっ、我儘オマンコですみませんっ、イった後で、おしおきして頂いていいですからっ=Фуаааа, пожалуйста, дай мне кончить один раз, прости, что у меня такая непослушная киска, я не возражаю, если ты накажешь меня после--
（初絶頂）イクなら貴方と一緒がいいですっ、お願いしますぅっ=Если я должен кончить, я хочу сделать это с тобой, пожалуйста--
貴方と一緒なら、イクのも恥ずかしくありませんっ=Если ты со мной, кончать тоже не стыдно--
二人でイキたいですっ、おちんちんとおまんこで、仲良くイキましょうっ=Я хочу кончить вместе- давай кончим вместе интимно, твоим членом и моей киской--
大好きなチンポ様と、一緒にイケるんですねっ、あぁっ、オマンコ感激で、震えてしまいますっ=Я кончаю вместе, вместе с маленьким лордом, которого я так сильно люблю..., ааа..., моя киска будет дергаться от всех эмоций--
一緒にイケそうですね？　あぁっ、私、嬉しいですっ=Кажется, мы могли бы кончить вместе, не так ли? Ааа..., Я так счастлива--
一緒にイキましょう？　私、貴方に合わせますからっ=Давай кончим вместе? Я буду, подстраивай свой ритм под твой--
貴方は自由にイってください、私がきちんと、合わせますからっ=Пожалуйста, кончай свободно, я позабочусь о том, чтобы кончить, когда ты это сделаешь--
子宮下りてきていますっ、貴方と一緒にイキたいって、オチンポに吸い付いているんですっ=Мое лоно опускается вниз, оно сосет твой член, говоря ему, как сильно оно хочет кончить вместе с ним.--
（初絶頂）はいっ、これで私も、大人の女になれるのですねっ=Да, с этим я тоже стану взрослой женщиной, не так ли--
承知しましたっ、貴方の精液、好きなだけ出してくださいっ、=Я понимаю... пожалуйста, выплесни столько спермы, сколько захочешь--
おちんちんに溜まったもの、私の中に、全部出してくださいっ、貴方の全部が、欲しいんですっ=Пожалуйста, выплесни в меня все, что у тебя накопилось внутри, я хочу твое, все--
いつでもいいですよ、私のマンコ、ずっと中出し待っていましたからっ、特濃ザーメン、早くくださいっ=Вы можете сделать это когда угодно, мой у киски есть были, ждали этого так долго, пожалуйста, оставьте ваш богатый Семен--
わ、わかりましたっ、全部受け止められるよう、頑張りますっ=Я... я понимаю... Я сделаю все, что в моих силах, чтобы принять все это во внимание--
中に出して頂けるんですねっ、ありがとうございますっ=Ты собираешься отдать это мне внутри, не так ли... спасибо тебе--
どれだけ出るのか、楽しみですねっ、オマンコの中、溢れるくらい、出してくださいねっ=Будет забавно посмотреть, сколько ты кончишь, пожалуйста, влей столько, чтобы это вылилось через край, хорошо?--
はぁっ、中出し宣言されてしまいましたっ、子宮が疼いてっ、ぐんぐん下がって来ていますっ=Хаах..., потому что ты это сказал..., моя матка опускается вниз..., все это время пульсирует--
あっ、はいっ、外ですねっ、お気遣い頂き、ありがとうございますっ=Ах..., да..., снаружи, ха..., спасибо, что были так внимательны ко мне--
私の中、気持ちよくなかったですか？　あ、いえっ、お気になさらずっ=Разве это не было приятно внутри меня? Ах, нет, пожалуйста, не обращай на меня внимания--
貴方の精液の匂い、早く嗅ぎたいですっ、むせかえるくらい、いっぱい出して欲しいですっ=Я уже хочу ощутить запах твоей спермы, я хочу, чтобы ты кончил много, так сильно, что этот запах душит меня.--
外に出してしまうのですか？　少し残念ですがっ、私の中、思い切り擦りながら、抜いてくださいねっ=Ты собираешься заняться этим на улице? Немного обидно, но..., пожалуйста, вытащи его, сильно потираясь им обо меня, хорошо?--
外でいいのですね？　わかりました、貴方の望むままにっ=Ты уверен, да? Я понимаю, все, что ты пожелаешь--
外なら、何も遠慮はいりませんから、思い切り出してくださいっ=Если это снаружи, тебе вообще не нужно сдерживаться, так что, пожалуйста, кончай тоннами--
どうぞ、お好きにっ、私にかけても構いませんからっ、元気に射精してくださいっ=Пожалуйста, продолжайте, как вам нравится -, Я не возражаю, даже если вы выльете все это на меня-, поэтому, пожалуйста, сделайте энергичную эякуляцию--
抜ける瞬間まで、しっかり締めますからっ、噴水みたいに、ドピューって射精しちゃってくださいっ=Я собираюсь сжимать, пока ты не выйдешь, так что, пожалуйста, выплесни это, как фонтан--
ゴム、きちんと付いていますよね？　取れたり、していませんよねっ？=Ты ведь правильно надел презерватив, верно? Он ведь не выпал, не так ли?
ゴム越しでも、貴方のが震えているのわかります、我慢しなくていいのですよっ=Даже через презерватив я чувствую, как твой член подергивается, тебе не нужно держать его в--
貴方の射精で、ゴムが膨らむの、中で感じさせてくださいっ=Пожалуйста, дай мне почувствовать это, ощущение расширяющегося презерватива от твоей эякуляции--
ゴム付きチンポで中出し練習ですねっ、さぁ頑張ってくださいっ、もう少しですよっ=Пришло время попрактиковаться в кончании в кремовый пирог, не так ли?.. А теперь, пожалуйста, сделай все, что в твоих силах, осталось совсем немного--
ゴムをしていますからっ、お好きなだけ、出してくださいっ=На тебе презерватив, так что... пожалуйста, кончай, сколько захочешь--
よかったです、ゴムをしていても、射精できそうなんですねっ=Я так рад, что даже в презервативе ты все еще можешь эякулировать--
ゴムに出した精液、あとで見せてくださいねっ、どれだけ出して頂けるか、楽しみですっ=Пожалуйста, покажи мне всю сперму, упакованную внутри, позже, хорошо?-- Мне не терпится увидеть, сколько ты мне дашь--
ゴムをしているんですから、遠慮なんて無用ですよっ、思う存分、精液吐き出してしまいましょう=На тебе презерватив, так что тебе вообще не нужно сдерживаться - давай кончим побольше спермы, хорошо?
お尻で、イキますっ、すみませんっ、一人だけでっ=Я собираюсь кончить из своей задницы... извини, я сделаю это сам--
見ててくださいっ、貴方のおかげで、お尻でもイケるんですよっ=Пожалуйста, посмотри - благодаря тебе я могу кончить даже из своей задницы--
貴方のおちんちん、反則ですっ、私のお尻じゃ、勝てるわけありませんっ=Твой член несправедлив... у меня нет возможности победить его своей задницей--
ケツマンコ、オチンポ様に負けましたぁっ、貴方のオチンポで、敗北アクメ、キメますぅっ=Моя анальная киска проиграла маленькому лорду, я собираюсь испытать свой оргазм неудачника с твоим членом--
あぁっ、うそですっ、私、お尻でイかされてしまうなんてっ=Ааа..., этого не может быть..., подумать только, что ты заставишь меня кончить из моей задницы--
お尻は、我慢できませんっ、すみませんっ、先にイキますっ=Моя задница не может, прими это..., Прости..., я собираюсь кончить первым--
あっ、お尻でイキますよっ、お尻ぎゅぅって締めたら、貴方もイってくれますか？=Ах, я собираюсь кончить из своей задницы, если я сильно надавлю, ты тоже кончишь?
んぇえっ、もう無理ですっ、アナル限界ですっ、申し訳ありませんっ、先にイカせて頂きますっ=Неееее..., я больше не могу..., мой анус на пределе..., Мне так жаль..., я собираюсь кончить первым--
お尻ですけど、一緒にイケそうですねっ、よかった、本当によかった=Это анальный секс, но мы все равно можем кончить вместе, ха... Я рад, я так рад.
貴方も限界なのですよね？　いいんですっ、私のお尻も、同じですからっ=Ты тоже на пределе, верно? Все в порядке - моя задница тоже на пределе--
お尻の穴でも一緒にイケたら、私達、かなり相性いいですよねっ=Если мы кончим вместе от анала, это будет означать, что у нас довольно хорошая химия, не так ли--
チンポとアナルで、仲良しアクメしましょう？　一緒にイケたら、絶対気持ちいいですからっ=Давай испытаем интимный оргазм, с твоим членом и моим анусом? Я уверен, что это будет очень приятно, если мы кончим вместе--
貴方と一緒に、お尻でイキますっ、一緒なら、恥ずかしくありませんっ=Я собираюсь кончить из своей задницы... вместе с тобой... если мы сделаем это вместе, я не буду чувствовать смущения--
一緒にイケるなら、お尻でも構いませんっ、だから、一緒にぃっ=Если мы сможем кончить вместе, мне все равно, будет ли это анал, так что, пожалуйста, вместе--
お尻イキますっ、おちんちんも一緒にっ、お尻の中、いっぱいゴリゴリしていいですからっ=Я собираюсь кончить..., ты тоже..., ты можешь тереться своим членом о мои внутренности столько, сколько захочешь--
あぁあっ、一緒にイケるなら、何でもしますっ、私のケツマンコ、好き放題に使ってくださいっ=Ааааа-, пока мы можем кончать вместе, я сделаю все, что угодно-, пожалуйста, используй мою анальную киску, сколько душе угодно--
お尻に出すんですねっ、わかりましたっ、よろしくおねがいしますっ=Ты собираешься кончить мне в задницу, не так ли..., я понимаю..., пожалуйста, сделай это--
どうぞっ、好きなだけ出してくださいっ、お尻なら、何の心配もありませんからっ=Давай, пожалуйста, кончай столько, сколько захочешь, это анальный секс, так что беспокоиться вообще не о чем--
んぁっ、貴方の射精しそうな時の顔、とっても可愛いですっ、お尻、勝手に締まりますっ=Нна-, твое личико становится по-настоящему милым, когда ты вот-вот кончишь -, моя задница, собирается сжаться сама по себе--
どれだけ出してもいいですよっ、貴方専用のケツマンコなんですからっ、どうかお好きなだけっ=Ты можешь кончать столько, сколько захочешь -, это твоя личная анальная киска-, пожалуйста, кончай столько, сколько захочешь--
よかった、私のお尻で、気持ちよくなって頂けた証拠ですねっ=Я рада, это доказательство того, что моя задница чувствовала себя хорошо, не так ли--
はいっ、私のお尻に、貴方の白濁、めいっぱい注いでくださいっ=Да, пожалуйста, наполни мою задницу своим мутным супом--
いいですよっ、私のお尻、好きに使ってください、貴方に開発してもらった、お尻ですからっ=Конечно, пожалуйста, используй мою задницу, как тебе нравится, ты тот, кто так ее натренировал--
あぁっ、私のケツ穴でイってもらえるなんて、とても光栄ですっ、容赦なく、中出ししてくださいっ=Аааа..., ты действительно собираешься кончить мне в жопу, для меня это такая честь..., пожалуйста, кончи мне в жопу, безжалостно. Кремовый пирог--
ふぁあっ、すごい勢いですっ、貴方の射精、感じますっ=Фуаааа..., это так сильно..., я чувствую твою эякуляцию--
すごいっ、これが貴方の射精、私の中、どんどん満たされていきますっ=Потрясающе, это твоя эякуляция, я наполняюсь--
おちんちん、元気に中で跳ねてますっ、精液びゅるびゅるって、凄すぎますぅっ=Твой член сходит с ума внутри меня, извергая сперму, это слишком потрясающе--
んぁあっ、マンコの中で脈打ってますっ、貴方のオチンポ様、とっても嬉しそうに射精していますよっ=Ннааааа, это пульсирует внутри моей киски, твой маленький лорд так счастливо кончает--
あああっ、どれだけ出るんですかっ、私の中、溢れてしまいますっ=Ааааа..., сколько же ты кончишь..., это собирается вылиться из меня через край--
来てますっ、貴方の熱いのが、たくさん中にっ=Это входит, твои горячие штучки, так много этого--
今締め付けたら、おちんちん凄いことになりそうですねっ、すみません、おまんこ締めますっ=Держу пари, если бы я сжал твой член прямо сейчас, ощущения были бы потрясающими, не так ли... Прости, я собираюсь это сделать--
はぁぁん、中出し来ましたーっ、いいっ、精液ドバドバ注がれて、マンコもイってしまいそうですっ=Haaahn, в кремовый пирог здесь..., поэтому хороший..., фонтанируя спермой, я чувствую Камминг--
んぁあっ、そんなに出しては、ゴムが破れてしまうのではっ=Ннааааа, а презерватив не порвется, если ты кончишь так сильно--
貴方の熱さ、ゴムをしていても伝わってきますっ=Даже в презервативе я все еще чувствую твое тепло--
ゴムにそれだけ出せるなら、本番もバッチリですねっ、期待してしまいますっ=Если ты можешь так сильно кончить в презерватив, мне не нужно беспокоиться о настоящем, не так ли?.. Я с нетерпением жду этого--
こんな量を中に出されていたら、私、どうなっていたか、ゴムを付けていてくださって、よかったです=Если ты изливаешь в меня так много, что бы со мной вообще ни случилось, я так рад, что ты надел для меня презерватив.
はぁぁっ、ゴムの先が、凄い勢いで膨らんでいますっ=Ха-а-а, кончик презерватива так быстро надувается--
ど、どれだけ出るのですか？　そんなに出して、大丈夫なのですか？=К-Сколько ты будешь кончать? Ты уверен, что это нормально - кончать так много?
ぷっくり膨らんだゴム、もっと奥まで、届かせてくださいっ=Пожалуйста, надень презерватив, проникни в меня еще глубже--
射精、もっとびゅるびゅるしていいんですよっ、そのためのゴムなんですからっ=Ты можешь извергнуть больше спермы - вот почему мы используем презерватив--
ああっ、お尻の奥に、そんなに出しては、私、どうなってしまうのですかっ=Ааа..., ты не должен так сильно кончать внутрь, только что же со мной будет--
んぅぐっ、凄い量です、お尻、どれだけ好きなのですかっ？=Ннгух..., здесь так много всего, насколько сильно ты любишь задницы...?
おちんちんドクドクって、たくましいですっ、んぁあっ、私もお尻でイキたいですっ=Твой член пульсирует так сильно, это так по-мужски..., нааааа..., я тоже хочу кончить из анала--
んはぁぁっ、アナルセックス最高ですっ、もっと精液、溢れるくらい注いでくださいっ=Нннаааа, анальный секс - это самое лучшее, пожалуйста, налей еще, так много, чтобы оно вылилось через край.--
うぅっ、出てますっ、本当にお尻の中で、出てしまっていますっ=Уууу..., это входит, это действительно поднимается, моя задница--
あぁあっ、入ってきます、お尻に貴方の熱いの、逆流していますっ=Ааааа, это входит внутрь, твоя горячая штучка течет назад, по моей заднице--
んぁあん、お尻喜んでますっ、貴方の精液、もっと欲しいって、中が蠢いてしまいますっ=Ннааааа..., моя задница так счастлива..., мои внутренности сейчас задергаются, жаждая еще твоей спермы--
あっつい、ケツマンコ火傷しちゃいそうなくらいっ、貴方のプリプリザーメン、あっついですっ=Так жарко,--, свой тендер Семен так жарко,--, мой analpussy чувствует, как она сгорит--
んぅあああっ！=Ннннааааа...!
イキますぅうううっ！=Я кончаю...!
イッグうううぅぅぅんっ！=Кончаю...!
ひゃううううんっ！=Хяааауунннн...!
はぁあああんっ！=Хааааа...!
チンポでイグうぅぅんっ！=Я кончаю от твоего члена...!
んぃっ、あひゅうううっ！=Нннн..., ахюуух...!
イグぅうううんんっ！=Камминннннггг...!
ふぁああああんっ！=Фуааааааан...!
いっあっ、ふぁああああんっ！=Иииииааан..., фуааааан...!
あはぁああんんっ！=Ахааааааааан...!
オチンポ様、大好きですぅぅうううっ！=Я люблю тебя, мой маленький лорд...!
ゴムの中、たぷたぷしていますね……はぁ、たくさん出して頂けて、光栄です……=Оно болтается внутри презерватива... Ха-ха, для меня такая честь, что ты так часто кончал...
一緒にイケましたね……ゴムをしていても、私達一緒にイケたんですね=Мы кончили вместе, не так ли... Даже в презервативе мы кончили вместе, да?
私達、やはり相性抜群だと思います、ゴムが無かったら、もっと凄かったのでしょうね=Я действительно думаю, что мы просто идеально подходим друг другу, без презерватива, держу пари, это было бы еще более потрясающе.
はぁっ、景色が、輝いて見えます……一緒にイケると、いつもこうなんです……例え、ゴムをしていても=Хаах, все кажется таким блестящим... это всегда происходит со мной, когда мы кончаем вместе... даже если мы пользуемся презервативом.
勢いが凄くて……ゴムが破けてしまうのではと、心配になってしまいました……=Это было так сильно... Я волновался, что презерватив вот-вот порвется...
ふふ、抜くのが楽しみですね……どれだけゴムが膨らんでいるか、早く見たいです=Фуф, самое интересное будет вытаскивать его... Я хочу посмотреть, насколько сильно ты его наполнил.
こんなに気持ちよくなれるなんて……ありがとうございます=Подумать только, я смогу почувствовать себя так потрясающе... Спасибо.
最後まできちんとゴムを付けて頂き、ありがとうございます……貴方のそういう紳士的なところ、大好きですっ=Большое тебе спасибо, что пользовался презервативом до самого конца... Мне нравится эта твоя джентльменская сторона--
はぁ、中に出して頂けると、こんなに幸せになれるのですね……=Ха-ха, когда у тебя есть адвокат, ты чувствуешь себя таким счастливым, ха...
一緒イケて、中にも出して頂いて、これ以上の幸せなんて、あるんでしょうか？=Мы пришли вместе, ты даже защитил меня, есть ли на свете счастье большее, чем это?
ふふっ、しっかりセックスできましたね……まだドキドキが収まりません=Фу-у нас был настоящий секс, не так ли... Мое сердце все еще не перестает колотиться.
中に出して頂き、大変ありがとうございました……はぁ、奥がまだ熱くて……もしかしたら……ふふっ=Ты даже зашел внутрь, я так благодарен... хаах, у меня внутри все еще горячо... Я мог бы... фуф--
なんだか、幸せ過ぎて怖いです……このまま、溶けてしまいそうです……=Я почти боюсь того, насколько я сейчас счастлива... Я чувствую, что могу просто растаять прямо сейчас...
貴方の、中でまたピクピクしています……まだ、出し足りないのですか？=Твоя фишка в том, что ты все еще трепещешь внутри меня... ты что, все еще недостаточно кончил?
この満足感は、中々他では味わえないですね……これが女の幸せ、というものでしょうか……=Это чувство самореализации - это не то, чем вы можете насладиться в другом месте, не так ли... это они подразумевают под "женским счастьем"?..
相変わらず、凄い量ですね……これだけ愛して頂けると、女冥利に尽きるというものです=Как обычно, всего так много... когда ты осыпаешь меня такой любовью, я просто радуюсь, что родилась женщиной.
ぁ、あの……もし、出来てしまったら、私、きちんと育てたいです……=Э-э-э... если я забеременею, я захочу вырастить его...
して、しまいましたね……後悔はありませんよ、むしろ、幸せ過ぎて……=Мы сделали это, не так ли... Я не жалею об этом, во всяком случае, я слишком счастлива...
無事、孕みましたら、きちんとご報告いたします、貴方にご迷惑をかけたくないですから=Если я благополучно забеременею, я сразу же дам тебе знать. Я вообще не хочу доставлять тебе никаких хлопот.
貴方の赤ちゃんなら、喜んで産みます、愛情をもって育てます……はぁっ、母になるのが、待ち切れないですっ=Если это твой ребенок, я с радостью рожу его и буду растить с большой любовью... хаах, я не могу дождаться, когда стану матерью--
一緒にイキながらですと、やはりしやすいのでしょうか……妊娠……=Кончать вместе, в конце концов, легче... я имею в виду беременность...
きっと子宮の辺りだと思うのですが……とても、熱いのです……=Область вокруг моего лона, по крайней мере, я думаю, что она такая... на ощупь очень горячая...
あの…将来のお話を、少ししませんか？ もちろん、行為が全て終わった後でいいので…=Хм... как насчет того, чтобы немного поболтать о нашем будущем? Конечно, мы можем сделать это после того, как закончим заниматься сексом на сегодня...
安心してください、貴方だけに責任を押し付けるようなことはしません……これからもずっと、一緒です=Пожалуйста, не волнуйся, я никогда не был бы настолько ужасен, чтобы взвалить всю ответственность на тебя... Я буду с тобой всегда.
うぅ、イカされてしまいましたね……次はきちんと、いたしますから……=Ууу, ты заставил меня кончить... На этот раз я сделаю это как следует...
す、すみません……貴方にされると、すぐにイってしまって……=Я-я сожалею... когда ты делаешь это, я просто немедленно кончаю...
ふふ、貴方の勝ちです……負けた私は、何をされてしまいますか？=Фуф, ты победил... что ты собираешься сделать с этим неудачником?
はぁ、もう……貴方なしでは生きられません……なんて、少し依存し過ぎですね、すみません……=Хаах, я не думаю, что смогу... жить без тебя больше... Нет, это слишком навязчиво, не так ли, прости...
んっ、イってしまいました……貴方が相手なのですから、仕方ないですよね=Нн..., я кончил... ну, ты же сам это сделал, так что я ничего не мог с этим поделать.
あ、あの……もしよろしければ、もう一回……今度は貴方にイって欲しいです……=Э-э-э... если все в порядке, давай сделаем это еще раз... на этот раз я хочу, чтобы ты кончил...
やはりお上手ですね……私も色々頑張ったのですが、身の程知らずだったようです……=Вы действительно искусны... Я тоже старался изо всех сил разными способами, но, похоже, я начал слишком высокого мнения о себе, прежде чем осознал это...
エッチでは貴方に勝てませんね、ふふ、勝負を挑もうとするのも、おこがましい話ですが……=Я никогда не смогу победить, когда дело доходит до секса, не так ли? Фуф, с другой стороны, даже просто пытаться оспорить твое доминирование смешно, не так ли...
ど、どうしましょう……今どういう顔をしたらよいか、わかりません……=Ч-что мне делать... Я не знаю, какое лицо сделать прямо сейчас...
お尻、順調に開発されてしまっていますね……いえ、嫌ではないのですが……=Тренировка моей задницы проходит довольно хорошо, не так ли... Нет, я совсем не возражаю против этого...
お尻って、感じ方がかなり違うんです……おちんちんの入れ心地も、やはり違うものですか？=Анальный секс доставляет совсем другое удовольствие... Я полагаю, для вас это тоже по-другому ощущается?
お尻でするのって、そんなに変じゃないですよね？　こんなに気持ちいいのに、しない方が損ですよ=Заниматься аналом, разве это не странно, не так ли? Это так приятно, что мы бы проиграли, если бы этого не сделали.
お、お尻……気持ち良かったですか？　うぅ、私は良かったです……はい……=Д-Моей заднице... было приятно? Ууу, мне было приятно... да...
一緒にイクと、お尻でも嬉しいものですね……貴方はどうですか？=Когда мы кончаем вместе, это делает меня счастливой, даже если это анальный секс, ты знаешь... это делает тебя счастливой?
お尻もおちんちんも震えっぱなしですね……ふふ、最後まで仲良しですっ♪=И моя задница, и твой член просто продолжают дергаться, не так ли... фуф, мы будем любить друг друга до самого конца♪
あっ、まだチンポ出し足りないですよね？　今ならなんと、同時絶頂ボーナスで、もう一度できますっ、なんてー=Ах..., твой член еще недостаточно кончил, верно? Если ты позвонишь прямо сейчас, ты можешь активировать два бонуса за один раз и сделать это снова..., пффф~
ぅぅぅ……お尻で、一人で……イってしまって……私、最低ですね……=Уууу... Я кончила сама... от анала... Я самая худшая, не так ли?..
んぅぅ……お尻はやはり慣れませんね……我慢が全然できません……=Нннн... Я действительно не могу к этому привыкнуть... Я просто не могу это контролировать...
最近、おトイレでもイキそうなってしまうんです……なんて言ったら、流石に引かれますか？=В последнее время мне хочется кончить, даже когда я в туалете... это слишком даже для тебя?
んっ、勝手にケツマンコイって……大変申し訳ありません……きちんと、調教し直して頂けますか？=Нн-, моя анальная киска появилась эгоистично сама по себе... Мне так жаль... Не могли бы вы переучить ее, пожалуйста?
えぇと……まだお尻、できそうですので……名誉挽回のチャンスを……=Хм... Я все еще могу, продолжай, так что... пожалуйста, позволь мне искупить свою вину...
お尻……いい感じに拡がったと思いますので……次こそ、必ず……=Я действительно думаю... что сейчас она достаточно ослаблена, так что... на этот раз точно...
無理ですよ……お尻はおちんちんには勝てないんです……そういう風に、なっているんです……=Это невозможно... моя задница просто не может победить твой член... просто таково мое тело...
あっ、できますっ、まだアナルできますからっ、オチンポ小さくしないで、またズポズポしてくださいっ=Ах, я могу это сделать, я все еще могу заниматься аналом, так что, пожалуйста, не становись еще меньше, пожалуйста, используй меня снова--
腰が、抜けてしまうかと思いました……ゴムが無かったら、どうなっていたか……=Я думал, что мои бедра вот-вот подогнутся... Если бы мы не воспользовались презервативом, что бы случилось?..
もうどこにも、力が入りません……一緒にイクって、凄いんですね……=Я не могу приложить никаких сил, нигде... Кончать вместе - это потрясающе, не так ли?..
ゴムって凄いですね、あんなに激しくしても、破れたりしないのですから=Презервативы - это потрясающе, не так ли? Даже после того, как вы проделали это с такой силой, кажется, что они совсем не рвутся.
ゴムをしていると、やはりオチンポが窮屈ですか？　一度取って、私がご奉仕いたしましょうか？=В конце концов, при использовании презерватива твой член ощущается стесненным? Не хочешь ли ты снять его и попросить меня обслужить тебя, прежде чем мы продолжим?
た、たくさん出して頂いので、ゴムが上手く抜けるか、心配ですね……=Т-Ты кончил так часто, что я почти волнуюсь, выйдет ли презерватив должным образом...
ゴムにも色々あるそうです……今度一緒に、買いにいきましょうか……=Кажется, их много разных видов... может, в следующий раз сходим вместе за презервативами?..
ゴムならまだまだありますから、使い切るくらい、たくさんしましょうね？=У нас все еще есть много презервативов, так что давай займемся сексом так часто, чтобы использовать их все, хорошо?
ゴムがキュキュッと、音を立てています……貴方のオチンポと精液で、はちきれそうなんでしょうね……=Презерватив издает такие хлюпающие звуки... Я представляю, что и твоего члена, и твоей спермы слишком много, чтобы вместить их одновременно...
こ、これで終わり……ですか？　はぁ、少しだけ、休憩させてください……=А-Мы останавливаемся... значит, там? Хаах, пожалуйста, дай мне немного отдышаться...
ど、どうしましょう、アソコが、ずっと震えて……おかしくなってしまたのでしょうか？=Ч-что мне делать, моя промежность продолжает дергаться... Она наконец сломалась?
貴方と一緒にイケたから、今日はセックス記念日♪　ふふっ、少し言い過ぎですかね♪=Мы собрались вместе, так что это еще одна годовщина для нас♪ Фу-у-у, не слишком ли я преувеличиваю?♪
生チンポ、ごちそうさまでした。あんなに堪能させて頂いたのに……すみません、まだマンコ疼いて……=Спасибо тебе за это сладкое блюдо. Несмотря на то, что ты позволил мне так сильно насладиться им... Прости, моя киска все еще хочет второго...
私達、セックスしたんですね……しかも一緒にイケて……何よりです……=У нас только что был секс, не так ли... и мы даже кончили вместе... Я не мог просить о большем...
あの……貴方と私、同時にイったのですよね？　凄すぎて、よくわからなくて……=Хм... мы пришли вместе, не так ли? Это было так удивительно, я даже не могу сказать...
生でイクの、気持ち良かったですね……今日はとことん、生で楽しみましょうか？=Кончать вместе вот так, в сыром виде, было здорово, не так ли... Может, мы сегодня хорошенько насладимся друг другом?
やはり貴方のチンポは最高です、貴方専用のチンポケースになりたいって……マンコが震えていますっ=Твой член действительно самый лучший, моя киска, он сильно дергается... как бы говоря, что хочет быть твоим личным членом.--
だ、大丈夫ですよね……危険日でも、絶対できるというわけではないですし……=Я-все в порядке, не так ли... Даже если сегодня это небезопасно, вероятность не стопроцентная...
うぅ、いつもより量が多くないですか？　危険日だから、興奮したのですか？=Ууу, не больше ли, чем обычно? Ты возбудился, ведь сегодня небезопасный день?
なんだか、いつも以上にお互い昂ってしまいましたね……これは確かに、危ない日です……=Сегодня мы потратили на это гораздо больше времени, чем обычно, не так ли... Действительно, "опасные дни" заслуживают такого названия...
貴方の濃い精液なら、孕む確率はかなり高いと思います……私、お母さんになるのですね……=Так это твои богатые Семен, я думаю, такая вероятность достаточно высока... Я собираюсь стать мамой, не так ли?..
もし、もしですよ？　できてしまったら……一緒に育てて、くれますか？=Если, и это большое "если", хорошо? Если я забеременею... ты поднимешь этот вопрос вместе со мной?
ど、どうします？　今日あまりたくさんしてしまうと……本当に危険ですよ？=Ч-что нам делать? Если мы будем делать это слишком часто сегодня... это действительно будет рискованно, понимаешь?
子宮の辺りが、温かい気がします……貴方の精子で、受精したということなんでしょうか……=Область вокруг моего лона ощущается очень теплой... твоей сперме удалось оплодотворить меня, вот и все...
既成事実……作ってしまったかもですね……私は貴方と一緒なら、どうなっても構いません=Это почти подтвердилось, не так ли... мы действительно могли бы сделать это... Пока я с тобой, мне все равно, что происходит.
正直、驚いています、貴方にイカセてもらって、あんなに乱れてしまうなんて……=Я, честно говоря, в шоке, подумать только, что я могу сойти с ума, когда ты заставляешь меня кончить...
私のアソコ、貴方にイカされる癖が、すっかりついてしまっているみたいです=Такое чувство, что моя промежность полностью зависима от того, что я кончаю от твоего члена.
もうきっと、私のおまんこは貴方に服従してるんです……一緒にイケなくて、すみません=На данный момент, бьюсь об заклад, моя киска почти подчинилась тебе... Мне жаль, что мы не смогли кончить вместе. У меня не получилось. У киски есть все, что нужно.
貴方になら、何をされてもイク自信がありますよ……なんて、自慢にならないですよね……=Если это сделаешь ты, я полностью верю, что мог бы кончить практически от чего угодно... хвастаться нечем, не так ли...
エッチって、思ったより体力を使いますね=Секс требует больше выносливости, чем вы думаете, не так ли?
やっぱり、一人でするより、貴方にイカせてもらう方が、数倍気持ちいいですね=Это действительно так, я чувствую себя во много раз лучше, когда ты заставляешь меня кончить, чем когда я делаю это сам.
私、貴方がイケるまで、何回でも付き合いますから……=Пока ты не кончишь, я могу продолжать делать это столько раз, сколько потребуется...
一回イったくらいでは、私のマンコは満足しませんから……今日はとことん、お付き合いいたしますっ=Одного раза недостаточно, чтобы удовлетворить мою киску, так что... На этот раз я составлю тебе компанию основательно--
お尻でも、こんなに激しくイケるんですね……私の知らない世界です……=Ты можешь кончить так сильно даже от анала, ха... Я никогда не знал, что такой мир существует...
お尻でイク自信、少しついてきました……貴方に開発して頂いたおかげです=Теперь я немного увереннее отношусь к анальному сексу... это все благодаря твоим тренировкам.
お互い、お尻大好きになってしまいましたね……ふふ、最初からは、考えられないことです=Мы оба влюбились в анальный секс, не так ли... фуф, это не то, что мы когда-либо могли себе представить.
私のアナルと、貴方のオチンポ様は、仲良しですからね……一緒にイクのは、当たり前なんです=В конце концов, мой анус и твой маленький лорд - это просто нечто интимное... Кончать вместе - это естественно.
すごかったですね、お尻……貴方になら、もっとして頂いても……=Это было потрясающе, не правда ли... Поскольку это ты, я бы не возражал против большего...
お尻で強くイった後は、少し動けないのです……できれば、休憩を……=Немного трудно двигаться после того, как я так сильно кончил от анала... если возможно, я бы хотел немного отдохнуть...
どうです？　お尻でも一緒にイケるようになりましたよ……貴方好みの、お尻になれてますか？=Итак, что ты думаешь? Теперь мы можем кончать вместе даже от анала... изменилась ли моя попка по твоему вкусу?
お尻でガチアクメ、キメちゃいましたね……はぁ、凄い満足感です……しばらく、余韻に浸らせてください=Это был действительно интенсивный оргазм, не так ли... хаах, я чувствую себя такой удовлетворенной... пожалуйста, позволь мне немного насладиться послевкусием.
す、少しだけ……そっとしておいて頂けますか？　色々、複雑でして……=К-Не мог бы ты... оставить меня в покое, ненадолго? Все это кажется немного чересчур...
お尻で先にイカされてしまうと……なんだかやるせない気持ちになります=Когда ты заставляешь меня кончить сначала из моей задницы... Я просто не могу не чувствовать себя немного беспомощным.
うぅ、お尻緩んで、大きいの出ちゃいそうです……なんて、冗談ですよっ=Ууу, я чувствую, что мой следующий будет очень большим, учитывая, какая у меня сейчас дряблая задница... Я шучу, конечно, я шучу--
少し、アナルの感度が上がり過ぎてしまったみたいです……我ながら、困ったものですね……=Кажется, мой задний проход был немного слишком чувствителен... это довольно тревожно, если я сам так говорю...
私のお尻、エッチになってしまいました……うぅ、貴方のせいですよっ=Моя задница стала очень похотливой... ууу, это твоя вина--
し、仕方ないのですっ……お尻でするなんて、そもそも反則ですっ=Я... я ничего не могу с собой поделать... начнем с того, что анальный секс несправедлив--
自分でもお尻でオナニーして、鍛えていたつもりだったのですが……不甲斐ないです……=Я сам пытался немного закалить это, немного подрочив анально, но... все это было бессмысленно...
ま、まだ私のお尻は負けてませんよっ……さ、三回勝負ですっ、まだ一回負けただけですからっ=М-Моя задница еще не сдалась... давай, пришло время для третьего раунда... Я проиграл всего один раз.--
そろそろ、抜いた方が良いのではないですか？　小さくなると、その、ゴムが……=Разве тебе не следует вытащить его в этот момент? Если он станет маленьким, то это сделает презерватив...
ずっとゴムを付けたままだと、窮屈ではありませんか？=Тебе не кажется, что тебе тесно, когда на тебе все время этот презерватив?
流石に、少し小さくなったみたいですね……ゴムの中の精液は、パンパンなままですが……=Он действительно стал чуть-чуть меньше... шарик со спермой на кончике все еще полон...
えっと……まだ大きいままですね……ゴムは、何回までなら射精に耐えられるのでしょうか……=Хм... он все еще большой, не так ли... интересно, сколько эякуляций может выдержать один презерватив?..
貴方は不満かもしれませんが……ゴムがあって、私は助かりました……=Ты можешь быть неудовлетворен, но... Я очень благодарен за презерватив...
また……したいのでしたら、一度抜いて、ゴムを交換した方が……=Если ты... хочешь сделать это снова, я думаю, было бы лучше вытащить его и сначала поменять презерватив...
さぁ、早くゴムを交換して、二回戦をいたしますか？=Давай, как насчет того, чтобы быстро поменять презерватив и перейти к третьему раунду?
ゴムの感触も、嫌いじゃありませんよ……マンコの中、キュって擦れて……独特の感じですっ……=Знаешь, я не испытываю отвращения к ощущению презерватива... к тому, как он трется об меня... это очень уникальное ощущение......
その……ずっと入れたままですが……まさか、このまま……=Эмм... ты все еще внутри меня... подожди, мы что, вот так просто будем?...
貴方に出して頂けたなら、私は満足です……こ、心では、イっていますから=Пока тебе удается кончить, я более чем удовлетворен... с-поскольку вместо этого я кончаю от всего сердца.
一番奥で、貴方の精液を感じます……次は、一緒にイケるといいですね=Я чувствую твою сперму в своих глубинах... Я надеюсь, что в следующий раз мы сможем кончить вместе.
オチンポ抜かずに、もっとしてしまいますか？　貴方さえよければ……私は全然構いませんよっ♪=Хотели бы вы сделать это снова, не вытаскивая его сначала? Если вы хотите... Я бы совсем не возражал против этого♪
今抜かれると、きっと垂れてしまうと思うので……少しの間、このままで……=Если ты сейчас выйдешь, я уверен, что это вытечет наружу, так что... давай побудем так немного...
ふふ、貴方の精液……中でたぷたぷ、くすぐったいです……=Fufuh, вашей спермы... внутри меня щекотно...
どうします？　一度抜きますか？　それとも……連続中出しに挑戦いたしますか？=Что бы вы хотели сделать? Один раз выйти из игры? Или... пойдешь на второй раунд как есть?
これで満足……とはいかないですよね？　私の中、貴方の精液で真っ白にしてくださいっ=Тебе этого... недостаточно, верно? Пожалуйста, покрась меня в белый цвет, внутри--
出してしまったので、今更かとは思いますが……その、抜かないんですか？=Я знаю, что немного поздновато для этого, так как ты уже сделал это, но... хм, ты не собираешься уходить?
あの……私達、いいパートナーになれると、思いますか……？=Хм... как ты думаешь, из нас получится хорошая семья?..
まずは、どうしたら良いのでしょうかね……二人で育児雑誌でも、買いに行きますか？=Интересно, что нам вообще сейчас следует сделать... Не хочешь ли пойти и купить журнал для родителей или два вместе?
貴方の射精、凄く男らしかったです……その、胸がキュンと、なってしまいました……=Твоя эякуляция была действительно мужественной... хм, это заставило мою грудь сильно запульсировать...
少し、ゆっくりしたい気分ですね……今更慌てても、仕方ありませんし……=Я почти хочу, немного успокоиться... Я имею в виду, даже если мы сейчас запаникуем, вряд ли это что-то изменит...
凄い量を、出されましたね……責めているわけではなく、驚いてしまって……=Ты часто приходил, не так ли... Я не пытаюсь винить тебя или что-то в этом роде, я просто немного удивлен...
お母さんになるって、こんな気分なのでしょうか……ぁ、すみません、少し気が早過ぎますね=Интересно, каково это - стать матерью?.. ах, простите, я забегаю вперед, не так ли?
ふふ、パーパ？　なんて、呼べる日が来るといいですね……貴方も私を、ママと呼んでくれますか？=Фуф, папа~? Хех, я надеюсь, настанет день, когда я действительно смогу называть тебя так... Ты тоже будешь называть меня мамой?
貴方と一緒にイった、この思い出は……一生忘れません=Я никогда не забуду этот момент... никогда.
ゴムがあっても、一緒にイケましたね……これで色々、安心です=Даже в презервативе мы все равно кончили вместе, не так ли... Я чувствую облегчение, во многих отношениях.
ゴムがあろうがなかろうが、貴方と一緒にイケたなら、私はそれで満足です……=Независимо от того, есть между нами презерватив или нет, пока я могу кончить вместе с тобой, мне этого достаточно...
生もいいですが、ゴムにはゴムの良さがありますよね……貴方と何度もして、気付きました=Грубый секс тоже хорош, но в сексе в презервативе есть свое удовольствие, не так ли... Я понял это сейчас, после стольких занятий.
後でゴム、貰っていいですか？　えぇと、記念にとっておきたいかなと……=Не могли бы вы отдать мне презерватив позже, пожалуйста? Хм, я хочу сохранить его на память...
生よりゴムの方が気持ちいい……なんてことも、あるのでしょうか？=Секс в презервативе приятнее, чем без седла... как вы думаете, это возможно?
最近は、ゴムを多目に持ち歩いているんです……なんだか、エッチな子みたいですね……=В последнее время я никогда не выхожу на улицу без пачки презервативов... это заставляет меня звучать как грязную девчонку, не так ли...
はぁ……セックスって、なんでこんなに気持ちいいのでしょうか……ゴムの有る無しなんて、些細なことです=Хаах... Интересно, почему секс так приятен на ощупь... наличие презерватива - это всего лишь тривиальность.
お互い求め合うって、素敵ですね……心まで、繋がったようでした……=Так страстно желать друг друга - это просто замечательно, не так ли?... Казалось, что даже наши сердца были соединены...
これを知ってしまったら、ゴムが煩わしくなる気持ちも、理解できますね……=Неудивительно, почему людей раздражают презервативы, когда это так приятно...
貴方となら、毎日でも出来そうです……ふふ、ご迷惑でなければ……ですが……=Я думаю, я мог бы делать это каждый день, если бы ты был единственным... фуф, я имею в виду, пока это так... никаких проблем с тобой...
少し休憩したら、またしましょうね？　貴方と一緒にイクの、私大好きなんですっ♪=Давай немного передохнем, а потом вернемся к делу, хорошо? Я люблю кончать вместе с тобой♪
はぁ……皆さんがエッチに夢中になる理由が、分かった気がします……=Хаах... Мне кажется, я понимаю, почему все так увлекаются сексом...
貴方の精液、大事にしまっておきたいので……もう少しだけ、このままで……=Я хочу как следует запечатать твою сперму, так что... давай останемся так еще немного...
今日も、とても濃いですね……ねっとりと私のヒダに絡みついて……心地いいです……=Он очень насыщенный, и сегодня тоже... прилипает к моим складкам... на ощупь такой приятный...
さぁ、今日は何回中出しして頂けるのですか？　私の子宮、まだまだたくさん入りますよっ♪=Итак, сколько раз ты кончишь в меня сегодня? В мое лоно все еще может поместиться гораздо больше♪ Кремовый пирог
うーん、少しハメを外し過ぎたような……でも、貴方となら……=Нннн, я чувствую, что мы немного перегибаем палку... но пока это ты, я так не думаю...
この精液の量……貴方も、子供が欲しかったのですか？=Все это... Ты тоже хотела ребенка?
子供の名前は、貴方から一文字取りたいですね……姓名判断など、した方が良いでしょうか？=Для имени нашего ребенка было бы так здорово использовать иероглиф из вашего имени... проверим, какое имя будет счастливым?
貴方と、本当のパートナーになれるのでしょうか……至らぬところがあれば、遠慮なく言ってくださいね？=Могу ли я действительно стать твоим настоящим партнером... если во мне есть что-то неадекватное, пожалуйста, не сдерживайся и скажи мне сразу, хорошо?
これで、できてしまっても……エッチの練習には、付き合って頂けますか？=Даже если я забеременею после этого... ты по-прежнему будешь сопровождать меня в сексуальных утехах?
ま、まぁ、アフターピルというものもあるらしいですし……きっと大丈夫ですよ=Н-ну, я имею в виду, что есть такие вещи, как утро после таблеток, так что... Я уверен, что все будет хорошо.
もう一回も二回も変わりありません、孕むまでとことん、出し放題ですよっ♪=Еще один или два раза ничего не изменят, так что кончай мне в кремовый пирог весь день, пока я не забеременею♪
ふふ、出してしまいましたね……きっと今頃、私の卵子を、貴方の精子達が取り合っているのでしょうね=Фуф, у тебя действительно получилось, ха... Держу пари, прямо сейчас твоя сперма совершает безумный рывок к моим яйцеклеткам.
はぁ、私、いつか貴方と、一緒にイキたいです=Ха-ха, когда-нибудь я захочу кончить с тобой.
うぅ、少しは手加減して頂いても、よろしいのですよ？=Ууу, я бы не возражал, если бы ты был немного полегче, понимаешь?
い、イってません、本当にイってませんからっ……うぅ、イキました……=Я-я не кончил, я действительно не кончил, так что..... Ууу, это была ложь, я кончил...
うぅ、これでは……貴方のパートナーには程遠いですね……も、もう一回お願いしますっ=Ууу, такими темпами... Я никогда не стану твоим настоящим партнером... п-пожалуйста, еще раз--
すみません……私だけイッてしまいました=Мне жаль... Я пришел один.
貴方には、一生イカされ続ける気がします……=Я чувствую, что ты будешь продолжать делать это со мной всю нашу жизнь...
私をイカせた後って、どんな気持ちなんですか？=Как ты себя чувствуешь после того, как заставил меня вот так кончить?
い、今のはその……少し気が緩んでいて……オマンコも緩かったですよね？　次はきちんと締めますからっ=Т-Это было, ммм... моя концентрация ослабла... моя киска тоже расслабилась, не так ли? На этот раз я как следует сожму ее, так что, пожалуйста--
この後が不安です……私のお尻……たぶん大変なことに……=Я беспокоюсь о том, что будет потом... с моей задницей... вероятно, все будет не в порядке...
ふふ、貴方のお尻好きには、困ってしまいます=Фуф, я просто не знаю, что делать с твоей любовью к задницам.
お尻に出せて、満足できましたか？　次はどういたしましょうか？=Теперь, когда ты кончил туда, ты удовлетворен? Что мы будем делать дальше?
ケツマンコ、スイッチ入ってしまったかもしれません……穴の中が、ずっと熱いままで……=Я думаю, что моя анальная киска полностью прониклась этим... внутри все еще горячо...
お尻でした後は……どうすればいいのでしょうか？　知っていますか？=Как насчет... последующего ухода? Ты знаешь, что мне следует сделать?
もっとして欲しいと言ったら……驚かれますか？=Если бы я сказал, что хочу большего... это стало бы для вас шоком?
んんっ、ずっと入れていられると……お尻、またムズムズしてきてしまいますっ=Ннн..., если ты останешься там в таком виде... моя задница снова начнет испытывать беспокойство из-за этого--
大きいのが出てしまう前に、抜いて頂いた方が良いですよ？　ふふっ、冗談ですっ♪=Тебе действительно стоит выйти, пока я не закатил большой скандал, понимаешь? Фу-у-у, я шучу♪
す、すぐには抜かないでくださいね？　今、色々大変なので……=П-Пожалуйста, не вырывайся сразу, ладно? Там что-то есть, так что...
お尻も……早く慣れるといいのですけど……=Я надеюсь, что смогу... привыкай к этому быстро...
次は前でしますか？　それともまた……お尻ですか？=Хочешь потом заняться этим в другую дырочку? Или ты... хочешь снова заняться аналом?
お尻の穴、ずっと拡げられていたいです……貴方のチンポが入っていないと、落ち着かないのです……=Я хочу, чтобы ты всегда раздвигал мою попку... Я больше не могу чувствовать себя спокойно без твоего члена внутри...
ひゃっ、凄い勢いですっ……そんなに出して、大丈夫なのですか？=Хах..., это так интенсивно...... ты уверен, что с тобой все в порядке, что ты так сильно кончаешь?
あぁっ、そんなに濃いものが、どうやったらそんな勢いで……=Ааааа..., просто как получается, что материал такой густой, выходит так интенсивно...
わぁっ、外にいっぱい……良かった、私が気持ちよくできた証拠ですねっ……=Вааа..., так сильно... слава богу, я доставил тебе удовольствие, не так ли......
はぁっ、外に出されているのに、私までイってしまいそうになりますっ=Хаааах, даже несмотря на то, что ты кончаешь снаружи, я чувствую, что даже я собираюсь кончить здесь--
ああっ、射精……気持ちよさそうですね……=Ааааа..., это выглядит... ощущения потрясающие...
ま、まるで噴水ですね……げ、元気で、とてもいいと思います……=Я-Это почти как фонтан... Я-я думаю, это действительно приятно, особенно то, какая ты энергичная...
あぁっ、貴方の精液、勿体ないですっ=Ааа..., хотя это такая пустая трата твоей спермы--
いつも通りの、凄い量ですねっ、今日もご健康なようで、何よりです=Этого, как обычно, много - я рад видеть, что ты сегодня тоже прекрасно себя чувствуешь.
はぁっ、精液の匂い……これは、あまり嗅いではいけないような……=Хаах, запах твоей спермы... Я чувствую, что мне не следует нюхать ее слишком много, иначе...
こ、この量を……中に出されるのですね……ふふ、それはそれは……=Т-ты кончаешь так сильно... внутри меня, ха... фуф, это...
まだまだ硬くて大きくて、そんなに見せつけられては……またすぐに欲しくなってしまいます=Если ты покажешь мне это вот так, оставаясь при этом таким твердым и большим... ты заставишь меня снова желать этого.
オチンポ、寒くないですか？　もしよろしければ、また私の中に……=Твоему члену не холодно? Если хочешь, как насчет того, чтобы засунуть его обратно внутрь...
本当に白いのですね……これが、貴方の精液……=Это действительно белое, а не она... это, вашей спермы...
あぁ、まだ貴方が入っているような気がして……不思議な感じです……=Ааааа, такое чувство, что ты все еще внутри меня... такое странное ощущение...
はぁっ、私の体液と貴方の精液で、おちんちんテカテカしています……=Хаах, твой член блестит от моего любовного сока и твоей спермы...
はぁっ、精液の匂い嗅ぐと、発情してしまいますっ……ほらもう、オマンコだらだらと、涎を垂らして……=Хаах, когда я чувствую запах твоей спермы, у меня начинается жар... Смотри, моя киска уже так сильно истекает слюнями...
ぁ、あの……精液、少し触らせて頂いてもよろしいですか？=Э-э-э... могу я потрогать твою сперму?
いっぱい出しましたね……少し休んだ方が、よろしいかと……=Ты проделал долгий путь, не так ли... Я думаю, тебе следует немного отдохнуть...
汚れてしまったおちんちんは、舐めて綺麗にすればよろしいですか？=Должен ли я дочиста вылизать твой грязный член?
お掃除フェラ、させて頂いても？　はぁっ、オチンポ美味しそうで、むしゃぶりつきたくてたまりませんっ=Могу я сделать тебе очистительный минет? Хаах, твой член выглядит так аппетитно, что мне так сильно хочется его пососать--
んぁっ、アソコから垂れて……ぅぅ、いやらしすぎます……=Не-а, это сочится из... ууу, это слишком непристойно...
こ、こんなに出して頂けたのですね……あ、ありがとうございます……=Т-Ты так часто приходил, ха... т-спасибо тебе большое...
ほら見てください……これが、貴方が出したものですよ……=Пожалуйста, посмотри... ты все это сделал...
はい、お疲れ様でした。ふふ、最後のお楽しみですよ……マンコから垂れる精液、よーく見てください=Ладно, сегодня я отлично поработал. Фуф, пришло время немного повеселиться напоследок... пожалуйста, хорошенько посмотри, как это сочится из моей киски.
んぅっ、あまり見ないでください……恥ずかしいです……=Ннн..., пожалуйста, не пялься так пристально... это неловко...
私のアソコから、貴方の精液が……はぁ、セックス、したのですね……=Ваш сперма сочится из меня... хаах, у нас был секс, не так ли?..
あっ、愛液と混じって、少し薄くなってしまいましたけど……ほら、まだこんなに濃い……=Ах, оно стало немного жидковатым после смешивания с моим любимым соком, но... смотри, оно все еще такое густое...
んぁっ、チンポ抜ける時って、イク時と同じくらい気持ちいいですっ……もっと入れたり出したり、しませんか？=Не-а... когда ты выходишь, мне так же приятно, когда я кончаю... не мог бы ты засунуть его обратно и вытащить пучком?
あっ、やっ、お尻の穴拡がったままで……垂れてしまいますっ=Ах..., нет..., моя дырочка в заднице все еще широко зияет... она вот-вот вытечет наружу--
やっぱり、お尻の穴戻りません……んぅっ、精液まで垂れて、うぅぅっ……=Это на самом деле, не возвращаться к нормальной жизни... нннн, даже своего семени сочится, уууу--...
垂れているの見えますか？　貴方がどれだけお尻好きか……よーく分かる量ですよ……=Ты видишь, как она сочится? Это очень красноречивое количество... того, насколько сильно ты любишь попки...
今オナラしたら、精液飛び散ってしまうでしょうか？　ふふ、すみません、少し下品でしたね=Если я сейчас пукнуть, будет твоей спермы разлетаются в разные стороны? Фуф, прости, это было немного вульгарно, не так ли?
あぁっ、ダメですっ……今はお尻、見てはダメですっ=Ааа..., ты не должен..., ты не должен, смотреть на мою задницу прямо сейчас--
やっ、顔近付けたりしちゃ、絶対ダメですよ？=Нет, ты действительно не должен подходить близко, хорошо?
はぁ、この最後にお尻から垂れる感じ……実は好きです……=Хаах, это ощущение, когда оно сочится из моей задницы... На самом деле мне это нравится...
はい、貴方のチンポで、私のアナルを支配した証です……しっかりマーキング、して頂きましたよ=Вот, это доказательство того, что твой член завоевал мой анус... мой анус был тщательно помечен как твой.
まだ、いたしますか？=Не хотели бы вы продолжить?
さぁ、どんどんいたしましょう？=Ну же, давай сделаем еще что-нибудь?
お互い同じ気持ちですよね？　もっとしたいって……=Мы оба чувствуем одно и то же, да? Мы оба хотим сделать больше?...
貴方が望むのでしたら、私はいくらでも……=Если ты этого захочешь, я буду делать это столько, сколько ты захочешь...
あの……飽きてしまわれましたか？=Хм... я тебе не наскучил?
休憩ですか？　いくらでも、待たせて頂きますよ=Перерыв? Я буду ждать столько, сколько потребуется.
また、貴方と一つに……=Я хочу снова стать единым целым...
私でよければ、何度でもお付き合いします=Если ты позволишь, я буду сопровождать тебя столько раз, сколько ты захочешь.
いっそ、貴方とずっと繋がっていたいです=Мы должны просто, просто быть связаны навсегда.
あぁ、胸がどんどん高鳴ります=Ах, моя грудь колотится все сильнее и сильнее.
満足されるまで、お相手しますね=Я составлю тебе компанию, пока ты не будешь полностью удовлетворен, хорошо?
敏感オチンポ、おかわりさせて頂きますっ♪=Я войду на несколько секунд, ради твоего чувствительного члена~♪
ゴムだけは、きちんとしてください=Пожалуйста, это единственное, о чем я прошу.
ゴムは、お願いします……=Пожалуйста, наденьте презерватив...
貴方のためでもあるのですよ？　ゴムを付けてください=Это и для твоего же блага, понимаешь? Пожалуйста, используй презерватив.
生は、ご遠慮ください……=Пожалуйста, сдержи себя...
あの、ゴムを付けてください=Хм, пожалуйста, используй презерватив.
何度もするなら、お互い安心できた方がよろしくありませんか？=Если мы собираемся делать это снова и снова, не лучше ли было бы делать это безопасно?
危険日なのです、ご理解ください……=Это небезопасный день, пожалуйста, поймите...
危険日なのですから、ゴムは付けてください=Это небезопасный день, поэтому, пожалуйста, используйте презерватив.
何度もするなら、お互い安心できるようにゴムをつけましょう=Если мы собираемся делать это снова и снова, давай воспользуемся презервативом и сделаем это безопасно для нас обоих.
困ります……危ない日はゴムを……=Мы не можем... это небезопасно...
たくさんするなら、ゴムは保険みたいなものです=Презервативы - это простая страховка, если мы собираемся делать это часто.
危険日だからこその、ゴムをつけて安心エッチですよ？=Безопасный секс существует исключительно ради того, чтобы заниматься им с презервативом в небезопасный день, понимаешь?
は、はい、お尻はゆっくりですよ？=Д-да, медленно, хорошо?
お尻、たくさんしてください……=Пожалуйста, побольше ласкай мою задницу...
またケツ穴ほじって頂けるのですね……光栄ですっ=Я снова вытащу свою задницу, не так ли... какая честь--
お尻、本当にお好きなのですね……=Ты действительно любишь анальный секс, не так ли?..
ふふ、私もお尻、好きですよ……=Фуф, мне тоже это нравится...
まぁっ、またお尻ですか？　ふふ、以心伝心ですね=Моя..., снова моя задница? Фуф, я вижу, у нас одно сердце.
すみません、お尻ではできません=Прошу прощения, я не могу заниматься аналом.
い、今は何も言わず、オマンコにしてください……=П-Пожалуйста, просто засунь это в мою киску, ничего не говоря...
あ、あの、お尻は今……休止中でして……=Э-э-э, моя задница... в данный момент отдыхает.
いくらお願いされても、お尻では無理です=Сколько бы ты ни просил, я не могу заниматься аналом.
お尻だけは、ご容赦ください……=Пожалуйста, что угодно, только не анальный секс...
お尻はやめましょう？　マンコでも、絶対気持ちよくいたしますからっ=Давай не будем? Я определенно доставлю тебе удовольствие своей киской--
熱い……貴方と繋がっていることを、すごく実感します=Горячий... Я так ясно чувствую нашу связь.
貴方のおちんちん、凄く熱くなっています=Твой член становится таким горячим.
私、この待っている時間も好きですよ……=Мне нравится и это время, проведенное в ожидании...
貴方の、さっきより大きくなっていませんか？=Ваша удочка не становится больше, чем раньше?
もっとしたいと思っているのは、私だけですか？=Неужели я единственный, кто хочет большего?
あぁ、入れているだけなのに、勝手に溢れてしまいます=Ааа, даже несмотря на то, что ты просто вставляешь это, я не могу не переполниться.
少し休憩しましょう、それがいいです=Давайте сделаем небольшой перерыв, так будет лучше всего.
お尻で休憩ですか？　ふふっ♪=Разрыв в моей заднице? Фуф~♪
アナルずぽずぽして頂けないのですか？　寂しいです……=Ты не собираешься поковыряться в моей заднице? Я скучаю по этому...
お尻、やっぱりキツイですよね？=В конце концов, у меня тугая задница, не так ли?
流石に、もう限界ですか？=Даже ты на пределе своих возможностей?
動いて頂けなくても、気持ちよくなる方法はあるんですよ？=Даже если ты не будешь двигаться, мы все равно сможем насладиться этим, понимаешь?
あ……終わり、ですか？=Ах... мы что, останавливаемся?
一度休憩しますか？=Не хотели бы вы сделать небольшой перерыв?
体位を変えますか？　それとも入れる穴を変更します？=Хотели бы вы поменять позиции? Или вы хотели бы поменять лунки?
姿勢を変えますか？=Не хотели бы вы сменить позу?
体位を変えたいなら、いつでも言ってくださいね=Если вы хотите изменить позицию, пожалуйста, дайте мне знать в любое время.
我儘をいえば、ずっとおちんちんを入れておきたいです=Если бы я могла быть немного своенравной, я бы хотела, чтобы твой член был во мне вечно.
うぅ、お尻、拡がったまになってしまいますから……=Ууу, моя задница перестанет, вернется в норму, так что...
お尻、よく開いているの、見えますか？=Моя задница сейчас совершенно открыта, ты видишь?
私はどっちでもいいですよ。マンコでもアナルでも=Я не возражаю в любом случае. Будь то анал или моя киска.
お尻は……やめておきますか？=Ты бы... хотел перестать заниматься аналом?
お尻の入れ心地、悪かったでしょうか？=Было ли это плохо, когда он был у меня в заднице?
ぁんっ、お尻の中、覗きたいのですか？=Ан..., ты хочешь заглянуть мне в задницу?
前より、感じられている気がしますっ=Я чувствую, что наслаждаюсь этим больше, чем раньше--
おちんちん、いいですぅ=Твой член великолепен~
こんなに幸せになって、いいのでしょうか？=Это действительно нормально, что я так счастлива?
普通は、何回くらいするものなんでしょうか？=Обычно, сколько раз вы это делаете?
ゆっくり、貴方と溶け合っていけそうです=Такое чувство, что мы медленно таем вместе.
私、際限なく貴方を求めてしまいそうです=Такое чувство, что мое желание к тебе бесконечно.
あぁ、感度がどんどん上がってるような……=Ах, я чувствую, что становлюсь все более и более чувствительной...
貴方のおちんちん、元気がよすぎますっ=Твой член слишком живой--
貴方のチンポ、ずっと離したくありませんっ=Я никогда не захочу отпускать твой член.--
貴方に満足して頂けるまで、頑張りますっ=Я буду делать все, что в моих силах, пока вы не будете удовлетворены--
二人でもっと感じあいましょう=Давайте еще больше насладимся этим вместе.
まだ全然、お元気ですねっ=Ты все еще полон энергии, да--
お尻が気持ちいいなんて……変ですよね？=Испытывать удовольствие от своей задницы... это ненормально, не так ли?
お尻の中、もう十分ほぐれていると思いますよ？=Я действительно верю, что моя задница теперь достаточно свободна, понимаешь?
エッチな声、いっぱい出していいですか？=Ничего, если я буду много стонать?
先程よりは、ほぐれていますよね？=Я стал свободнее, чем раньше, да?
貴方のおちんちん、やっぱり気持ちいい……=Твой член, действительно, ощущается потрясающе...
お尻の中、全部擦ってください=Пожалуйста, измельчите все это внутри.
自分のお尻じゃ、ないみたいですっ=Это не похоже на мою собственную задницу--
んぁっ、私のお尻、どうなってしまうのでしょうっ=Нна..., только что же будет с моей задницей--
ケツマンコ、病み付きになりそうですっ=Я чувствую, что скоро стану зависимым от анального секса--
いっぱいして、早くお尻にも慣れたいですっ=Я хочу много чего делать, а также быстро привыкнуть к аналу--
いいですよ、もっとたくさん、お尻でしてくださいっ=Все в порядке, пожалуйста, используй мою задницу, побольше--
私のお尻は、チンポを入れるためにあるんですっ=Моя задница существует для того, чтобы принять твой член--
気持ちいい、ですかっ？=Хорошо ли это, чувствуешь себя?..
あぁ、エッチな声が収まりません=Ааа, я не могу остановить свои похотливые стоны.
あぁ、ゆっくりなのに、馬鹿みたいに感じてしまいますぅ=Ааа, даже несмотря на то, что это медленно, я не могу не испытывать идиотского удовольствия ~
身体が、どんどん熱くなっています=Мое тело становится все горячее и горячее.
おちんちん、中でさらに大きくなってます=Твой член внутри меня становится еще больше.
気持ちよすぎて、嬌声がおさまりませんっ=Это так приятно, что я не могу сдержать своего визга--
あぁ、私達、何回もこんなに激しくっ=Ах, сколько раз мы делали это так усердно--
貪りあうように激しくするのも、好きなんです=Мне тоже нравится, когда мы делаем это с такой жадностью.
オマンコ、イキっぱなしになってしまいそうですっ=Я чувствую, что моя киска не перестанет кончать--
もっと貴方に、気持ちよくなってほしいです=Я хочу, чтобы ты испытала еще большее удовольствие.
感じ過ぎてしまいそうで、少し怖いですっ=Я немного боюсь, что мне будет слишком хорошо--
このままずっと、セックスしていたいですっ=Я хочу заниматься таким сексом вечно--
うぅ、終わった後が、心配です……=Ууу, я беспокоюсь о том, что будет потом...
お尻って、こんなに感じるところだったのですね=Задницы такие чувствительные, да?
アナルがこんなに気持ちいいって、皆に教えてあげたいですね=Я почти хочу рассказать всем о том, насколько приятен анальный секс, понимаешь?
明日、きちんとトイレに行けるでしょうか……？=Смогу ли я завтра сходить в туалет...?
私のお尻、そんなに気に入って頂けましたか？=Неужели тебе так сильно понравилась моя задница?
ゆっくりでも、十分感じますよ……=Даже так медленно, как сейчас, это очень приятно...
流石に、これで終わりにしましょうね？=Давай сделаем это последним, хорошо?
好きなだけ使ってください、貴方が開発したお尻ですからっ=Пожалуйста, используйте его столько, сколько хотите, в конце концов, вы сами его тренировали--
お尻の中、全部引き抜かれそうですっ=Такое чувство, как будто всю мою задницу потащат за собой--
お尻ばっかり、そんなにされてはっ=Ты не должен так сильно ласкать мою задницу и только мою задницу--
もっとしたら、もっとお尻が好きになれそうですっ=Если ты будешь делать это чаще, я чувствую, что могла бы еще больше влюбиться в анальный секс--
すぐにイっても、怒らないでくださいね？=Пожалуйста, не сердись, даже если я сразу кончу, хорошо?
来ましたっ、また、来てしまいましたっ=Это здесь, снова, это здесь--
おまんこイキますっ、何度でもイキますっ=Я собираюсь кончить..., кончать снова и снова--
やっぱりチンポ最高ですっ、オチンポ様ですっ=Твой член действительно самый лучший, мой маленький лорд~
また奥から、ジワジワと来ていますっ=Удовольствие снова разливается по моей сердцевине--
ゆっくりでもイケるとこ、お見せしますねっ=Даже когда я медленно кончу, я устрою для тебя шоу, хорошо?--
どうしましょう、また私、イキそうにっ=Что мне делать, я вот-вот снова кончу--
私、こんなにイって、大丈夫なのでしょうか？=Это нормально, что я так сильно кончаю?
凄いの来てますっ、大きな声が出てしまうかもっ=Приближается большой... Я мог бы по-настоящему громко застонать--
ああっ、貴方にもイって欲しいのですがっ=Ааа..., Я хочу, чтобы ты тоже кончил, хотя--
頭が、真っ白になっていきますっ=В моей голове становится пусто--
堪え性のない女ですみません、またイカせてくださいっ=Прости меня за то, что я такая нетерпеливая женщина, пожалуйста, заставь меня кончить снова--
また私だけですか？　そんなぁっ=Я снова делаю это в одиночку? Этого не может быть--
出そうなんですね？　もうきちんと、わかりますよっ=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Теперь я могу точно сказать--
敏感になっているんですものね、このままゆっくり、イってくださいっ=В конце концов, ты сейчас довольно чувствителен, пожалуйста, кончай медленно, вот так--
射精、これで何回目ですか？　ふふ、答える余裕は、なさそうですね=Сколько эякуляций это дает? Фуф, опять же, я не думаю, что у тебя есть возможность ответить.
何回だって出していいんですよ、遠慮はいりませんっ=Ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь, тебе не нужно сдерживаться--
あっ、また……ふふ、何回出せるか、試してみましょう=Ах..., еще раз... фуф, давай проверим, сколько раз ты можешь кончить.
またびゅるびゅるしてしまうんですねっ、どうぞっ、お好きなだけっ=Ты собираешься снова выплеснуть это, не так ли... Пожалуйста, продолжай, сколько захочешь--
はぁ、またイってくださるんんですね、嬉しいですっ=Хаах, ты снова собираешься кончить, не так ли... Я так счастлива--
可愛い声が出ていますよ……私、その声大好きですっ=Ты так мило стонешь... Я люблю эти стоны--
ふふ、イキそうになってますね。声でわかりますよ=Фуф, ты вот-вот кончишь, не так ли? Я могу сказать это по твоим стонам.
恥ずかしがることはありませんよ、射精、たくさんしましょう=Тут нечего стесняться, давай будем много эякулировать.
いいですよ、おちんちん馬鹿になるくらい、射精しちゃいましょうっ=Все в порядке, давай эякулировать много, так сильно, чтобы твой член стал заторможенным.--
また出るんですね。心ゆくまで射精してください=Ты собираешься кончить снова, не так ли? Пожалуйста, эякулируй, сколько душе угодно.
お尻が、変になりそうですっ、むしろ、もうなってますっ=Моя задница, кажется, вот-вот сойдет с ума, черт возьми, это уже безумие--
私、完全にお尻が好きになってしまったみたいですっ=Похоже, я по уши влюбился в анальный секс--
お尻来てますっ、アナルでガチイキ、させてくださいっ=Это приближается, пожалуйста, заставь меня жестко кончить из моего ануса--
どうか、そのままゆっくりでお願いしますっ=Пожалуйста, пожалуйста, продолжай медленно, вот так--
もしかしたら、お尻の方が感じるかもしれませんっ=Моя задница могла бы почувствовать себя лучше, просто, может быть--
あぁっ、お尻お尻お尻ぃっ、アナルセックス、大好きですぅっ=Ааа..., моя задница, моя задница, моя задница..., анальный секс, я люблю анальный секс--
やだっ、私、自分からお尻擦り付けてっ=Черт возьми, я тру свою задницу в одиночестве--
お尻いいっ、すみません、私ばっかり先にイって……=Моя задница чувствует себя великолепно... Извини, я продолжаю кончать сам...
オチンポ様っ、どうかケツマンコ、イカせてくださいっ=Пожалуйста, маленький лорд, заставь мою анальную киску кончить--
もっとお尻、気持ちよくしてくださいっ=Пожалуйста, доставь удовольствие моей заднице, еще--
私のお尻が弱いのではありません、お尻が気持ち良すぎるんですっ=Моя задница не слабая, она просто слишком хороша на ощупь--
ケツ穴おかしくなってます、チンポでイキたくて、狂ってしまいそうですぅっ=Моя дырочка сходит с ума, она так сильно хочет кончить из твоего члена, что сойдет с ума--
私のお尻、そんなに気持ちいいんですか？=Неужели моя задница так хорошо себя чувствует?
お尻でたくさん感じて頂いて、私も気分がいいです=Я тоже прекрасно себя чувствую, потому что тебе так нравится моя задница.
またイキそうなんですね、私のケツマンコで、イって頂けるんですねっ=Ты снова собираешься кончить, не так ли? Ты собираешься кончить, снова используя мою анальную киску, да?
またイキそうなんですよね？　我慢しなくていいですよ=Ты вот-вот снова кончишь, не так ли? Тебе не нужно сдерживаться.
イクなら、もっとお尻、強く締めますね=Если ты собираешься кончить, тогда я буду давить сильнее, хорошо?
ゆっくりぎゅぅと締め付けると、ほら、限界チンポの出来上がりです=Когда я медленно надавливаю на него, смотри, твой член вот-вот готов лопнуть.
こ、今度は、どちらに出されるのでしょうか？=Т-на этот раз, где ты будешь это делать?
何度でもイってください、私のお尻は、そのためにあるのですっ=Пожалуйста, кончай столько, сколько захочешь, моя задница существует только для этого--
何回イっても元気なオチンポ、素敵すぎますっ=Твой член, который никогда не увядает, независимо от того, сколько он кончает, просто великолепен--
そんなに何度もイって、大丈夫なのですか？=Это действительно нормально - кончать так много за один раз?
お尻なら、何度出しても心配ありませんからっ=Поскольку это моя задница, неважно, сколько ты кончишь, это не проблема--
オチンポ様、イキまくりですね、はぁっ、なんて逞しいっ=Ты просто продолжаешь кончать, не так ли, мой маленький лорд, ха-ха, как по-мужски--
私っ、ああっ、飛んでしまいそうですっ=Я..., ааа..., меня вот-вот унесет ветром--
待って下さい、私だけイクなんて、ダメなのにっ=Пожалуйста, подождите, я не могу кончить сам--
マンコイクっ、オマンコイキますっ=Моя киска сейчас кончит..., моя киска сейчас кончит--
貴方とのセックス、最高ですっ=Секс с тобой - это просто самое лучшее--
はぁ、私ばっかりイカされて、こんなの反則ですっ=Хаах, это несправедливо, ты всегда заставляешь меня кончать в одиночку.--
私のマンコ、完全に、貴方のチンポの虜ですっ=Моя киска, она полностью, рабыня твоего члена--
(恋人限定)一緒にイってください、私達パートナーですからっ=Пожалуйста, кончи со мной, в конце концов, мы партнеры--
(恋人限定)セックスは愛し合う行為なんです、だから一緒に、おねがいしますっ=Секс - это акт любви, поэтому, пожалуйста, вместе со мной--
(恋人限定)イク時は絶対一緒ですよっ、ラブラブアクメ、しましょうねっ=Мы обязательно должны сделать это вместе, когда кончим, давай испытаем любовный оргазм, хорошо?--
我儘かもしれませんが、やっぱり一緒がいいですっ=Возможно, это эгоистично с моей стороны, но я действительно предпочел бы сделать это вместе--
貴方がイったら、私も一緒にイキますっ、約束ですっ=Если ты собираешься кончить, я тоже кончу вместе с тобой - это обещание--
仲良しアクメ、準備できていますか？　私は、いつでもっ=Вы готовы к интимному оргазму? Я всегда готов--
息、凄く荒くなっていますよ、私まで、つられてイってしまいそうですっ=Твое дыхание становится действительно прерывистым, я чувствую, что меня тоже потащат к оргазму.--
いいんですよっ、何度でも私の中で、イってくださいっ=Все в порядке, пожалуйста, кончай в меня, столько, сколько тебе нравится--
はあ、オチンポブルブル来ましたね、さぁ残さず全部、吐き出してくださいっ=Хаах, твой член начал подергиваться, не так ли? А теперь, пожалуйста, выпей все до последней капли, ничего не оставляй позади--
先程より気持ちよくなってくださいね、さぁっ、どうぞっ=Пожалуйста, испытай еще больше удовольствия, чем в прошлый раз, хорошо? А теперь, пожалуйста, продолжай--
今日一番の射精、してくださいっ=Пожалуйста, эякулируй изо всех сил, что у тебя есть сегодня--
ああっ、オチンポ膨らんでっ、私まで、もらいイキしてしまいそうですっ=Ааа..., твой член набухает..., я чувствую, что это тоже доведет меня до оргазма.--
はい、外ですねっ、何度でも、貴方のお好きなようにっ=Да, на улице, да?-- Столько раз, сколько захочешь, как тебе нравится--
すごい、本当に貴方って、絶倫なんですねっ=Удивительная, ты действительно такая, несравненная, не так ли--
精液の匂いで、私を発情させるつもりですね？　ふふ、残念、もうしていますよっ=Ты планируешь довести меня до течки запахом своей спермы, не так ли? Фуф, мне жаль это говорить, но у меня уже течка--
射精、見せて頂けるんですねっ、はぁっ、楽しみですっ=Ты покажешь мне свою эякуляцию, не так ли... хааа, я так взволнован--
勢い余って、お潮まで吹いてもいいんですよっ=Даже если ты слишком увлечешься этим и будешь брызгать слюной вместо того, чтобы кончить, это тоже будет нормально--
さぁ、貴方の精液、何回でも噴水みたいに噴き出してくださいっ=А теперь извергай свою сперму снова и снова, как фонтан спермы--
あぁっ、ゴムがはちきれそうにっ=Ааа... презерватив скрипит от напряжения--
ああっ、ゴムをしているからって、容赦がなさすぎませんかっ=Ааа..., не слишком ли ты безжалостен только потому, что пользуешься презервативом~?--
中出しするために付けたんですから、きちんとゴム、使ってあげてくださいっ=Ты надела его, чтобы сделать это внутри меня, поэтому, пожалуйста, используй его должным образом--
残りのザーメン、全部ゴムに、出してしまいましょうっ=Давай выпустим всю оставшуюся сперму прямо в презерватив--
ゴム、大丈夫ですか？　大丈夫ですよねっ？=С презервативом все в порядке? Это ведь так, верно?
精液たっぷり出して、ぷっくりしたゴム、中で感じさせてくださいっ=Выпусти много спермы и позволь мне насладиться ощущением наполненного презерватива внутри меня--
ゴム破裂するくらい、たっぷり出していいですからねっ=Не стесняйся кончать так сильно, чтобы порвался презерватив, хорошо?--
中出しではなくゴム出しですね、違いなんて、そんなにありませんよっ=Это скорее кремовый пирог, чем сперма в жопе, не так ли? Разница не такая уж большая, знаете ли--
うそですっ、私、お尻でっ、そんなっ=Этого не может быть... Я уверен, судя по моей заднице, этого не может быть--
お尻、凄い事になっていますっ、もう、イキますっ=Моя задница, прямо сейчас чувствует себя потрясающе - я собираюсь кончить--
もう我慢の限界ですっ、ケツマンコイキますっ=Моя выносливость на пределе - моя анальная киска сейчас кончит--
ああっ、仕方ないんですっ、貴方がたくさん突くからっ=Ааааа, я ничего не могу с собой поделать, ты всегда колотишь меня слишком сильно~
変態なお尻ですみませんっ、先にイカせて頂きますっ=Прости, что у меня такая извращенная задница, но я собираюсь кончить первой--
うぅ、アナルは弱くて、もうダメみたいですっ=Ууу, мой анус такой слабый, я думаю, его уже не спасти--
お尻で一緒に、お願いしますっ、一緒にイってくださいっ=Вместе внутри, пожалуйста... пожалуйста, кончи со мной--
二人でイケそうですね、お尻でも、一緒ですっ=Похоже, мы сможем кончить вместе, даже от анала, вместе--
一緒にイって、私のアナル、幸せにしてくださいっ=Пожалуйста, кончи вместе со мной и сделай мой анус счастливым--
貴方と一緒にイケるなら、お尻でも構いませんっ=Если я могу кончить вместе с тобой, мне все равно, будет ли это анальный секс--
お尻がギュっと締まったら、それが合図です、一緒にイってくださいっ=Когда я сильно сжимаюсь, это сигнал, пожалуйста, кончи тогда вместе со мной.--
オチンポ様に合わせますっ、好きな時に、イって頂ければっ=Я буду подстраиваться под темп моего маленького лорда, чтобы ты мог кончить, когда захочешь--
またイクんですねっ、私のお尻で、イって頂けるんですねっ=Ты собираешься кончить снова, не так ли... ты собираешься кончить прямо в мою задницу--
わかっていますよ、貴方の大好きなお尻で、何回でもどうぞっ=Я знаю, пожалуйста, кончай столько, сколько захочешь, используя попку, которую ты так любишь--
またチンポ脈打って、ああ、貴方の射精、何度だって受け止めますっ=Твой член снова пульсирует, ааа, я буду принимать твои эякуляции столько раз, сколько ты мне их дашь--
どうぞ、貴方が満足するまで、お尻でイってくださいっ=Пожалуйста, давай, кончай, используя мою попку, пока тебе не станет хорошо и ты не будешь удовлетворен--
はい、好きなだけイってください、私のお尻は、大丈夫ですからっ=Да, пожалуйста, кончай столько, сколько захочешь, моя попка в порядке--
私のアナル、気にいって頂けた証、たくさん出してくださいっ=Пожалуйста, приведи побольше доказательств того, что ты действительно любишь мою задницу--
んぁぁあ、また出ていますぅっ……=Ннааа, это снова выходит наружу ~...
元気が良すぎて、中で暴れ回ってます=Это так энергично, что внутри меня все сходит с ума.
すっごい量、オチンポ様、素敵過ぎますっ=Какая сумма, вы слишком удивительны, милорд~
そんなっ、どれだけ出るのですかっ=Это..., просто сколько ты будешь кончать--
あんなに出したのにっ、まだ濃いままですっ=Несмотря на то, что ты так часто кончал, он все еще такой густой--
あぁもっとぉっ、貴方のザーメン、全部くださいっ=Ааа, еще, пожалуйста, дай мне всю свою сперму--
そんなに出したら、ゴムが裂けてしまいますぅっ=Если ты кончишь так сильно, презерватив порвется--
ああっ、ゴムがどんどん膨れています=Ааааа, презерватив становится все больше и больше--
ゴムがキュッキュッと、悲鳴を上げていますよっ=Презерватив рвется наружу от напряжения--
ゴムをしていても、勢いが伝わってきますっ=Даже в презервативе я чувствую интенсивность--
こんなに出されて、ゴムがなかったら……私っ=Если ты так сильно кончил внутрь, без презерватива... Я--
これでは、ゴムが何個あっても足りないですねっ=При таких темпах никакого количества презервативов, которые у нас есть, не хватит, не так ли--
えぇっ、またお尻にっ、いっぱいぃっ=Ээээ..., так сильно..., снова у меня в заднице--
お尻の中、精液でびちゃびちゃですぅっ=Моя задница полна спермы--
お尻服従しましたぁっ、もう全部、貴方のものですぅっ=Ты подчинил себе мою задницу - теперь я полностью твоя--
はぁっ、お尻の中、真っ白になってしまいますぅっ=Ха-а-а, моя задница изнутри будет выкрашена в белый цвет--
はあっ、お尻で射精感じるの、癖になりますっ=Ха-а-а, я собираюсь пристраститься к ощущению твоей эякуляции своей задницей--
アナルが燃えるようですっ、熱い精液、ドバドバ注いでくださいっ=Мой анус как будто горит - пожалуйста, влейте в него побольше своей горячей спермы--
ふぅああああっ=Фуаааааа--
頭、おかしくなりますぅぅっ=Моя голова сходит с ума--
オチンポ様、最高でしゅぅぅぅ=Ты самый лучший, мой маленький лорд--
んいいぃいんっ=Ннннннннн--
イッグぅぅんっ=Кончающий--
んぃぃっぃぃ=Ннннннннннн~
ひうぅうううんっ=Хьюуууухнн--
エッチ、大好きですぅぅっ=Я люблю секс---
チンポしゃまだいしゅきぃぃぃ=Я люблю тебя, мой господин~
あぃっ、イグっ、はぁああああっ=Эй..., кончаю..., хааааааа--
んいいぃぃぃっ=Ннннннн--
ほおぉおおんっ♡=Ух ты...♡
ひっ、ぐっ……息が、あぁ、上手くできません……=Привет..., гух...... Я не могу, ааааа, нормально дышать...
ゴムはまだまだありますから……いくらでもお相手させて頂きます=У нас еще много презервативов, так что... Я составлю тебе компанию столько, сколько ты захочешь.
ゴムがあってもイケるんですっ、そういう体に、調教して頂きましたから=Даже с презервативами я все еще могу кончить - с тех пор, как ты научила мое тело быть таким.
一緒に、イケたんですよね？　はぁぁぁ……良かったぁぁ……=Мы пришли вместе, не так ли? Хаах... Я так рад...
ゴムに感謝しなければいけませんね……貴方とこんなにエッチをさせてくれて……=Я должен выразить свою благодарность презервативу, не так ли?.. Они позволили мне так много заниматься с тобой сексом...
私達のゴムの消費量……絶対平均より多いですよね……=Мы, наверное, используем... больше презервативов, чем среднестатистическая пара, не так ли?..
貴方の温かさ、中できちんと感じていますよ……=Я чувствую твое тепло внутри, просто прекрасно, ты же знаешь...
生の方が気持ちいいというのは、あながち間違いではございませんね=Идея о том, что грубый секс лучше, не обязательно ложна, не так ли?
やはりセックスは生中出しです……満足感が違います=Это действительно не секс без сырой спермы... просто он приносит больше удовлетворения. Кремовый пирог - это то, что нужно.
セックスばかりしていると頭が悪くなるという理由……わかった気がします……=Думаю, я понимаю... почему люди думают, что секс разрушает разум...
中出しで一緒に絶頂……女として、これ以上の幸せありません……=Я кончила вместе с этой спермой в жопе... нет большего счастья для женщины. Кремовый пирог...
知っていますか？　中出しして頂けないと、女性はストレスなのですよ=Вы знали? Отсутствие регулярного приема натуральных продуктов является большой причиной женского стресса.
貴方との子供なら……私は、喜んで……=Если это ваш ребенок... Я бы с удовольствием...
私のことは何と呼んで頂けるのですか？　ママ？　お母さん？=Как ты собираешься называть меня в присутствии нашего ребенка? Мама? Мамочка?
貴方の子を孕んだ気がします……なんとなく、わかるんです……=У меня такое чувство, будто я только что зачала твоего ребенка... Каким-то образом я могу это сказать...
んっ、旦那様？　なんて……ふふっ=Нн..., муженек? Я шучу... фуф--
今夜はお赤飯……というのは、少し大袈裟ですかね？=Мы должны отпраздновать это сегодня вечером... или это будет уже слишком?
ふふ、子作り♪　してしまいましたね……=Фуф, мы только что зачали ребенка♪, не так ли?...
私、貴方にイカされてばかりではありませんか？=Разве меня просто не заставляют кончать здесь снова и снова?
私の弱味は知られてしまっていますから、仕方のないことです……=Ты знаешь все мои слабости, так что я ничего не могу с собой поделать...
悔しいです……次は絶対イカせてみせます=Это расстраивает... На этот раз я определенно заставлю тебя кончить.
うぅ、貴方に満足して頂きたいのに……力不足です……=Ууу, хотя я и хочу удовлетворить тебя... Я неспособен...
んぅ……次こそは、貴方にもイって頂きますよ？=Ннн... На этот раз я заставлю тебя тоже кончить, хорошо?
気持ちいことを我慢するなんて、私には無理です=Я просто не могу устоять перед удовольствием, для меня это невозможно.
喜んでいいのですよね？　お尻だとしても、一緒にイケたのですから……=Радоваться этому нормально, верно? Даже если это был анальный секс, мы все равно были вместе...
お尻で一緒にイケると、貴方の女になったのだと、強く感じます……=Когда мы кончаем вместе от анала, я действительно чувствую, что стала твоей женщиной...
お尻の中、痙攣してしまって……少しの間は、マンコでして頂けますか？=Мой анус сокращается... не могли бы мы немного заняться этим в моей киске?
あの……お尻でイクと、貴方もやはり違う感覚なのですか？=Хм... анальный секс для тебя тоже ощущается по-другому?
ふふ、お尻が癖になっているのは、もうお互い様ですね……=Фуф, на данный момент мы оба анальные наркоманы, не так ли?..
私のアナル、飽きていないですか？　マンコで気分転換、いたしますか？=Тебе правда не надоедает мой анус? Не хочешь ли для разнообразия воспользоваться моей киской?
一人だけでイクのは、恥ずかし過ぎます……お尻ですよ？=Кончать в одиночку слишком неловко... Я имею в виду, это анальный секс, понимаешь?
お尻で……イカされてしまいました……普通にされるより、恥ずかしいです……=Ты заставил меня кончить... от анала... это еще более неловко, чем делать это обычно...
貴方のオチンポ、強過ぎです……私なんかでは、敵う筈がありません=Твой член слишком силен... такой, как я, никогда не смог бы победить его.
お尻でもイケたということで……その、良かったですよね？=Даже если это был анал, было хорошо, что я... эм, кончил, верно?
うぅ、意地悪です……私だけ、お尻でイカせるなんて……=Ууу, ты злой... зачем ты, заставил меня кончить в одиночку...
もうめちゃくちゃです……お尻も、私の心も……=Все в полном беспорядке... и моя задница, и мое сердце...
もうどこも、力が入りません……エッチって、こんなに消耗するものなんですね=Я не могу, нигде приложить силы... секс может, так сильно измотать тебя, да?
ゴムがあっても、これだけ激しくイケるのは、珍しいのではないでしょうか？=Разве это не редкость, когда ты кончаешь так сильно, даже в презервативе?
どれだけゴムを使ったか覚えています？　私はもう、忘れてしまいました=Ты знаешь, сколько презервативов мы использовали до сих пор? Я уже забыл.
まだしたいのでしたら……ゴムを取り替えてから、お願いしますね……=Если хочешь продолжать... пожалуйста, сначала смени презерватив, хорошо?...
少し前までは、こんなにゴムを使うことになるなんて、思ってもいませんでした=Всего несколько дней назад я бы никогда не подумала, что мы когда-нибудь будем использовать столько презервативов.
ゴムだとイキにくいなんて言いますが……皆さんは少し経験が足りていないだけだと思います=Говорят, что труднее кончить, когда пользуешься презервативом, но... Я думаю, что всем просто не хватает реального опыта.
貴方のって、もしかして、ずっと大きいままなのですか……？=Твой стержень, случайно, не остается таким твердым все это время...?
生だと貴方の体温が直に感じられて……勝手に頬が緩んでしまいます=Когда мы делаем это в сыром виде, я непосредственно ощущаю твое тепло... Я просто не могу удержаться от улыбки по этому поводу.
一度生エッチの快感を知ってしまったら、虜にならない人なんていませんよね=Как только ящик пандоры с необузданным сексом открыт, нет никакого способа не потеряться в нем, не так ли?
私の中、もう貴方に出して頂いたもので……いっぱいです……=Мои внутренности, они все переполнены... твоими жидкостями...
もっとしたいって、おちんちんが震えてますよ……ふふ、どれだけ溜めてきたのですか？=Твой член дергается, он хочет большего... Фуф, сколько же ты для меня накопил?
オマンコ、貴方のザーメンで真っ白です……抜いて垂れるところ、早く見たいですか？=Моя киска, она белая от твоей спермы... хочешь выйти и посмотреть, как она вытекает?
子宮が下りる感覚って、本当にあるんですね……=Матка действительно "опускается сама", не так ли?..
あと何回したら、赤ちゃんできるでしょうか……ふふ、楽しみですね♪=Интересно, сколько еще раз нам понадобится, чтобы завести ребенка... фуф, я взволнован ~♪
お互いイク時に甘えた声を出し合って……これでは私達が、赤ちゃんみたいですね=Мы оба так сладко стонали, когда кончали... это почти как если бы мы были настоящими младенцами, не так ли?
お腹の奥が熱いです……これが、受精したということなんでしょうか……=У меня в животе по-настоящему горячо... вот каково это - быть оплодотворенным...
危険日だと、やはり私の中の体温とか、上がっているのでしょうか？=Когда день небезопасный, действительно ли у меня теплее внутри и все такое прочее?
種付けして頂いて、ありがとうございます……絶対孕むよう、頑張ります=Большое вам спасибо за то, что вырастили меня... Я сделаю все возможное, чтобы убедиться, что я это вынесу.
慣れるまでは……先にイってしまうのも、許してくださいね？=Пока я не привыкну к этому... Пожалуйста, прости меня за то, что я кончил первым, хорошо?
貴方のおちんちんが気持ちよすぎて、我慢ができませんでした………=Твой член был таким приятным на ощупь, что я не мог этого вынести...
んぅ……どれだけ体を重ねても、貴方には敵わないですね……=Ннн... сколько бы мы ни занимались этим, я просто не могу сравниться с тобой, не так ли?..
私、もう何回イったのですか？　頭がボーっとしてしまって……=Я снова кончил? Тут у меня в голове стало пусто...
うぅ、もう少しだと思ったのですが……まだまだ努力が足りませんね=Ууу, я думал, что продержусь еще немного... моих усилий все еще не хватает, не так ли?
私の身体、楽しんで頂けました？　あと何回でも、イカせてくださいね？=Тебе понравилось мое тело? Пожалуйста, заставь меня кончить побольше, хорошо?
さ、流石に……お尻がヒリヒリしてきました……=Я... Это действительно... сейчас начало немного щипать...
お尻でイケない人って損ですよね……こんなに気持ちいいのに……=Люди, которые не могут кончить от анала, проигрывают, не так ли... это тоже так приятно, и все же...
最近大変なのですよ……大きいのをする度、貴方のチンポが恋しくなって……=В последнее время все было очень плохо... всякий раз, когда я принимаю большую дозу, я просто не могу не тосковать по тебе...
お尻でこんなにイクのは……おかしいのではないでしょうか？=Это не странно... так много кончать из своей задницы, не так ли?
ふふ、アナルオナニーで、練習した成果が出ましたね……=Фуф, вся эта практика анальной мастурбации принесла свои плоды...
もう何回、こうやって一緒に、お尻でイったのでしょうね……=Интересно, сколько раз мы кончали вот так вместе?..
うぅ、トイレに行く度……思い出しそうです……=Ууу, я чувствую, что буду вспоминать это... каждый раз, когда буду ходить в туалет...
どうしてこう、私のお尻は弱いのでしょうか……=Только почему у меня такая слабая задница?..
おかしいんです……お尻慣れれば慣れる程、弱くなっていくんです……=Это странно... чем больше я к этому привыкаю, тем слабее становится моя задница...
す、すぐには動かないでくださいね？　今、敏感なので……=П-Пожалуйста, не двигайся сразу, хорошо? Я сейчас очень чувствительный...
お尻で長持ちするコツ……何か知っていませんか？=Знаете ли вы какие-нибудь хитрости, чтобы продержаться дольше... во время анала?
アナルを可愛がって頂いて、感謝いたします……今度は、オチンポ様の番ですよ=Я очень благодарна, что ты всегда вот так осыпаешь мою задницу любовью... Теперь очередь твоего маленького лорда.
貴方にイって頂けると、何回でも嬉しくなってしまいます=Когда ты кончаешь, я всегда чувствую себя счастливой, независимо от того, сколько раз это заканчивается.
貴方にはいつも驚かされます……いったいどれだけ出せるのですか？=Тебе всегда удается удивить меня... сколько же ты можешь кончить?
これでは、ゴムが何箱あっても足りなそうですね……=При таких темпах никакое количество коробок презервативов не будет достаточным, не так ли?..
大丈夫ですか？　一度ゴムを外して……休憩しては？=С тобой все в порядке? Как насчет того, чтобы на минутку снять презерватив и... отдохнуть?
敏感になったおちんちんで、よく頑張りましたね……凄いと思いますよ=Ты проделал такую потрясающую работу, к тому же с таким чувствительным членом... Я думаю, ты потрясающий.
何度出しても萎えないなんて、貴方のオチンポ、かなり凄いと思います……=Я думаю, твой член просто потрясающий, ты можешь просто кончать снова и снова, и не размякать...
男の方は、皆さんこれくらい出るものなのですか？=Все ли мужчины могут так сильно кончить?
んっ、流石に一度、休憩しましょうか？　貴方の息、大分荒くなっていますよ？=Нн-, может, мы, наконец, сделаем перерыв? Твое дыхание становится довольно неровным, ты знаешь?
まだ続けられそうですか？　無茶をしては身体に毒ですよ？=Как ты думаешь, сможешь ли ты продолжать? Заставляя себя, ты только навредишь своему телу, понимаешь?
何度出しても元気なのですね……そんなに興奮して頂けて、光栄です=Независимо от того, сколько ты кончаешь, после этого ты всегда энергичен, не так ли... Для меня большая честь, что мое тело может так сильно возбудить тебя.
少しだけ、薄くなりましたかね？　ぁ、すみません……いちいち指摘することではないですね=Неужели это, наконец, стало немного редеть? Ах, простите... Я не должен вот так подходить и указывать на каждую мелочь, не так ли?
ずっとしたくなる気持ちはわかりますが……この辺でやめておきますか？=Я понимаю, что хочется делать это вечно, но... может, остановимся на этом на сегодня?
心なしか、お腹が膨らんでいるような……=Почему-то мне кажется, что теперь мой живот немного раздулся...
私達の赤ちゃん、そんなに欲しいのですか？=Ты так сильно хочешь нашего ребенка?
次は一緒にイキましょうね？　たぶんその方が、妊娠しやすくなると思うので=Давай кончим вместе в следующий раз, хорошо? Держу пари, что так мне, вероятно, будет легче забеременеть.
妊娠しても……エッチはできるのでしょうか？=Можем ли мы по-прежнему заниматься сексом... даже после того, как я забеременею?
無理をしないでくださいね、パパ？　もう貴方一人の身体では無いのですよ？=Пожалуйста, не заставляй себя, хорошо, папа? Твое тело больше не принадлежит только тебе, хорошо?
先にイってしまわれたことは、気にしないでください……私は中に頂ければ、幸せなので=Пожалуйста, не беспокойтесь о том, кончу ли я первой или что-то в этом роде... Я более чем счастлива, пока могу получить натуральную сперму.
ゴムって凄いですよね……一度きちんと、見てみたくなりました=Презервативы потрясающие, не правда ли... Я действительно хочу, взгляни на один из них сейчас.
これ……ゴムがなかったら、たぶん妊娠していましたね……=Это... если бы у нас не было презервативов, я, вероятно, забеременела бы, не так ли?..
私達が疲れるのが先か、ゴムが無くなるのが先か、ふふ、どちらだと思います？=Устанем ли мы первыми, или у нас кончатся презервативы, фу-у-у, как ты думаешь, что это будет?
貴方の精液を受け止めて頂いたゴムに、感謝しなくてはいけませんね=Я должен выразить свою благодарность презервативу за то, что он принял твою сперму вместо меня, не так ли?
あのぉ……そろそろ打ち止めでしょうか？　ぁ、いえ、私は続けても構わないのですが=Хм... мы, наконец, останавливаемся на этом, на сегодня? Ах, нет, я не против продолжить, если ты хочешь.
ゴムなんてもういらない……と言いたいところですが、すみません、我慢してくださいね=Нам больше не нужны презервативы... по крайней мере, так я хотел бы сказать, но, прости, пожалуйста, просто потерпи, ладно?
(恋人限定)中に出して頂くと、パートナーと認めて頂けたようで……ふふっ♪=Когда ты кончаешь в меня, такое чувство, что ты действительно принял меня как своего партнера... фуф~♪
中出しはパートナーの証、最初にして頂いた時から、そう思っていました=Натуральные продукты - это доказательство того, что мы партнеры, я чувствовал это с тех пор, как ты сделал это в первый раз.
私のカレシは絶倫なんですと……皆に自慢したい気分ですね=Я почти хочу этого... иди и хвастайся всем, что мой мужчина самый лучший на свете.
お互いの弱い部分を擦り合うなんて、改めて考えると、凄いことですよね……=Думать об этом, вот так потирать друг о друга наши слабые места - удивительная вещь, не правда ли...
ずっと生でするなら、ローションなども使った方がいいのでしょうか？=Если мы собираемся все время делать это в сыром виде, не следует ли нам тоже использовать немного смазки или чего-нибудь в этом роде?
オチンポ様もお疲れでしょう？　私の中で、ゆっくり休んでくださいね=Твой маленький лорд тоже устал, не так ли? Пожалуйста, хорошенько отдохни внутри меня, хорошо?
このことは、二人の秘密ですよ？　誰にも言わないでくださいね？=Это наш маленький секрет, хорошо? Пожалуйста, никому не рассказывай, хорошо?
もう出来ていると思いますから、ここからはもう、危険日など気にせずにいきましょう=Я думаю, что на данный момент я уже беременна, так что давай больше не будем беспокоиться о "небезопасных днях" с этого момента, хорошо?
少し考えたのですが、オチンポが往復する度に、孕む孕まないと占うのはどうです？=Я немного подумал об этом, и как насчет того, чтобы мы проделали всю эту цветочную штуку "забеременею я или нет", но вместо того, чтобы срывать лепестки, мы будем делать это каждый раз, когда твой член входит и выходит?
あとでいいので、ギュっと抱き締めて頂けますか？=Не могли бы вы обнять меня покрепче? Если не прямо сейчас, то позже?
子作りをしていると思うと……やはり心構えが違ってきますね=Когда вы думаете об этом как о создании ребенка... это заставляет чувствовать себя совершенно по-другому, не так ли?
これだけ出したら……もう双子か、もうしかたら三つ子くらいになっているかもしれませんね=Если вы будете вливать так много... на данный момент у нас могут родиться близнецы или даже тройняшки, если нам повезет.
(恋人限定)すみません……貴方に釣り合うパートナーになるには、もう少し時間がかかりそうです=Мне жаль... похоже, мне понадобится еще немного времени, чтобы стать партнером, более достойным тебя.
パートナーとしてはまだ頼りないかもしれませんが、体の相性は抜群だと思います=Возможно, на меня не так уж и можно положиться как на партнера, но я думаю, что наши тела идеально совместимы.
パートナーとして、貴方が満足するまでセックスをやめるわけにはいきません=Как ваш партнер, я обязан довести это до конца, пока вы не будете удовлетворены.
私、頑張ってエッチなこと覚えますっ、一人でもたくさんして、予習してきますので=Я сделаю все, что в моих силах, и узнаю больше о сексе - я буду часто заниматься этим сама и тоже тренироваться, так что--
そろそろ攻守交替といきたいのですが、まかりなりませんね=На данный момент я сам хотел бы перейти в наступление, но, похоже, у меня это не совсем получается.
次は私がご奉仕しますか？　に、逃げているわけではありませんよ？=Мне обслужить вас следующим? Т-Это не значит, что я уклоняюсь от вызова, хорошо? Я не.
不躾な質問なのですが……お尻の方が好きなのですか？=Возможно, это довольно дерзкий вопрос с твоей стороны, но... тебе больше нравится моя задница?
貴方のおかげで、お尻で感じる事を知りました……感謝しています=Благодаря тебе я научилась получать удовольствие от своей задницы... Я очень благодарна.
心ゆくまで、私のアナルの中に入れていてください=Пожалуйста, держи это в моей заднице, пока твое сердце не насытится.
慣れたとまでは言えませんが、お尻も抵抗がなくなってきました……=Я не скажу, что привыкла к этому, но моя задница больше не сопротивляется этому...
たくさん開発して頂けたので……今ではオマンコより感じる気がします=Ты много тренировал его, так что... Мне кажется, что это приятнее, чем моя киска.
ふふっ、私達くらいアナルセックスしている男女も、少ないと思いますよ？=Фуфух, я почти уверен, что пары, которые занимаются таким же анальным сексом, как мы, довольно редки, понимаешь?
まだこんなに出るのですかっ、す、すごいですね……=Ты все еще можешь так много кончать? О-Потрясающе...
はぁっ、まだまだとてもお元気ですねっ=Ха-ха, ты все еще такой энергичный, не так ли--
まぁっ、とても素敵な、射精でございますっ=Боже мой, какое великолепное семяизвержение--
なんて濃い匂い……んっ、むせてしまいそうです……=Такой сильный запах... нн..., что почти задыхаешься...
すごい……勢いが衰えるということは、無いのでしょうか？=Удивительный... неужели это никогда не становится менее интенсивным?
少し薄くなった分、勢いが増しましたねっ=Возможно, он немного поредел, но только что стал намного интенсивнее--
最後はやはり、中に出したいですか？=Я полагаю, ты все-таки хочешь закончить это спермой в жопе? Кремовый пирог
外に出して終わりなんて、ダメですよ？=Мы не можем вот так все закончить, тебе нужно кончить мне в кремовый пирог, понимаешь?
はぁっ、精液の匂いを嗅ぐとダメなんです……貴方のことも考えず、盛りがついてしまいそうで=Хаах, запах твоей спермы делает из меня расточителя... меня просто бросает в жар, без единой мысли о том, что ты чувствуешь.
外に出して終わりだと、少し味気ないですよね？=Заканчивать его после того, как вы сделали это снаружи, а не внутри, кажется немного безвкусным, не так ли?
貴方の射精、いつ見ても興奮します=Независимо от того, сколько раз я это вижу, это всегда так возбуждает.
オチンポ、お掃除させて頂きたいです……尿道に残った精液、吸い出してさしあげますから……=Я хочу вымыть твой член... Я сделаю это, высосу всю оставшуюся сперму из твоей уретры, так что, пожалуйста...
あぁっ、アソコ、緩んで……=Ааа, я схожу с ума, прямо здесь, внизу...
よく見てください……貴方が出した、精液ですよ……=Пожалуйста, посмотрите... это Семен, ты вложила в меня...
さぁ、最後のお楽しみですよ……マンコから垂れる精液、じっくり見てください……=А теперь пришло время немного повеселиться напоследок... пожалуйста, насладитесь зрелищем, как это сочится из меня...
お尻の奥まで、見られてしまいましたね……=Ты видел все, что было в глубине моего ануса, не так ли?..
お尻にほら、こんなに出して……=Ты так сильно вошел внутрь, видишь?...
はぁぁっ、大きいのも一緒に出てしまいそうです……=Ха-а-а, я чувствую, что в конечном итоге выпущу большой альбом вместе с этим...
（開始時台詞）ふふっ、プールの中でって、本当にエッチなこと考えるわね=Фуфуфу, я думаю, может быть, нам стоит заняться неприличными вещами в бассейне.
（開始時台詞）す、水中でするというのは、また斬新ですね……=В - Довольно нетрадиционно делать это под водой, не так ли?..
（開始時台詞）こんな端の方でしたら、誰からに見られちゃうかもね♪=Если мы сделаем это вот так, на грани, кто-нибудь может увидеть нас в действии♪
（開始時台詞）下から見られたりしないでしょうか？　少し不安です……=Ты уверен, что они нас там не увидят? Я немного волнуюсь...
