「観覧車って不思議……」=“Колесо обозрения такое невероятное...”
「例えば、どういうところが？」=“Какую часть? Если бы тебе пришлось выбрать что-то одно”.
「……変な子だな、って笑わないでね？」=“...Не смейся надо мной и не называй меня странным, ладно?”
「大丈夫だって、笑ったりしないよ」=“Не волнуйся, я бы так с тобой не поступил”.
「あのね。遊園地には沢山の人が居るのに、ここに入ると世界には私たち二人だけしか居ないような錯覚をするの」=“Ты знаешь. Несмотря на то, что в парке так много людей, когда ты садишься на колесо обозрения, у тебя создается иллюзия, что в мире только мы двое”.
「二人だけの世界から、別の世界を眺めているみたいな感じ……」=“Такое чувство, что я смотрю на другой мир снаружи, изнутри нашего собственного маленького карманного мирка...”
「なんとなくわかる気がするよ。狭いところに閉じ込められて、宙に上がってる所に別世界を感じさせるのかも」=“Думаю, я понимаю. Возможно, это чувство вызвано тем, что мы заперты в этом маленьком пространстве, парим в воздухе”.
「そういえば、観覧車って景色を見るための乗り物なのに……あんまり景色を見てないかもしれないね、私達」=“На этой ноте, хотя колесо обозрения - это аттракцион для наслаждения видом... мы не так уж часто этим занимаемся, не так ли?”
「言われてみればそうだね。まぁ俺は、景色を見てるより[H名]を見てるほうが好きだからいいんだけど」=“Теперь, когда ты это сказал, да. Ну, не то чтобы меня это волновало, в любом случае, я предпочитаю смотреть на тебя больше, чем на пейзаж, [H名]”.
「へっ……あうぅ……そ、そんな台詞は小説の中だけでいいから……」=“Хех......аууу... я-оставлю подобные реплики для романов...”
「あははっ。こんなに真っ赤になっちゃって。やっぱり[H名]を見てると飽きないよ」=“Ахаха... Ты так сильно краснеешь. Мне действительно никогда не надоедает смотреть на тебя, [H名]”.
「私は見世物じゃないんだってば……もう……」=“Я не выставочный экспонат... манекен...”
「でも俺はもっと見ていたい。[H名]を、ずっと」=“Но я хочу смотреть на тебя еще больше. Смотреть на тебя вечно”.
「……わ、私も同じ。ずっと、[P名]君にだけ見られていたい。[P名]君だけのヒロインでいたいの……」=“...И мне того же. Я хочу, чтобы ты, и только ты, смотрел на меня вечно. Я хочу быть твоей героиней, только твоей, [П]-кун...”
「さっき[H名]も言ってたけど、この中は俺と[H名]だけの、二人きりの世界だから。他の何も眼に映らないよ」=“Ты тоже говорил это раньше, этот мир состоит только из нас двоих. Мир, который больше ни для кого не предназначен”.
「うん……。ここは私達、二人だけの世界……。[P名]君さえ居てくれたら、他に何もいらない……」="Да... Этот мир создан только для нас... Пока ты со мной, [P名]-кун, мне больше ничего не нужно...”
「ねえ、[P名]君……。あなたをもっと感じさせて……」=“Эй, [P名]-кун... Дай мне еще немного тебя потрогать...”
「……いいよ」=“...Хорошо”.
「はむ……んく……。はぅ……」=*хахмух*... ннкух... Хауу...
「んっ…………」=“Нн...”
「このまま……この観覧車、ずっと地上に戻らなければいいのにね……」=“Разве это не было бы здорово?.. если бы мы могли остаться здесь навсегда, не спускаясь вниз...”
「俺もそう思う……。別に今、観覧車が故障して動かなくなっても絶対に怒らないね」=“Я чувствую то же самое... По крайней мере, я бы не так сильно разозлился, если бы колесо обозрения остановилось прямо сейчас из-за поломки или чего-то в этом роде”.
「ふふっ、他にも例えばどこかのゴンドラに誘拐犯とかが隠れてて、その説得のために観覧車を止めてくれたっていいのに」=“Фуфу, в другом такси также мог быть похититель или кто-то в этом роде, было бы неплохо, если бы они могли остановить колесо обозрения, чтобы, скажем, убедить их и все такое”.
「い、いや、そんなドラマチックな方向だとあんまりこうやってイチャイチャしてられないと思うよ？」=“Э-э-э, я действительно не думаю, что мы смогли бы так беззаботно флиртовать, если бы такая драматическая вещь произошла прямо у нас на глазах, понимаешь?”
「それもそうだね……。じゃあ、せめて地上に着くまでの間、いっぱい甘えてたいな……」=“Это тоже правда... Тогда я хочу, чтобы ты любил меня до безумия, по крайней мере, пока мы не доберемся до земли...”
「[H名]……」=“[H名].........”
「私、[P名]君に愛されてるって思えるだけで、とても安心するの……」=“Просто зная, что ты любишь меня, мне становится так легко на сердце...”
「こんな物語みたいな世界から地上に戻って、現実に……日常に引き戻されても……。私のこと、離さないでね……？」=“Даже после того, как мы покинем этот сказочный мир и... вернемся к реальности... Не отпускай меня, ладно?..”
「もちろんだよ。どこでだって俺と[H名]はずっと一緒だから」="конечно. Мы всегда вместе, куда бы мы ни пошли.”
「うん……うれしい……」="Ладно... Я так счастлива...”
