「わぁ～、美味しそう。見てるだけで満足しちゃうよ～」=“Вау~, выглядит аппетитно. Я чувствую удовлетворение уже от одного взгляда на это~”
「じゃあ口に入れたら、どうなるか楽しみだね。ほら、早く食べてみて」=“Теперь я с нетерпением жду ваших впечатлений после того, как вы действительно положили его в рот. Ну же, попробуйте это съесть”.
「は～い、いただきま～す」=“Да~, я копаюсь в этом ~”
「あむっ、ん～～っ、美味し～！　ほっぺが落ちちゃいそう～」=*ахмух*, нннн~~, восхитительно~! Абсолютно восхитительно ~
「このパンケーキ、クリームとの相性抜群だよ～」=“Этот блинчик, он идеально сочетается с этим кремом ~”
「本当？　俺も一口、食べたいなぁ……あーんしてくれない？」="В самом деле? Я тоже хочу попробовать кусочек... Ты не покормишь меня немного?”
「一口あげるのはいいっすけど、それはめんど～。自分で勝手に取って食べて～」=“Я не против дать тебе откусить, но это больно~. Просто протяни руку и отрежь кусочек себе~”
「お願い、あーんして！　これ一生のお願いだから！」=“Пожалуйста, скорми это мне! Это будет моей единственной просьбой к тебе на всю нашу жизнь!”
「ここで一生のお願い使っちゃうの～？　も～、仕方ないなぁ～」=“Ты действительно собираешься вот так израсходовать свое единственное желание ~? Боже~, думаю, с этим ничего не поделаешь~”
「はい、あーん」=“Вот, аааан”.
「あーん……」=“Аааан...”
「あむっ……本当だ。クリームがしつこくない甘さで、ちょうどいいね」=*ага*... ты прав. У крема такая мягкая, непритязательная сладость, что он просто идеален.
「でしょ～……あっ、私のスプーン使ったから、これって間接キスになるね～」=“Верно~?... Ах, поскольку я использовала свою ложку, это был косвенный поцелуй~”
「……んっ！？　ごほっ、ごほっ！！！」=“...Нн-!? *кхе, кхе*!!!”
「んふふ～、動揺し過ぎだって～。顔、真っ赤だよ～？」=“Ннфуфу~, ты становишься слишком раздражительным ~. У тебя все лицо красное, ты знаешь~?”
「この抹茶プリン、渋みが最高だ～♪」=“Терпкость этого пудинга матча просто великолепна~♪”
「甘過ぎると胸が気持ち悪くなっちゃうからさ～、こういうスイーツがいいんだよね～」=“Когда что-то слишком сладкое, оно кажется немного отвратительным, понимаешь?~ Эти сорта сладостей самые лучшие~”
「あー、分かるよ。俺も甘いのは苦手かな……」=“Ах, я тебя понимаю. Я тоже не большой любитель сладкого...”
「男子は苦手な人が多いって聞くね～。でも、この抹茶プリンは甘さ控えめだから、多分キミの口にも合うと思うよ～」=“Я слышал, многие парни такие~. Но у этого пудинга матча очень непритязательная сладость, так что, я думаю, он придется тебе по вкусу ~”
「一口食べてみる～？」=“Хочешь попробовать кусочек~?”
「いいの？　じゃあお言葉に甘えて……あーん」=“Ты уверен? Что ж, тогда я приму твое предложение... аааан.”
「……なんで口を開けてるんすか」=“...Что это за разинутый рот?”
「た、食べさせてくれるのかなって……」=“Я-я подумала, что, может быть, ты мог бы накормить меня этим и...”
「はぁ……仕方ないっすね～。特別だよ～？」=“Хаа... Ничего не поделаешь~. Только в этот раз, ладно~?”
「はい、口開けて……あーん」=“Вот, открой свой рот... аааан”.
「もぐもぐ……うん、ほろ苦さがあって大人の味だね。あーん、してくれてありがとう」=*жевать, жевать*... да, он довольно горьковато-сладкий, очень зрелый вкус. Спасибо, что скормили его мне.
「……本来なら、私が食べさせてもらう立場なはずなんすけどね～」=“...Обычно, в такой ситуации, предполагается, что вместо этого кормят меня~”
