「公園でのおしゃべりも楽しいものですね」=- Болтать в парке вот так тоже весело, тебе не кажется?
「寄り道っていいもんでしょ。……あ、そうだ。今度、買い食いでもしてみる？」=“Забавно делать крюки, не так ли? ...... Ах, верно. Хочешь попробовать перекусить, пока мы этим занимаемся?”
「それは学生としてあまり褒められたものでは――なんて。あなたには悪い遊びばかり教わっている気がしますよ」=“Я не думаю, что это так уж похвально для студента ----Ха. У меня такое чувство, что я учусь у тебя только неприличным вещам”.
「でも、そんな毎日が本当に愛しくてたまらないんですよね」=“Но такая повседневная жизнь так прекрасна, она неотразима, тебе не кажется?”
（わかるなぁ、その気持ち……）=(Это чувство, я могу его понять...)
