………………=.........
…………=......
……=...
「今日も私にいろいろ教えてくれてありがとね♪　じゃあ、そろそろ帰るね」=“Спасибо, что тоже научила меня сегодня многим новым вещам♪ Что ж, тогда я пойду домой, хорошо?”
CHOICE:「もしよかったら、今から家にこない？」=Если все в порядке, не хочешь зайти ко мне?
CHOICE:「続きは、また学園でね」=Тогда давай продолжим это в школе.
「もしよかったら、今から家にこない？」=“Если все в порядке, не хочешь зайти ко мне?”
「うん、行く♪　もっと[P]君にいろいろと教えてほしいからね！」=“Да, я бы с удовольствием, ♪ В конце концов, я хочу, чтобы ты научил меня еще многому!”
「続きは、また学園でね」=“Тогда давай продолжим это в школе”.
「うん、楽しみにしてるね♪　それじゃまたね」=“Да, я с нетерпением жду этого♪ Что ж, тогда увидимся”.
