「ちょっと提案なんだけど、恋人同士なんだから、愛称で呼び合ってみない？」=“У меня есть предложение. Поскольку мы пара и все такое, хочешь попробовать называть друг друга по прозвищам?”
「素敵です♡　本当にラブラブな二人という感じがしていいと思います♡」=“Это замечательная идея♡ Будет казаться, что мы очень привязаны друг к другу♡”
「じゃあ、俺のことは[Pあだ名]って呼んでくれない？」=“Тогда, может, ты будешь называть меня [Pあだ名]?”
「うふふ♡　あなたの性癖通りの愛称ですね♡」=“Уфуфу♡ Это прозвище тебе очень подходит”.
「やっぱり把握されてた？　どうしても[H]にそう呼んで欲しいんだ」=“Итак, ты понял это, да? Я действительно хочу услышать, как ты называешь меня так, [H]”.
「そういうプレイということですね♡　わかりました、心を込めて呼びますね♡」=- Значит, мы разыгрываем что-то вроде эротической игры, да?♡ Понял, я вложу в это все свое сердце♡”
「やった！　[H]は呼ばれたい愛称とかある？」=“Ура! Есть ли какое-нибудь прозвище, которым ты хотел бы, чтобы я тебя называл, [H]?”
「お任せします♡　呼びたいように呼んでください♡」=“Я оставляю это на твое усмотрение” Называй меня как хочешь""
「じゃあ……[Hあだ名]」=“Тогда... [Hあだ名].”
「[Pあだ名]♡」=”[Pあだ名]♡"
「おおぉ、さすが！　俺のことわかってるね」=“Ооооо, потрясающе! Ты действительно знаешь, как поднять мне настроение”.
「うふふ♡　元ストーカーですもの♡　私もキュンキュンしちゃいました♡」=“Уфуфу" В конце концов, я действительно преследовал тебя раньше" У меня тоже екнуло сердце”"
「じゃあ、また呼んでもらってもいいかな？」=- Тогда, могу я попросить тебя как-нибудь снова называть меня так?
「もちろんです♡　[Pあだ名]♡」=“Конечно♡ [Pあだ名]♡”
