モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（おぉ、本格的……って、当たり前か。しっかりしなきゃ）=(Ооо, это профессионально... Или это данность? Я должен отнестись к этому серьезно.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「[H名]さん、あくまでモデルだけど……俺、感動してる」=“Мисс [H名], мы модели, но... Я глубоко тронут”.
「誓いの言葉って不思議だね。たった一言なのに、[H名]さんを絶対幸せにしなきゃって、心が熱くなってる」=“Клятва была замечательной. Это всего лишь несколько слов, но я почувствовала тепло в своем сердце, как будто я абсолютно обязана сделать тебя счастливой”.
「フフッ、こら、カッコつけた台詞は本番まで取っておきなさい。貴方、そういうの考えるの苦手でしょ？」=“Фуфу, придержи свою великолепную речь до главного события. У тебя это плохо получается, верно?”
「えっ、うん……でも本番って？　え？　つまりそれって……[H名]さん、俺と？　え？」=- Э-э, да... Но главное событие? А? Это значит... Скучаешь по [H名]? Со мной? А?”
「ほら、しっかりなさい。モデルがそれじゃあ、式場の人達をがっかりさせるわよ？」=“Эй, возьми себя в руки. Мы модели, так что давай не будем разочаровывать сотрудников”.
「そ、そうだね……でもごめん、全然落ち着けなくて……[H名]さん、俺、どうしたらいいかな？」=“Согласен... Но мне жаль, что я не мог успокоиться... Мисс [H名], что мне делать?”
「はぁ、世話が焼けるわね。いい？　よく聞きなさい。時間もそうないから、手短にいくわよ？」=“*Вздох* с тобой действительно нелегко. Послушай меня внимательно. Все почти закончилось, так что подожди еще немного”.
「う、うん、わかった……」=“Д-да, понял”.
「貴方は私に従っていればいいの。ずっとそうやって言ってきたわ。それは、これからも変わらない」=“Просто следуй за мной. Так было всегда, и это не изменится”.
「でもね、本当にこういう事をしたいのなら、私の言葉に従っているだけではダメ。私の予想を常に超えてきなさい」=“Но если ты действительно хочешь сделать что-то подобное, не слушай только то, что я говорю. Всегда превышай мои ожидания”.
「いい？　行動力よ？　それが全て。失敗して私に踏みつけられる事を恐れてはダメ。まぁ、貴方にはご褒美みたいなものでしょ？」=“Понял? Речь идет о способности действовать. Вот и все. Не бойся, что я на тебя наступлю, если ты совершишь ошибку. Но это было бы наградой для тебя, не так ли?”
「いやぁ、はは……それは……」=“Ни за что, ха-ха... Это...”
「ンッ、早速失敗したわね。後でお仕置きしてあげるから、今は黙って聞いていなさい」=“Тсс, ты сразу провалился. Я накажу тебя позже, так что молчи и слушай сейчас”.
「貴方を下僕に選んで良かった……そう私に思わせてみなさい。そうすれば、貴方の望むものが手に入るわ。全てね」=“Я рад, что выбрал тебя своим слугой... Позволь мне так думать. Если ты сделаешь это, ты получишь то, чего желаешь. Все.”
「うんっ！　わかった！　俺、[H名]さんに相応しい下僕になれるよう、頑張るよ！」="да! Понял! Я сделаю все возможное, чтобы стать подходящим слугой для мисс [H名]!”
「んんっ……」=Ннн......
………………=.........
…………=......
……=...
「……こら、下僕なんて大声で言わないの、皆驚いてるわよ」=“...Эй, слуга, не повышай голос, ты всех напугал”.
「……でも、頑張りなさい。それなりに期待しておいてあげるわ」=“...Но делай все, что в твоих силах. Я ожидаю, что ты поступишь по-своему”.
