モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「……模擬挙式のモデル？　それを私たちにやれって言うのか？」=“...Модели для инсценировки свадебной церемонии? И вы хотите, чтобы мы приняли в ней участие?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「いいね、やってみようよ！」=“Звучит забавно, давайте попробуем!”
「でもなあ……私はウェディングなんてガラじゃないよ」=“Но, знаешь... Я не совсем подхожу для невесты”.
「そんなことないって。[H名]のドレス姿、見てみたいなー……」=“Дело совсем не в этом. Я действительно хочу увидеть тебя в свадебном платье, [H名]...”
「うう、そんな甘えた目で私を見るなよ……あー、もうわかったよ！　ちょっとだけだぞ！」=“Ууу, не смотри на меня своими щенячьими глазками... А, ладно, я понял, так что прекрати! Только ненадолго, ладно?!”
「やった！　じゃあ、俺たちでよければ、やらせてください！」=“Ура! Тогда, если тебе с нами будет хорошо, тогда мы определенно хотели бы это сделать!”
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал”.
