(初挿入)台詞例：ほ、本当に……挿れるのだな……んっ、覚悟はできたぞっ=Т-ты действительно собираешься... вставь это, ха... Нн-, я приготовился--
私のココは……変じゃないか？　気持ちよくできているなら……いいのだが……=Это моя часть... это не странно, не так ли? Если я смогу сделать это хорошо... Думаю, все в порядке...
あまり焦らすと、私から食べてしまうぞ？　フフッ、それを待っているのか？=ERROR
お前のこと、いっぱい犯してやるからな=ERROR
その……こういう時に私から入れるというのは、はしたないか？=ERROR
おまえのモノ、ずっと震えているぞ？　私に入れられるのが、そんなに楽しみか？=ERROR
私からして欲しいなら、素直に言うんだぞ？　いつでも準備はできてる=ERROR
おまえから来ないなら、私から行くまでだ……私がそういう性格だというのは、わかってるだろう？=ERROR
気を使ってくれているのか？　こういう時は……おまえが頼もしく見えるよ……=Ты пытаешься быть внимательным ко мне? В такие моменты... на тебя действительно можно положиться, знаешь ли...
まさかやめるなんて言わないだろうな？　ここまで来てそんな意気地のない事をしたら、怒るぞ？=Ты же не собираешься сказать мне, что мы на этом останавливаемся, верно? Если ты сделаешь что-нибудь настолько бесхребетное сейчас, когда мы зашли так далеко, я разозлюсь, понимаешь?
フフッ、私のマンコに挿れたいのだろう？　どうせ一度で終わるものでもあるまい……早くしろっ=Фуфу, ты хочешь засунуть его мне в киску, нет? Не похоже, что мы собираемся останавливаться после одного раза... Продолжай в том же духе--
よぅし、入れるぞ。入れてしまうからな=ERROR
さぁいくぞっ、お楽しみの時間だ……私がたくさん可愛がってやる=ERROR
オチンポ、いっぱい可愛がってやるからな=ERROR
さぁ、お楽しみの時間だ……おまえがトロトロになるまで、ハメまくってやるぞっ=ERROR
もう後戻りはできないぞ？　覚悟を決めて、私に任せろ=ERROR
フフッ、全部搾り尽くしやるからなっ=ERROR
フフッ、お前のチンポがどれだけ堪えられるか、見物だな=ERROR
や、優しくな？　お互いその……一番デリケートな部分……だからな=П-Будь нежен, ладно? Это... э-э-э... чувствительная часть тела... для нас обоих.
あぁ、もう何回も言われた事だが……毎回嬉しくなってしまうのは……女の性かな……=Да, я, наверное, уже говорила это много раз, но... Я думаю, это часть женской натуры... радоваться этому каждый раз...
いいぞ、早くオチンポくれっ……ずっぷりハメて、一緒に気持ちよくなろうなっ=Давай, дай мне свой член уже..... Засунь его полностью, давай почувствуем себя хорошо вместе--
こら、ゴムは付けないとダメだろ……気持ちはわかるが、常識で考えろ=Эй, тебе нужно надеть презерватив... Я понимаю, что ты чувствуешь, но будь благоразумен.
女に入れて欲しい時は、自分でゴムを付けておく……当然のマナーだぞ？=ERROR
慣れたからゴムはいらないなんて理屈はないぞ？　ほら、さっさと付けろ=Идея о том, что он нам не нужен только потому, что мы к нему привыкли, нелогична, понимаешь? Давай, надень его уже.
本当にダメなチンポだなぁ……私がいなければ、ゴムもまともに付けられれないのか？=ERROR
ほら、ゴム付け忘れてる……そういうところは、きちんとしておかないとな=Эй, ты забыл презерватив... О таких вещах нужно должным образом заботиться.
ほら、早くゴムを付けろ、私を待たせるな=ERROR
はぁ……私は早く挿れたいんだがなぁ……誰かさんがゴムを付けないからなぁ……=ERROR
ゴム、私が付けてやるよ……チンポの具合を見るのに、丁度いいんだ=ERROR
すまん、今日は危険日なんだ……ダメなものはダメ、わかるよな？=Извините, сегодня небезопасный день... Запрещено - значит, запрещено, вы понимаете, да?
こらぁっ……隙を見せるとすぐ生でしようとして……今日だけは絶対ダメだぞ=Эй...... Я на мгновение теряю бдительность, и ты тут же хватаешься за возможность сделать это в чистом виде... Мы определенно не можем этого сделать, не сегодня.
その興奮は安全日まで取っておけ、今日はゴムを付ける。異論は認めない=Прибереги это волнение для спокойного дня, надень презерватив на сегодня. Я не приму никаких возражений.
こら、いちいち手間をかけさせるな、ダメな日はゴムを付ける……潔くしろ=ERROR
ほら、早くしたいだろ？　今日は危ない日だからな、ゴムを付けないと、入れてやらないぞ？=ERROR
危険日に自分からゴムを付けられたら、おまえの評価も、もっと上がるんだがな……=ERROR
ゴムを付けたら、絶対気持ちよくしてやるっ……私を信じて早く付けろ=ERROR
私から入れるのに、バレないとでも思ったのか？　ほら、ゴム付けてやるから拗ねるな=ERROR
（処女）ふぁっ、うっ、声が……あぁっ、聞くな……こんな声っ、んうぅぅっ=Фуах-, Уу-, мой голос... ааа-, не слушай... такой голос -, нннн--
うくっ、はぁっ……入って、くるっ……おまえのが……あぁっ……=Ухух..., хаа...... Все идет по-твоему... ааа......
はぁっ、来たっ……んぅっ、硬くて太くて……あぁっ、これだ……私はこれを待ってたんだ……=Хааа..., это здесь...... Ннн..., оно такое твердое и густое... ааа..., вот оно... это то, чего я ждал...
ふぅぅっ、あぁっ、おまえの形に拡がって……はぁっ、オマンコ悦んで……締め付けすぎてしまいそうだっ=Фуу..., Ааа..., Оно принимает твою форму... хаа..., моя киска так счастлива... это может затянуться слишком сильно--
（処女）あぁっ、入った……最後まで、入ったんだな……はぁ、これが、おまえの……=Ааа..., Это внутри... Это внутри, полностью, не так ли... хаа, так это, твое...
おまえのが震えて、喜んでいるのがわかるぞ？=ERROR
ふぅぅっ、少しこのまま……この瞬間が……一番心地いいからな……=Фууу..., давай останемся такими, ненадолго... в этот момент... ощущения самые лучшие...
こらっ、中で暴れるなっ……まだ始まったばかりだぞ？　最初くらい、落ち着いていけっ……=Эй..., не сходи с ума внутри меня......мы только начали, понимаешь? Будь спокоен, по крайней мере, в начале......
中……どうだ？　んっ、私の事は気にするな……幸せな気分だからな……=Каково это... внутри меня? Нн-, не беспокойся обо мне... Я чувствую себя по-настоящему счастливой...
フフッ、おかえり……おまえのマンコに帰ってきたな……=Фуфу, добро пожаловать обратно... ты вернулась домой, к своей любимой киске...
はぁっ、蕩けそうというのは……正にこういう事だな……フッ、実際中は……蕩けているだろう？=Хаа..., "тающий"... действительно, это относится к этому, не так ли... Ха, на самом деле... ты действительно таешь, не так ли?
んぅ、こんなにはっきり、わかるものとは……フフッ、おまえのモノが……ぴくぴくしているぞ？=Нн, я не думал, что смогу почувствовать это так отчетливо... Фуфу..., твоя штучка... она дергается, понимаешь?
はぁっ、子宮の入口に当たってるのわかるか？　そこが私の、一番奥だ……=ERROR
うっ、軽くイきそうになった…この凶悪チンポめ…私をどこまで狂わせるつもりだ？=Ууу..., Я чувствую, что сейчас испытаю легкий оргазм... Этот чертов член... насколько безумно ты планируешь меня довести?
はぁ、これが……繋がっている、感覚か……予想よりも、いいものだな……=Хаа, это... каково это - быть связанным, ха... ощущения намного лучше, чем я ожидал...
あっ、また大きくなったな……フフッ、そろそろ動いていいのだぞ？=Ах..., он просто снова стал больше... фуфу..., ты можешь начать двигаться, понимаешь?
フッ、一丁前に男の顔をして……私はどうだ？　女の顔を……しているか？=Ха, у тебя сейчас такое мужественное выражение лица... а как насчет меня? Я делаю... женственное выражение?
んぅ？　悩む必要なないだろう？　もう何度も抱いた体だ……どうすればいいかは、わかるな？=Нн? Нет необходимости переусердствовать, не так ли? Ты уже обнимал это тело много раз... Ты знаешь, что тебе нужно сделать, верно?
ほら、動きたいのだろう？　私に気を使うな……もういいぞ……=Давай, ты же хочешь переехать, верно? Не обращай на меня внимания... Продолжайте...
んふっ、何を考えている？　私は……おまえの事だけ……考えているぞ……=Ннфу..., о чем ты думаешь? Лично... Я всего лишь размышляю... о вас...
ほら、いつまで中でピクピクさせている……動かないなら、気の利いた一言でも言ってみろ……=Ну же, как долго ты собираешься просто продолжать дергаться внутри меня... Если ты не собираешься двигаться, попробуй вместо этого сказать что-нибудь приятное и со вкусом подобранное...
さぁて、どう犯して欲しい？　ゆっくりか？　激しくか？　フフッ、知ってるぞ……全部して欲しいんだろ？=ERROR
んっ、ここからが本番だな……改めて、よろしく頼むぞ=Нн..., вот тут-то и начинается настоящее, не так ли... Еще раз, будь со мной помягче.
こうじっとしているのも嫌いではない……おまえをじわじわと支配している気分になれるからな=ERROR
実はな…こうじっとしているだけというのも…好きなんだ…おまえはどうだ？=Правда в том, что... Я люблю... просто оставаться неподвижным, вот так же, как сейчас... Что насчет тебя?
チンポが中で待ちきれなそうに震えているな……フッ、可愛らしいやつめ=ERROR
どうした？　早速果ててしまいそうになったか？=ERROR
あまり抜き挿ししていると、途中でイってしまうんじゃないか？　んぅ？=ERROR
抜いた瞬間に、おまえがブルブル震えるから、イってしまわないかと心配したぞ=ERROR
んっ、この最後に引っかかる感じ……チンポって、なんでこんなにエロい形をしているんだろうな=ERROR
ほら、抜いてやったぞ。私の中はどうだった？=ERROR
抜ける直前、わざとひっかけてやった時のおまえの顔、なかなか可愛かったぞ=ERROR
ほら、外は冷たいだろ？　早く暖かいところに戻りたいんじゃないのか？=ERROR
抜ける時は刺激が強いだろ？　おまえが一生懸命に射精を堪える顔、大好きだぞ=ERROR
途中で抜かれると……その、心配になる……ダメな女だと言われたようで……んぅぅ……=Когда ты убираешь это на полпути... это заставляет меня, хм, по-настоящему волноваться... Такое чувство, что мне говорят, что я недостаточно хороша как женщина... Нн...
ひぅっ、はぁっ……抜かれる時は気持ちいいのだが……後が切ないな……んぅぅ=Хюу..., хааа... ...приятно, когда ты вынимаешь это, но... сразу после этого становится по-настоящему одиноко... Нннн.
ちょっ、待てっ、ふあぁっっ！　んぅっ、もうっ…小さくイってしまったではないか…=Что..., подожди..., фуахх...! Нннн..., боже... ...ты только что заставил меня слегка кончить...
はぁっ、これ、がっ……セックス……ふぅ、んっ、おまえのが、中で動いてるぞっ=Хаа-, это-... секс... фуу, нн-, твоя штучка движется внутри меня--
ゆっくり楽しむのも悪くないだろ？　おまえはもっと激しい方が好きか？=ERROR
おまえがゆっくり蕩けていく様、じっくり見せてもらうぞ……フフッ=ERROR
ゆっくり溶かしていってやる……おまえの体は、快楽で私に支配されるんだ=ERROR
ははっ、おまえのモノが中で震えてるぞっ……これはなかなか楽しいなっ=ERROR
激しくすると、おまえはすぐにイってしまいそうだからな……ゆっくり楽しませてもらうとしよう=ERROR
んぅっ、気持ちいいだろ？　おまえのチンポのどこが弱いか、私は知り尽くしているからな=ERROR
これはっ、予想以上だっ……こんなにもっ、満たされるものだったなんて……はぁっ、そのままゆっくり……=Это..., лучше, чем я ожидал......думать, что в этом мире есть..., что-то настолько удовлетворяющее... хаа..., продолжай в том же духе медленно...
そうだ、そうやって……私の中をゆっくり堪能しろ……うん、おまえも上手くなったな……=Правильно, просто так... Насладись ощущением того, что ты внутри меня... Да, у тебя это тоже хорошо получается...
はぁ、いいぞ……ゆっくり掻き回されると、優しく快感が広がっていくんだ……はぁっ、いいっ……=Хаа, это вкусно... когда ты медленно взбиваешь его, я чувствую, как нежное удовольствие разливается по моему телу... Хаа..., хорошо......
うぐっ、少し……はぁっ、強くないか？　興奮……しているのか？=Угу..., не многовато ли это... хаа..., слишком жестко? Ты... взволнован?
ふぅっ、んっ、いいぞっ、少しは慣れた……強くしても、大丈夫だからなっ……=Фуу..., Нн..., продолжай..., я немного привык к этому... Со мной все будет в порядке, даже если ты будешь стараться......
うぅっ、あっ、何か言ってやりたいがっ……気持ち良すぎてっ……はぁっ、何も考えられんっ……=Ууу..., ах..., я бы хотел попробовать завязать разговор, но... Это слишком приятно... Хаа..., я вообще не могу думать......
んあっ、まるでケモノだなっ……いいぞ、ケダモノセックスいいぞっ……あぁっ、大好きだっ……=Не-а, ты как будто зверь... Это хорошо, дикий звериный секс - это здорово... Ааа, мне это нравится...
そらそらっ、これくらい動かなければ、している事にならないだろう？=ERROR
これくらい動けば、おまえだって満足だろう？　フフッ、言葉も出ないか？=ERROR
いいぞっ、激しいの、最高だっ……もっと求めろ、私を求めろっ……それが、嬉しいんだっ=Это хорошо-, интенсивный секс - лучший-... Вожделей меня, вожделей еще больше-... Вот что делает меня счастливой--
んっ、やっ……ほら、私のこんな声が聞けるのは……おまえだけだぞ？　フフッ、気分がいいだろう？=Нн-, Да-... Послушай, единственный, кто может слышать от меня такие стоны... это ты, понимаешь? Фу-фу-, приятно, нет?
フフッ、口数が少なくなってきていないか？　私の中はそんなに気持ちいいか？=ERROR
はぁっ、おまえも、必死だなっ……気持ちよさそうな顔、もっと見せてくれ……=Хаа..., ты тоже в бешенстве, ха...... Покажи мне еще свое довольное лицо...
フフッ、息が荒くなってるんじゃないか？　私の責めに、どこまで耐えられるかなっ？=ERROR
もっとチンポ大きくしろっ……子宮を押し込んで、私をもっと気持よくするんだっ=ERROR
いいぞっ、私がおまえを、おまえが私を、気持ちよくするんだっ=ERROR
うぅ、どこも気持ちよすぎて……おかしくなりそうだっ……=Ууу, мне везде слишком хорошо... Я чувствую, что сойду с ума......
大丈夫か？　ペースが緩いからと油断していると、すぐイってしまう事になるぞ？=ERROR
私の感じるところは、全てお見通しというわけか……はぁっ、これでは、一方的にされてしまうな……=Ты ведь видел насквозь все мои чувствительные места, не так ли... Ха-ха, если так будет продолжаться и дальше, со мной будет покончено в одностороннем порядке...
はぁっ、そこイイッ……んっ、もっとしても、構わないぞっ……=Хаа..., там хорошо... ... нн..., я не возражаю, если ты сделаешь больше......
んぅっ、ずるいぞっ……私ばかり、色々されて……こんな、んぅっ、好き放題ぃっ……=Ннн-, это несправедливо-... Я единственный, кто заканчивает... ты просто, ннн-, поступаешь со мной по-своему-...
なんだ、まだ他の事をする余裕があるみたいだな……見てろ、そんな余裕、すぐになくしてやるっ=ERROR
はぁくっ……つ、強すぎる……快感が強すぎて……狂いそうだっ……=хаакух... т-слишком сильное... удовольствие слишком сильное... Я сойду с ума......
気持ちいいとこ、一緒になんてっ、あぁっ、こらっ、卑怯だぞっ=Касаясь обоих моих чувствительных мест одновременно..., ааа..., да ладно..., это измена--
んぅっ、好きに弄っていいぞっ、私の事も、気持ちよくしてみろっ……=ERROR
ほう、これだけ激しくしても、私を弄ろうとする気力があるか……なかなか見上げた根性だな=ERROR
これだけ激しくしているのに、器用なやつだなまったく……=ERROR
はぁぁっ、私の体……知り付くされてる……ひぃっ、気持ちいい、気持ちよすぎるぅっ……=Хааа..., мое тело... его читают, как открытую книгу... хии..., это приятно, это слишком хорошо......
あふっ、へぁぁ……やり過ぎだぁぁっ……でも、いいぞぉ……もっと、あぁ、もっと気持ちいい事、してくれぇっ=афух..., хеаах... ...ты переусердствуешь... ... но это хорошо... еще, ааа, заставь меня чувствовать себя еще лучше--
んぅっ、余計な事はしなくていいからっ……普通でいいんだっ、普通でっ……=nnn-, вам не нужно делать ничего ненужного -... просто делайте это нормально-, нормально-...
うぅくっ、そこっ、嫌がっているのが、わからないのか？=Уукух..., там..., разве ты не можешь сказать, что мне там не нравится?
こらっ、こういう時くらい、意地悪するのはやめろっ……お互い気持ちよくなるための、時間なんだぞっ……=Эй..., перестань быть хулиганом, по крайней мере, когда мы делаем это...... Нам должно быть хорошо вместе, прямо сейчас......
んぅっ、そういう事をするなら、もう締めてやらないぞ？　ほらぁっ、一緒に気持ちよくなりたいだろ？=Ннн-, если ты собираешься сделать что-то подобное, я больше не буду прижиматься к тебе, понимаешь? Да ладно-, ты же хочешь, чтобы нам было хорошо вместе, нет?
あぁっ、やめっ、そこはやめておけっ……違うところなら、いいから……=Ааа..., прекрати..., не делай этого...... сделай это где-нибудь в другом месте...
どうしておまえは……そう嫌なところばかりいじめるんだ……=почему ты... всегда дразнишь меня в местах, которые мне не нравятся?..
私が嫌がっているのを見たいのか？　ほんとに、歪んだ性癖だぞそれは……んうぅぅっ……=Ты хочешь увидеть, как мое лицо исказится от ненависти? Знаешь, это действительно извращенный фетиш... Ннннн......
待てっ、動くのに集中させろっ……色々と、試行錯誤中なんだっ……=ERROR
んぅっ、おまえは子供かっ……嫌がっているのを見て、楽しむなんて……=Ннн..., ты что, ребенок... развлекаешься, наблюдая, как мое лицо искажается от ненависти...
ど、努力はしたんだぞ？　でも、苦手なんだそこは……=Я-я пробовал, ладно? Но мне там действительно не нравится...
反応が薄くて面白くないだろ？　違うところでよがらせた方が、お互い楽しめるぞ？=Подобные слабые реакции не так уж забавны, не так ли? Мы оба хорошо проведем время, если ты заставишь меня чувствовать себя хорошо где-нибудь в другом месте, понимаешь?
んゃっ……あ、後が……怖いぞ？　悪い事は言わないからっ、んうぅ、やめておけっ……な？=ння-... последствия будут... довольно серьезными, понимаешь? Я говорю это для твоего же блага -, ннн, прекрати это -... пожалуйста?
むぅぅっ、覚えていろよっ……後で絶対……仕返ししてやるからなっ……=Муууу..., запомни это...... Я обязательно... поквитаюсь с тобой позже......
んぅっ、そう何度も一緒にされると……嫌なのかわからなくなってきた……くぅ、おまえに調教されうなんて……=Ннн, ты так часто это делал... Я даже не знаю, ненавижу ли я это больше... Боже, подумать только, ты меня обучаешь...
んあぁっ、つ、強いっ……中、あぁっ、擦れてっ、んぅ、奥から、溢れるっ……=Ннааа-, -!, сильный -... он трется, ааа, внутри меня -, ннн, мои глубины переполняются-...
これくらいが、丁度いいかもしれないな……うん、少し、このまま……=вот это могло бы быть просто идеально... да, совсем ненадолго, давай продолжим в том же темпе...
あぁっ、そうだ、ゆっくり掻き混ぜて……愛液をたっぷり溢れさせろ……=Ааа... правильно, взбивай медленно... заставь меня приготовить побольше любовного соуса...
うぅくっ、子宮、下りるぅっ……下ろされるぅっ……ゆっくりピストンで、子宮口撫でてくれぇっ……=Ууукух..., моя утроба, она опускается... ее тянут вниз......погладь вход в мою утробу своими медленными толчками......
根元から先まで、ゆっくり味わってやるからな……フフッ、たまらないだろ？=ERROR
こらっ、腰を引くなっ……私から逃げられると、思っているのか？=ERROR
ほぅら、喘げっ、もっといい声で鳴くんだっ……私に好き放題されて、何も抵抗できずイってしまえっ=ERROR
んくっ、おまえの形が、わかるよ……私の中を擦る度に、震えてっ……フフッ、可愛いなっ……=ннкух-, я знаю твою фигуру наизусть... Каждый раз, когда она трется внутри меня, она дергается-... Фу-фу -, такая милая-...
奥まで銜え込んで、根元を締め付けられるとイイだろう？　あぁ、答えなくてもわかるぞ=ERROR
いいっ、オチンポいいっ、はぁっ、オチンポいいっ……もう、それしか、考えられないぃぃっ……=Хорошо..., твой член такой хороший..., хаа..., он такой хороший...... Я не могу думать ни о чем другом......
うぅっ、ふっ、セックス、してるんだなっ……あぁっ、私達、んうっ、セックスぅっ……=Уууу..., фууу..., мы занимаемся сексом, ха...... ааа..., мы вдвоем, нн..., занимаемся......
んぅっ、おまえから全部搾り取ってやる、遠慮せず気持ちよくなってしまえっ=ERROR
もっとだ、もっと硬くできるだろう？　もっと大きくして、私を満足させてみろっ=ERROR
フフッ、大丈夫か？　心配になるくらい、腰が震えているぞ？　私の中は、そんなにいいか？=ERROR
はぁっ、このお互いに余裕がない感じっ、悪くないなっ、まだ終わってくれるなよっ=ERROR
そうだ、気持ちよくなる事だけ考えていろっ、私にもっと、情けない声を聞かせてくれっ=ERROR
そらそらそらっ、イケイケっ、イってしまえっ……おまえのチンポ、射精しっぱなしにさせてやるっ=ERROR
くぅっ、まだっ、慣れてないんだっ……もう少しだけっ、優しくっ……んぐぅっ……=Кууу..., я все еще..., не привыкла к этому..., пожалуйста, будь, хоть немного..., нежнее..., ннгух......
責められるたびに……んぅ、快感に引きずり込まれていく……=Каждый раз, когда ты входишь... Нн, я чувствую, что меня затягивает удовольствие...
ふああっ、気持ちいいところ、ゴリゴリ削られてえぇっ……来るぅっ、本気アクメさせられるぅっ……=фуаааа..., ты соскребаешь с моего места наслаждения......оно приближается, ты доведешь меня до оргазма по-настоящему......
んっ、器用なやつだなっ……抜けてしまわないように、気を付けろよっ……=Нн-, какой опытный парень -... будь осторожен, чтобы это не выскользнуло-...
んっ、そこ、気持ちいい……もっと、してくれないか？=Нн..., там действительно хорошо... не будешь ли ты делать это чаще?
やられっぱなしは嫌か？　残念だったな、少し弄られたくらいでは、逆転は不可能だっ=ERROR
この欲張りめっ……いいぞっ、私の体は、全ておまえのものだからなっ……=Ты жадный мальчишка..... Впрочем, все в порядке... В конце концов, все мое тело принадлежит тебе......
もっと色々弄ってみろ……私を気持ちよくすれば、その分締まりも良くなるぞっ……=ERROR
フフッ、必死になって可愛いな……いいぞ、もっと頑張れ、私から主導権を奪ってみろ=ERROR
んくっ、本当に好き放題だなっ……いや、遠慮などしたら、逆に怒るが……フフッ=ннкух, ты действительно поступаешь со мной по-своему... нет, если бы ты сдерживался или что-то в этом роде, это бы меня разозлило... Фуфу--
ほぅ、まだ余裕があるみたいだなっ、余計な事ができないくらい、動きまくってやるっ=ERROR
快感が、押し寄せてきて……あぁ、いい……=Волна удовольствия накатывает вперед... ааа, так хорошо...
そうだ、おまえはおまえの出来る事をしてみろっ……その方が私も張り合いがあるっ=ERROR
んっ、やるなっ……されてばかりではいられないという事か？=ERROR
うっ、そこが私の感じるところだと、よくわかったな……=Ууу..., значит, ты понял, что мне там хорошо...
ひぅっ、やったな……おまえがその気ならっ……こっちも本気で、締め付けさせてもらうぞっ=Хьюу, теперь ты сделал это... если это то, что ты хочешь сделать... Я тоже стану серьезным и крепко прижмусь к тебе--
そうだ、おまえも全力でかかってこい……お互い貪り合うような、セックスをしようっ=ERROR
このっ、欲張るなっ……二兎を追う者と……言うだろうっ=Ты... жадный...... Тебя называют... тем, кто гоняется за двумя зайцами--
うぅっ、おまえだって、苦手なところの一つもあるだろう？=Ууу... даже у тебя должно быть одно или два места, где тебе не нравится, когда с тобой играют, верно?
んぅっ、折角気持ちいいのに……水を差すなっ……この馬鹿者っ=Нн..., наконец-то мне тоже стало хорошо... не делай еще хуже... ты тупица--
んぅぅっ、嫌がらせのつもりか？　まったくおまえは……変なところで子供だなっ=Нннн..., пытаешься меня разозлить? Боже, ты как ребенок... и в самых странных местах тоже--
こ、こらっ、調子に乗り過ぎだっ……私が嫌がっている事をするなっ=Эй, ты слишком увлекаешься... Не делай того, что я ненавижу--
あぁもぅっ、余計な事ばかりしてっ……仲良くしてやらないぞっ=Ааа, боже..., делаешь только ненужные вещи...... Я не буду смотреть на тебя слишком ласково за это, ты же знаешь--
あーん、やーん、いやーん（棒読み）……ほら、おまえがしているのは、こういう事だぞ？　わかったらやめろ=Аан, Яан, Ияааан... Видишь, ты делаешь точно такие же вещи, понимаешь? Если ты это понимаешь, тогда остановись.
んもぅっ、わからずやめっ……なんで私の嫌がる事ばかりするんだっ……=Нн, боже..., ты дебил...... почему ты всегда делаешь то, что мне не нравится......
つまらない意地を張るな、おまえは大人しく、私に気持ちよくされてばいいんだっ=ERROR
うぅっ、そういう事ばかりするならっ、もう優しくしてやらないからなっ……=Ууу..., если ты собираешься делать только такие вещи..., я больше не буду с тобой любезен......
んぅぅ、少し寂しいぞっ……おまえが、全然わかってくれなくて……ばかっ……=Ннн, знаешь, я чувствую себя немного одиноко... потому что ты совсем не понимаешь... дурачок......
ほら、嫌がっている女の顔を見れて……満足かっ……=Скажи мне, ты удовлетворен... глядя на полное ненависти лицо девушки......
どう言ったらわかってくれる？　そこは嫌だと……何度も言っているだろう？=Что мне нужно сказать, чтобы ты понял? Я ненавижу это... Я уже говорил это много раз, нет?
小賢しい真似はよせ……おまえはただ、私に犯されて、蕩けていればいいんだっ=ERROR
ふぁっ、はぷっ……はぁっ、これは……蕩けるな……頭が、蕩ける……=Фуах..., хапух...... хаа..., это... расплавится... моя голова, расплавится...
もっと舌を絡めろ、遠慮しないで、もっと奥まで、入ってこいっ=Обвей своим языком мой сильнее, не стесняйся, входи глубже--
あぁ、やはりキスしながらは、いいなっ……体が溶けそうになるっ……んぅっ、ちゅぱっ……=Ааа, делать это во время поцелуя, действительно приятно-... Я чувствую, что мое тело тает-... Нн-, *Целую*-...
キス、凄いな……ちゅ、ぷちゅっ……ずっと、していたくなる……=Целоваться - это потрясающе... *Целуй*, *Соси*--... Я хочу делать это вечно...
はぁ、唾液が混ざって……いやらしい味だ……悪くない=Хаа, наша слюна смешивается... какой непристойный вкус... неплохо.
フフッ、お互い唾液でベトベトだな……いいぞ、もっと乱れて……一つになろう=Фуфу, мы оба липкие от слюней друг друга... хорошо, давай сойдем с ума еще больше... давай станем единым целым.
はぁっ、これは、まずいっ……ちゅぷっ、理性が、飛びそうだっ……ふあぁぁっ=Хааа..., это плохо...... *Поцелуй*, я чувствую, что мой рассудок вылетит в окно... фуааах--
上も下も…どっちもトロトロにされてしまったな…はぁ、体が、ふわふわする…=Сверху и снизу... ты сделала обе мои части такими плавящимися... хаа, мое тело такое легкое...
はぁ、 この瞬間が、 一番心が繋がってる気がするな…… フフッ、少し格好つけ過ぎか？=Хааа, я чувствую, что наши сердца связаны настолько, насколько это возможно, прямо сейчас... Фу-фу-фу, это было немного чересчур?
んんんっ、んんぅっ、ぷはっ……キスは、やめ時がわからないな……ふぅっ、窒息しそうだ……=Нннн..., Нннн..., пухха...... Трудно сказать, когда перестать целоваться... фууу..., я чувствую, что сейчас задохнусь...
このまま、ずっと……イクまで……キス、続けていろ……命令だぞっ……=Продолжай целовать меня, вот так... все время... пока я не кончу... это приказ......
息が苦しいか？　我慢しろ、すぐに気持ちよくなるっ……私が気持ちよくしてやるっ……=ERROR
あぁっ、キス、大好きだっ……もっと、ずっと、していよう……な？=Ааа..., Я люблю целоваться... еще, давай продолжим целоваться, все время... пожалуйста?
フフッ、おまえもキスで感じているな？　下も繋がっているのだ……すぐにわかるぞ……=Фуфу, тебе тоже хорошо от поцелуев? Там, внизу, мы тоже связаны... Я могу сказать очень легко...
んぁぁっ、深い……上も下も、深く繋がって……はぁっ、雌にされる……おまえなしでは、いられなくなるっ=Ннна-, так глубоко... мы связаны так глубоко, как вверху, так и внизу... хаа-, ты делаешь меня своей... Я не смогу жить без тебя--
キスされると、全部どうでもよくなって……はぁっ、凄く、安心する……=Когда ты целуешь меня, я чувствую, что больше ничего не имеет значения... хаа..., это заставляет меня чувствовать себя в такой безопасности...
ほら、強くするのはいいが……舌を噛むなよ？　もっと大きく、口を開けておけ……=Я не возражаю, если ты хочешь сделать это жестко, но... не прикусывай мой язык, хорошо? Открой рот немного шире...
うぅっ、エッチな音が重なって……唾液も愛液も、止まらなくなるっ……=Ууу, такие непристойные звуки... Мой любовный сок или моя слюна, ни то, ни другое не перестанет переливаться через край......
はむっ、そのまま唇、離さないでくれっ……キス、気持ちいいんだっ……=*хаму--*, не отпускай мои губы, оставайся в таком положении--... Поцелуи, ощущения потрясающие--...
おまえの唾液、美味いぞ……私のはどうだ……ほら、もっと吸って……感想を言えっ……=Твоя слюна действительно вкусная... а как насчет моей... Давай, глотни еще... расскажи мне, как это......
蕩けてるおまえの口の中を蹂躙するのは最高だなっ……ほらっ、もっと私に溺れろっ……=ERROR
あぁっ、そうだ……これが、んちゅっ、私の憧れていた……はぷっ、愛の、営みだ……=Ааа-, верно... Это, *поцелуй*, тот вид занятий любовью... *хапух* -, которого я так жаждал...
んぷっ、唇も、オチンポも、全部私のものだっ、いいか、よーく覚えておけっ=ERROR
んんっ、ちゅぶっ、皆に見せつけたくなるな……私達は、最高にいやらしい事をしているぞって=Ннн-, *целую*-, чувак, я хочу показать это всем... "Мы делаем самую непристойную вещь в мире", и все такое
うぅくっ、あぁっ、まずいっ、おまえに、イカされっ……いや、いいのかっ=Уукух..., аааах..., нехорошо..., ты заставишь меня кончить... ... это правда нормально--
うぅっ、体震えてっ……はぁ、わかるか？　イキそうなんだぞ……=Ууу..., мое тело дрожит... хаа, ты можешь сказать? Я почти на месте...
よしっ、そろそろだっ、いい感じのが来てるぞっ……そのまま、硬くしておくんだっ=ERROR
いいぞっ、おまえのチンポいいっ……私のチンポだっ、私だけのチンポだぞっ=ERROR
んぁっ、こんなに感じるものなのかっ……ふぅっ、もう、私、もうっ……=Не-а..., неужели это действительно должно быть так приятно... фуу, уже, я собираюсь, скоро......
来てるぞっ、いいのが来てるっ、おまえはどうだ？　気持ちよくなれてるか？=ERROR
ふぐぅぅんっ、中っ、もう、どうなっているか……わからないくらい、あぁっ、感じてぇっ……=фууун..., Это так приятно... Я даже не знаю, ааа..., что со мной становится......
私の中がヒクついてるのがわかるだろう？　イキそうなんだっ……最後まで付き合ってもらうぞっ=ERROR
んっぐっ、こんなにされては……もう一人では……満足できなくっ……んうぅっ=ннгух..., если ты будешь делать это так часто... Я не думаю, что смог бы... удовлетворить себя мастурбацией...... Ннн--
んぅっ、もう、言葉はいらないな……お互い感じ合って、それだけでいいっ=нннн..., нам больше не нужны слова, не так ли... пока нам хорошо вместе, кого это волнует--
んっぐ、すまん、先にイキそうだっ……自分から動いていてこの体たらく……情けないなっ……=ERROR
あぁっいいっ、チンポ最高だっ……こんなに私を乱れさせて……ぎゅうぎゅうに締め付けて、お仕置きしてやるっ=ERROR
まったく、おまえも立派な、男だったのだな……んぅっ、見なおしたぞっ=Боже, так ты тоже был солидным мужчиной, ха... ннн..., я изменил свое мнение о тебе--
んあぁっ、流石に余裕が、なくなってきたな……んぅっ、もう少しだぞっ=Ннна-, я действительно теряю самообладание... нн-, еще немного--
ふぅぐっ、おまえのモノも、どんどん硬くなっているぞ……んぅっ、一緒にイけそうだなっ……=фууух..., твоя фишка в том, что ты тоже становишься все тверже и тверже... нн..., похоже, мы кончим вместе......
ひぐぅぅっ、だらしない顔になるぅっ…精液欲しくて、オマンコビクビクしてるぅっ…=игуух..., мое лицо, должно быть, становится таким распутным... моя киска, она так сильно хочет твоей спермы, что дергается......
なっ、急に大きくっ、んぅっ、射精……しそうなのか？=Что..., Это просто внезапно стало больше..., ннн..., ты... собираешься кончить?
ほら、我慢するなっ……気持ちいいなら、素直にイってしまえっ=Давай, не терпи этого..... Если тебе приятно, веди себя хорошо и кончай--
まだだぞ、まだまだ……射精ダメだぞっ……んふっ、いい顔になってきた……=Еще нет, ты все еще не можешь... эякулировать -... ннфу -, это хорошее выражение...
先がパンパンに膨らんできたぞ……もう長くはもたないな……どうだ？　一思いにイカせて欲しいか？=ERROR
フフッ、イキそうなんだろ？　それくらい、私にもわかるぞっ=Фуфу, ты вот-вот кончишь, нет? Это я тоже могу сказать наверняка--
今おまえ、凄く可愛い顔をしているぞ？　フフッ、イキたいか？=Знаешь, у тебя сейчас очень милое личико, знаешь? Фуфу--, ты хочешь кончить?
もうイクのか？　だらしないオチンポだ……徹底的に、躾けてやらないとな……=Собираешься кончить? Какой жалкий член... Похоже, мне придется немного приучить его к дисциплине...
ほらイケイケ…だらしない顔を晒して…んっふふ、私の体に、溺れてしまえ…=Давай, кончай, кончай... Покажи мне свое жалкое личико... ннфуфу, сходи с ума по моему телу...
ほらほら、私に好き放題される感じはどうだ？　私はかなり楽しいぞっ=ERROR
そらそらっ、私がイカせてやるっ、情けなく喘ぎながら、私にイカされてしまえっ=ERROR
フフッ、可愛い奴めっ…… ほら、イキたいですって、 イカせてくださいって、 言ってみろ=Фуфу-, какой милый парень-... давай, "Я хочу кончить, пожалуйста, дай мне кончить", попробуй это сказать.
フフッ、もう射精の事しか、考えられないという感じだな……なぁ、今お預けしたら、狂ってしまうか？=Фуфу, не можешь думать ни о чем, кроме эякуляции, не так ли... Эй, если я заставлю тебя сдержаться прямо сейчас, ты сойдешь с ума?
うぁっ、気持ちよくなっているんだなっ……ならいい、そのままイってしまえ=У-у-у, ты хорошо себя чувствуешь, ха-... тогда это хорошо, просто кончи вот так.
いいぞ、好きな時に、イっていいからなっ……んぅっ、ほら、頑張れっ=Все в порядке, ты можешь кончить, когда захочешь... ннн, давай, делай все, что в твоих силах--
んぃっ、もう少し頑張れ……一緒にイキたいだろ？　こういう時くらい、男を見せろよ……=Нн-, сделай все, что в твоих силах, еще немного... ты хочешь кончить вместе, нет? Покажи мне свою мужественную сторону, по крайней мере, в такой момент, как этот...
ほら言えっ、オチンポイクって、無様に叫びながら、大量射精、キめてみろっ=Давай, скажи это - "Я кончу из своего члена", выплесни много своей спермы, при этом жалобно крича--
んあっ、な、なんだこれはっ……凄いのが、あぁっ、来るうぅぅっっ！=Не-а..., ч-что это......удивительный человек, ааа..., общается...!
んぅぅっ、イくぞっ、見ていてくれっ、ふぁっ、イクからなっ！=Ннннннн-, я кончаю -, смотри на меня -, фуах -, я собираюсь кончить-!
はぁっ、イクっ、イクぞっ……一気に締まるから、覚悟しておけっ=ERROR
来てるぞっ、あぁぁっ、すっごいアクメ来てるっ……おまえのチンポで、イカせてもらうぞっ=ERROR
はぁっ、もうっ、うっ、あっ、見るなっ、イクっ……あぁっ、もうっ、まずいっ=Хаа-, боже-, уу-, ааа-, не смотри-, кончаю-... ааа-, это-, плохо--
すまん、んぅっ、先にイカせてくれっ……もうっ、これ以上はっ……=Прости, нннн..., дай мне сначала кончить......больше, чем это..., я не могу......
くそっ、私だけ先になんてっ、んぅっ、ダメだっ、我慢できないっ…もぅっ、んうぅっ…=Черт..., подумать только, я пойду первым..., ннннн..., это нехорошо..., я этого не вынесу...... Боже..., нннннн......
すまんっ、一度イクっ、すぐにおまえもイカせてやるからっ、うぅぅっ、少しだけ待ってろっ……=ERROR
い、一緒にイケそうか？　んぅっ、よかった、ならもうっ、んあぁっ=Д-Как ты думаешь, мы сможем кончить вместе? Ннн-, я рад, тогда мне не нужно..., нннахх--
うぅんっ、最後まで、一緒だぞっ、いいかっ、合わせろっ、んんぅぅぅっ=Ннн-, мы пойдем до конца, вместе -, понял? -, подыграй мне -, ннннннннн--
よしっ、一緒にイケそうだなっ、いいか、合わせろっ、私に合わせるんだっ……=ERROR
私に合わせろっ……んぅっ、おまえなら、できるからっ、信じてるからっ……一緒に、イクんだっ=Сравни свое время с моим -... Ннн-, я знаю, ты можешь, сделай это -, я верю в тебя-... Мы кончим вместе--
うぅっ、おまえも、イキそうなんだなっ、いいぞっ、一緒に、あぁっ、一緒にぃっ=Уууу..., ты тоже сейчас кончишь, ха..., хорошо..., вместе..., ааа..., вместе--
いいぞっ、来てるっ、これならっ、あぁっ、同時にっ、イクっ、ぞぉっ=Хорошо..., мой кончает..., если все будет так..., ааа..., мы кончим..., одновременно--
んぅぅ、腰の動きっ、合わせるぞっ……ほら、もう少しだからっ、頑張れっ、んあぁっ、はぁぁっ=Ннн, я буду двигать своими бедрами..., вместе с твоими...... давай, напрягись, еще немного..., ннаххх..., хаа--
よし来いっ、私もイクからっ……一緒にイくんだからなっ……オチンポと、オマンコで、んはぁあんっ=Хорошо, давай..., я тоже кончу...... мы кончим вместе......твоим членом и моей киской, ннхааанн--
えっ……あっ、射精するんだなっ、うん、いいぞっ、中に出せっ=Э-... ах-, ты собираешься кончить, верно? -, да, давай -, сделай это внутри--
うん、出せ、たくさん出して、私の中をいっぱいにしてくれっ=Да, сделай это, стреляй много, наполни меня--
んっふふ、しれっと中出し宣言か？　こら、そんな顔をするな……たっぷり……出していいぞっ=Ннфуфу, пытаешься выдать это за чистую монету, да? Эй, не делай такое лицо... Я не против... много стреляй--
出せ出せっ、中に思い切りぶちまけていいぞっ……おまえの精子を、全部搾り取ってやるっ=ERROR
わ、わかった……覚悟は、できてるからっ……好きな時に、出していいぞっ=П-Понял... Я подготовился... делай это, когда захочешь--
あぁ、出るんだなっ……いいぞ、お腹の奥に、熱いの出していいぞっ=Да, ты собираешься это сделать, верно?--... Давай, выстреливай своей горячей штучкой глубоко мне в живот--
はぁっ、中で脈打ってる……精液、上がって来てるんだなっ、いいぞっ、中に吐き出せっ=Хаа..., это колотится внутри меня... ваша сперма идет вверх,-- да, ладно, снимать это все внутри--
あぁっ、待ってたぞ、白濁濃厚精液……中にたっぷり射精しながら、私にイキ顔を見せるんだっ=Да, я ждал этого, твоей мутной, насыщенной спермы... покажи мне свое лицо в оргазме, в то же время извергая в меня много спермы--
外でいいんだな？　よしっ、抜くタイミングは任せておけっ=ERROR
気を使ってくれてるのか？　フッ、そういうところ……好きだぞっ=Ты внимателен ко мне? Ха, эта твоя сторона... Я люблю это--
よしっ、いいぞっ……おまえの精液の匂い、たくさん嗅がせてくれっ=Ладно, давай, дай мне понюхать побольше твоей спермы--
外に出すと気を使ってくれたのは嬉しいが、一人でイってしまうのは、減点だぞ=Я рад, что ты достаточно тактичен, чтобы сделать это на улице, но я вычту баллы за то, что ты кончишь сам.
そうだなっ、まだっ、その方がいいっ……おまえも案外、紳士なんだな=Действительно, для нас это было бы лучше всего... Ты тоже неожиданно ведешь себя по-джентльменски, да?
うん、出せっ、外になら、遠慮は一切、いらないからなっ=Да, снимай это - поскольку это будет снаружи, тебе вообще не нужно сдерживаться--
うん、外なら何も遠慮する事はない、好きなだけぶちまけろっ=Да, нет необходимости сдерживаться, если ты делаешь это на улице, распыляйся столько, сколько тебе нравится--
なんだ、先にイッてしまうのか？　もう少し、頑張ってほしかったのだがな=Что, ты собираешься идти первым? Я надеялся, что ты сможешь продержаться еще немного.
んあっ、ゴム、大丈夫だよな？　んぅっ、すまん、中出し、いいぞっ……=Нна-, презерватив сделает свое дело, верно? Ннн-, извини, давай, ты можешь сделать это внутри-...
ゴム越しでもわかるぞっ、おまえのモノが、射精したくなってるの、わかるぞっ=Даже несмотря на презерватив, я могу сказать, что твоя штучка хочет эякулировать, я могу сказать--
うぅっ、おまえのが大き過ぎて、ゴムがはちきれそうだな……でも気にするな、思い切り出せっ=Ууу..., твой член такой большой, что кажется, презерватив вот-вот порвется... но не волнуйся, кончай сколько душе угодно--
ほらっ、おまえの特濃精液で、ゴムを妊娠させてやれっ……私も最後まで、手伝ってやるからなっ=Давай, наполни презерватив своей густой, насыщенной спермой... Я тоже буду помогать тебе до конца--
うんっ、そのためのゴムだ……好きなだけ、中で出していいからなっ=Да, вот почему мы пользуемся презервативом... ты можешь кончать в меня столько, сколько захочешь--
ほらっ、たくさん出していいぞっ、ゴムがパンパンになるくらい、出してしまえっ=Давай, ты можешь кончить много, кончи так сильно, что презерватив лопнет--
こういう場合は、ゴム出しとでも言うのだろうか……フッ、どうでもいいという顔をするなっ=В подобной ситуации, я задаюсь вопросом, уместно ли было бы сказать, что ты делаешь это внутри презерватива... Ха, не делай такое лицо, как "кому какое дело".--
はぁぅっ、奥でぷっくり膨らませて、抜けない位の大量射精……んうぅうぅっ、楽しみにしてるぞっ=Хаау..., я с нетерпением жду такого сильного семяизвержения, что оно набухает внутри и... нннннннн..., я не могу его вынести--
はぁぁっ、うくっ、中に……あぁっ、おまえのが……んうっ、出てるぅっ=Хааа..., ухух..., твои штучки... ааа..., разлетаются... ннн..., внутри меня--
あぁっ、凄い量だなっ……私をっ、妊娠させる気かっ……=Ааа..., какое удивительное количество...... Ты хочешь, чтобы я..., на самом деле забеременела......
ふあぁっ、来たぁっ、精液来たぁっ……うぅぅっ、いぃっ、中出し好きだぁっ……=Фуаа -, вот оно, твое семя -... Ууу -, так вкусно -, я люблю натуральные-...
ひぅっ、あぁっ、狂わされるぅっ……中で精液出されると……頭、真っ白になるぅっ=Хьюу..., ааа..., ты сводишь меня с ума...... Имея спермы заливают внутрь меня... у меня голова идет пробел--
あぁっ、射精、してるんだよな？　うぅっ、中っ、熱いのがぁっ……=Ааа..., ты кончаешь, верно? Ууу..., горячая штука - это когда ее вливают внутрь......
はぁぁっ、中でどくどくって……凄い、脈打ってるぞっ……=Хааааа..., это колотится внутри меня... удивительно, это пульсирует......
もっと奥だっ、折角の中出しだぞっ、奥までずっぷり挿れて……全部注ぎ込めっ=Глубже..., мы наконец-то можем сделать это внутри..., протолкнуть это глубже... излить все внутрь--
あぁっ、来たっ、中出し始まったなっ……イってるチンポ苛めるの、最高だぁっ=ERROR
うぁっ、ゴムの中に、出てるのわかるぞっ……あぁっ、膨らんできてるっ……=У-у-у..., я чувствую, как оно льется внутрь презерватива...... ааа..., оно расширяется......
ゴムが付いてるのに、心配になるくらい、あぁっ、出てるぅっ……=Ты так много снимаешь, что я волнуюсь, ааа..., хотя мы пользуемся презервативом......
ゴム付けてても、射精できたじゃないか、私がきちんと感じさせた証拠だな=Ты смог кончить просто великолепно, даже в презервативе, что является доказательством того, что я доставил тебе удовольствие должным образом.
んっ、ゴム越しでも、おまえの温かさは、しっかり中に、伝わっているぞっ=Нн-, даже через презерватив я отчетливо чувствую твое тепло внутри своего тела--
ゴムしてるから、どれだけ出してもいいからなっ、好きなだけ出せっ=Мы пользуемся презервативом, так что все будет в порядке, независимо от того, сколько ты будешь кончать, так что кончай столько, сколько захочешь.--
あぁ、凄い勢いで、ゴムが膨らんでるぞ……=Ааа, презерватив так сильно набухает...
あぁっ、どれだけ溜めていたんだ？　どんどん先が膨らんでるっ……=Ааа..., насколько же ты был замкнут в себе? Подсказка расширяется все больше и больше.........
あぁぁ……大量のザーメン、出てるぅ……=Ааааа... выходит так много спермы...
んぃうぅぅぅぅんっ！=Ннниииууууунннн...!
んえぇえぇっ、ｯくぅぅうぅんっ！=nnneeeeeeehh--, ----kuuuuhhn!
オチンポ、おひんぽっ、ふえぁあああっ！=член, гогк..., фуаааааа...!
ふぇぁあぁあぁっ！=фу-у-у-у...!
あぁあぁっ、いぃっ、イくぅぅぅんっ！=ааааааа..., так хорошо..., я кончаю...!
イぐぅっ、ふぅぅっ、あひぃぃっ！=жевательная резинка..., фуууу..., аахиии...!
はぁぁあぁぅっ、ふぅぅうぅんっ！=Хаааааааау..., фуууууунннн...!
ふぅぅぅんっ、はぁあぁんっ！=фууууууннн..., хаааааанн...!
はぁぁっ、んぁぁぁ……！=хаааааа - - -, ннаааааа...!
いっ、あっ、んはぁぁぁぁんっ！=кончить..., ааа..., нннаааааааан...!
イってるぅっ、はあっ、んぁぁああぁっ！=Я кончаю..., хааа..., ннааааааа...!
んひぃぃぃっ、頭、あぁっ、弾けるぅぅぅっ！=ннхиииии..., моя голова, ааа..., она сейчас расколется на части...!
うっ、あぁ……気持ち、良かったか……？=Ууу, аааа... было ли это, приятно...?
ゴム、ちゃんと抜けるよな？　かなり出てたから……少し心配で……=Не забудь вынуть презерватив, хорошо? У тебя довольно много спермы... Я немного волнуюсь...
ゴムに感謝しろよ？　安心して、一緒にイけただろ？=Будь благодарен презервативу, хорошо? Из-за него мы собрались вместе без каких-либо забот, не так ли?
ゴムをしてても一緒にイけるんだ。私達は、かなり相性がいいと思わないか？=Мы можем кончить вместе даже в презервативе. Тебе не кажется, что мы вполне подходим друг другу?
なんだろうな……凄く安心するというか……あんなに激しかったのに、不思議な気分だよ=Интересно, почему... Я чувствую себя действительно в безопасности и с облегчением... Несмотря на то, что это было так сильно, это странное чувство.
はぁ、一緒にイけたな……それが何より、嬉しいよ……=Хаа, мы собрались вместе, не так ли... это делает меня чрезвычайно счастливым...
んっ、まだビクビクしてるな……これ以上出したら、ゴムが裂けてしまうぞ=Нн..., он все еще дергается... Если ты будешь продолжать стрелять, презерватив лопнет, ты же знаешь.
最後まできちんとゴムを付けてくれたな……フフッ、偉かったぞ=Ты не снимал презерватив должным образом до самого конца... Фу-фу, я горжусь.
後悔はしていないが……な、生で……してしまったのだな……=Я не жалею об этом, но... В итоге мы... сделали это r-raw, ха...
終わった後の、この感じはいいな……満たされてるというやつだ……=После этого я чувствую себя довольно приятно... Я чувствую себя действительно удовлетворенным...
一緒にイけるのは……素直に嬉しいものだな=Мы должны быть счастливы... насчет того, чтобы кончить вместе.
はぁっ、少しこのままでいよう……事後の余韻に浸りきるまでが……セックスだろ？=Хаа..., давай останемся в таком положении еще немного... купаться в послесвечении, как сейчас... это тоже часть секса, нет?
ゴムがないと、感触がリアルというか……うぅっ、な、何を言っているのだろうな私は……=Без презерватива ощущения кажутся более реальными, или, скорее, наоборот... Ууу..., д-да что я говорю...
生でした気分はどうだった？　ここまでさせる女は、なかなか貴重だぞ？=Каково было делать это в чистом виде? Такие женщины, как я, которые зайдут с тобой так далеко, довольно редки, понимаешь?
なぁ、 イク時って、何を考えているんだ？　私の事か？　それとも、 射精の事だけか？=Эй, о чем ты думаешь, когда кончаешь? Обо мне? Или ты думаешь только о семяизвержении?
ん…お互い少し乱れ過ぎたか？ まあ、その分だけ気持ちよかったということだな…=Ннн... Не слишком ли мы там погорячились? Ну, я полагаю, просто мне было так хорошо...
もう少し不安になるかと思っていたが……なんだ、幸せな気分じゃないか……=Я думал, мне будет немного не по себе, но... Я просто чувствую обычное старое счастье...
んっ、これは……本当の意味で、おまえの女になる日も近そうだな……=Нн..., это... в самом прямом смысле этого слова, день, когда я стану твоей женщиной, недалек...
さて、二人で暮らす事も、考え始めないといけないな……いや、三人か……=А теперь, я полагаю, нам двоим нужно начать думать о нашей совместной жизни... Нет, лучше пусть будет трое...
皆が結婚したがる理由が、わかった気がするよ……お互いに居場所になれるというのは……いいものだな=Мне кажется, теперь я понимаю, почему все хотят пожениться... Создать совместный дом... звучит заманчиво.
はぁ、やってしまったな……まぁいいさ、これからの事は、二人で考えていこう=Хаа, теперь у тебя получилось... что ж, все в порядке, давай вместо этого подумаем о нашем совместном будущем.
脅すわけではないが……覚悟はできているか？　私は、できているぞ=Не то чтобы я пытался угрожать вам, но... вы готовы? Лично я готов.
おまえはパパ派か？　それともお父さん派か？　好きな方で呼んでやるぞ、フフッ=Ты из тех, к кому обращаются "папа"? Или ты предпочитаешь вместо этого "папа"? Я буду называть тебя так, как тебе больше нравится, фуфу--
さぁ、未来の旦那様…これからは色々と頑張ってもらうぞ？ フフッ、楽しみだろ？=А теперь, мой будущий муж... Я заставлю тебя усердно трудиться ради нашего будущего, понимаешь? Фуфу..., звучит забавно, нет?
はぁ、少し勢いを付け過ぎたか……私だけ先にイってしまって、すまんな……=ERROR
すまない……一人だけなんて……つ、次は頑張るから……許してくれるか？=Извините... Подумать только, я пришел один... Я-я сделаю все, что в моих силах, в следующем раунде... Ты простишь меня?
はぁぁっ……しまった……つい一人で気持ちよくなってしまった……うぅ、すまん、本当にすまん……=ERROR
はは……すまん、ちょっとおまえのチンポに、夢中になり過ぎた……安心しろ、私はまだまだいけるぞ=ERROR
まいったな、自分でするとついやり過ぎる……次はおまえの事も考えないとな=ERROR
これが女の幸せか……フッ、予想以上に、いいものじゃないか……=Это женское счастье, ха... Ха, это намного лучше, чем я ожидала...
んっ、ちょっと先にイカせてもらったぞ……心配するな、きちんとおまえもイケるまで、付き合ってやる=ERROR
あぁ、よかったぞぉ……やっぱりチンポだな、オナニーなんかとは、比べ物にならない……=ERROR
うぅ、体に力が入らない……これが、腰が抜けるというやつか……=Ууу, я не могу найти силы в своем теле... так вот что значит быть слабым в коленях...
途中から、ゴムをしているのなんて忘れていたよ……それ位、激しかった=На полпути я совершенно забыл о презервативе... просто это было так сильно.
どれくらい薄くても大丈夫なのだろうな……あ、あぁ、ゴムの話だぞ=Интересно, насколько тонко мы могли бы его растянуть, прежде чем он перестанет работать... Ах, ааа, я говорю о презервативе.
んふっ、 オチンポ……まだビクビクしているぞ？　 私はあと何回、 されてしまうのだろうな=ннфу, твой член... он все еще дергается, понимаешь? Интересно, сколько еще раз меня будут трахать.
ゴムをしててもこれなんだ……も、もし生でしてしまったら……=Даже в презервативе ты столько выплеснул... Я-Если мы когда-нибудь займемся этим в сыром виде...
んはぁ……イク瞬間が重なった……それだけのことだが……嬉しいんだ=ннхаа... наши оргазмы совпали... может показаться, что это не так уж много, но... Я действительно счастлива, несмотря ни на что.
なんとか最後まで、ゴムは持ったみたいだな……おまえも、ゴムも、凄い奴だよ=Похоже, презерватив каким-то образом продержался до конца... И ты, и презерватив потрясающие, знаешь ли.
ゴムに中出しした気分はどうだ？ 　物足りないか？ 　んっ、こらっ、チンポで返事をするな=Каково это было - кончать в презерватив? Тебя это не удовлетворяет? Нн-, эй-, не отвечай на это своим членом.
ふぁ、気持ち良すぎて……頭がどうにかなるかと思ったぞ……=Фуах, это было слишком хорошо... На самом деле я беспокоился, не сойду ли с ума...
うぅ、これは……中毒になりそうだ……まずいな……非常にまずい……=Ууу, это... Я могу пристраститься к этому... это плохо... чрезвычайно плохо...
生で一緒にイった後は……おまえが愛しくてたまらなくなるんだ……ほら、もっと体を寄せろ=После совместного бурного оргазма... Я ловлю себя на том, что люблю тебя так сильно, что это невыносимо... Давай, подойди еще ближе.
オマンコ嬉しくて、ずっと締め付けっぱなしだな……ずっとこのまま……オチンポ離したくないんだ……=Моя киска так счастлива, что все еще крепко сжимается... Она просто хочет оставаться такой... не хочет отпускать твой член...
んっ、こら、おまえのモノ……少し大人しくさせろ……いい気分に、浸っているんだ=Нн-, эй, это твое дело... сделай так, чтобы все немного успокоилось... Я пытаюсь насладиться моментом.
ゴムがあっても無くても、そう変わらないと思っていたが……間違っていたな=Раньше я думал, что независимо от того, пользовались мы презервативом или нет, это не имело бы такого уж большого значения, но... Похоже, я ошибался.
……イッたあとの心地良さは、何ともいえないな=..Приятность после оргазма просто неописуема.
大した奴だよおまえは……私をこんなに、夢中にさせて……フフッ、一緒にイけて……よかったな=Какой ты парень... приводишь меня в такой восторг... фуфу-, было здорово, что мы собрались вместе... нет?
これだけ激しくイってしまったら……か、確実に……孕んでしまいそうだな……=С таким сильным оргазмом... Я чувствую себя так... Я-я определенно забеременею...
あぁ、子宮が疼いてる……おまえの子種で、孕みたがってるぞ……=Ах, мое чрево пульсирует... Оно хочет иметь твоих детей...
フフッ、男らしいところを見せたじゃないか…はぁ、これで私も…お母さんか…=Фуфу, ты точно показал мне свою мужественную сторону... хаа, с этим я тоже... стану матерью, ха...
もし、子供ができたら…おまえとの関係が、また一歩前進するな…フフッ、楽しみだ=Если, в конечном итоге, у меня родится твой ребенок... Наши отношения продвинутся еще на шаг вперед, не так ли... Фу-у-у, я с нетерпением жду этого.
んぅぅ、心なしか……お腹が熱いような……じゅ、受精した……かな？=Нннн, почему-то... у меня в животе так горячо... ты думаешь... Я п-забеременела?
す、凄い量を出したな……そんなに、子供が欲しかったのか？=Т-Ты, конечно, снял огромное количество... ты так сильно хотел стать отцом?
はぁっ、子宮が熱い……少しこのままだぞ……おまえの精液が、漏れてしまうからな……=ХАА-- моя матка так жарко... давай постоим так немного... твоя сперма будет вытекать, иначе...
いつもより精液が多いな……危険日セックスで、興奮したのか？　んぅ？　ほら、ちゃんと言えっ=Спермы намного больше, чем обычно... ты разволновался, ведь сегодня рискованный день? Хм? Давай, скажи это--
うっ……ま、まさか……私だけ先に、イってしまったのか？　うぅ……すまん……=Ууу...... Н-Ни за что... я кончил сам? Ууу... извини...
うぅ、私のイキ顔を一番見ているのは、間違いなくおまえだな……=Ууу, я уверена, что ты тот, кому больше всего нравится видеть мое оргазмирующее лицо...
ぁぁ……おまえ、やっぱりいいモノ持ってるな……んぅっ、すぐに加減を忘れてしまう……=ERROR
よく私の攻めに耐えたな……結構自信があったんだが、おまえは更に上手（うわて）だったか……=ERROR
んぅぅ、これからおまえに会う度に……体が疼いてしまいそうだな……=Нннн, я чувствую, что отныне каждый раз, когда я вижу тебя... мое тело будет пульсировать...
はぁ、すっかり弱みを握られてしまったな……次はおまえの番だぞ=Хаа, ты полностью понял мою слабость... Впрочем, следующим я разберусь с тобой.
うぅっ、気持ち良さに流されてしまった……これではもう、あまり偉そうな事は言えないな……=ERROR
んぅっ、面白くなってきたじゃないか……はぁっ、次は絶対……おまえをイカせてみせるぞ……=ERROR
ゴム、抜く時に外れたりしないよな？　おまえのは、大きいし……=Презерватив же не лопнет, когда ты вытащишь свой член, верно? Он такой большой и все такое...
ふぅ、ゴムの中にどれだけ出ているのか……見るのが楽しみだな=Фуу, я с нетерпением жду... когда увижу, сколько ты накачал в презерватив.
まだ抜きたくないか？ いいぞ、好きなだけ入れていろ…ゴムがあるんだしな…=Еще не хочется вынимать его? Нет проблем, держи столько, сколько захочешь... Мы все равно пользуемся презервативом...
フフッ、いつまで入れたままでいるつもりだ？　まだするなら、ゴムは取り替えないといけないぞ？=Фуфу, и как долго ты планируешь это сохранять? Если ты хочешь продолжать, нам нужно сменить презерватив, понимаешь?
あ、あまり小さくなると……ゴムが取れてしまうから……は、早く抜いた方が……=Я-если он станет слишком мал... презерватив соскользнет, так что... я-было бы лучше быстро его вынуть...
どうだ？　気持ちよくイケたか？=Как это было? Вам это понравилось?
だらしない顔して……そんなに気持ちよかったのか？=Делаешь такое безразличное лицо... тебе было так хорошо?
おまえがどれだけ出したか確認するの、 好きなんだ。 さぁ、早く抜いて、ゴムを見せてくれ=Мне нравится проверять, сколько ты выпустил. Давай, вынимай его быстро, покажи мне презерватив.
お、終わった……のだよな？　こ、このまま続ける……か？=Я... Все кончено... верно? Мы собираемся... продолжать в том же духе?
こう、ゆっくりするのもいいな……おまえのが、私の中で、ずっと脈打っていて……=Делать это медленно, как сейчас, тоже приятно... Твой член так долго бился во мне...
はぁ、おまえの精液が、ゆっくり染み込んでくる…それにしても、よく出したな…=ХАА, твоя сперма, медленно заполняя меня... В любом случае, ты определенно много извергнул...
ほーら、生で中出しの余韻に浸ってないで……次は私も、満足させてくれよ？=Давай, не теряйся в послевкусии кремовой пирог... Ты тоже должен удовлетворить меня, хорошо?
ま、まだまだ大きいままだな……ふ、普通は……どれくらいするものなんだ？=Я-Он все еще такой большой... Н-Обычно так и должно быть... как долго ты сможешь это делать?
き、危険日ではなくても……ずっと入れているとその……まずくないか？=Даже если это не рискованный день... Если ты будешь сдерживаться так долго... не будет ли это плохо?
生はやっぱり気持ち良かったか？　おまえがだらしくなくイった時の声、しっかり聞いていたぞ=Как и ожидалось, делать это в сыром виде было приятно, не так ли? Я ясно слышал твои оргазмические стоны, знаешь ли.
そうだ、何か言う事があるんじゃないか？　んぅ？　生で中出し……ありがとうございます……だろ？=Верно, разве нет ничего такого, что ты должен был бы мне сказать? Хм? "Спасибо тебе... за то, что позволил мне кончить внутрь"... нет?
ち、近いうちに……病院に行ってみようと思うのだが……一緒に来てくれるか？=Я... я чувствую, что мне следует... навестить больницу в ближайшее время... Ты пойдешь со мной?
おまえは男の子と女の子、どちらがいい？　フフッ、少し気が早過ぎるか……=Между мальчиком и девочкой, кого бы ты хотел больше? Фуфу-, я не слишком тороплюсь...
ほら、いつまでだらしない顔をしているつもりだ？　おまえはもう、パパになるかしれないんだぞ？=Ну же, как долго ты планируешь сохранять это тупое выражение на своем лице? В конце концов, ты можешь стать отцом, понимаешь?
そう簡単には抜いてやらんぞ……危険日中出しの気持よさ、たっぷり噛み締めておけ……=ERROR
はぁっ、終わってみれば、あっという間だったな……凄く……ゾクゾクしたよ……=Хааа, теперь, когда все закончилось, это, конечно, пролетело в мгновение ока... Это было... удивительно возбуждающе, знаете ли...
許したのは私だが……少しくらい遠慮するものだぞ？　うぅ、こんなに出して……=Я был тем, кто позволил тебе это сделать, но... ты должен хотя бы немного сдерживаться, понимаешь? Ууу, так много снимаешь...
さて、男なら…責任を取らないといけないな。フフフッ、期待させてもらうとしよう=Итак, если ты мужчина... ты должен взять на себя ответственность. Фуфуфу, я ожидаю хорошего.
ふぅ、これで赤ん坊を、二人相手にしなくてはいけなくなるな……お腹の子と……あとはおまえだ=Фуу, теперь мне придется иметь дело с двумя малышами... тот, что у меня в животе... и вы.
ひとまずは、成功という所か……ん、いや、変な冗談を言ったわけではなく……=На данный момент, думаю, мне следует записать это как победу... Нн, нет, я не хотел отпустить странную шутку или что-то в этом роде...
締め付けすぎて、ゴムが取れないか心配したよ……まぁ、気にし過ぎだったみたいだがな……=На мгновение я забеспокоился, что он слишком тугой и презерватив соскальзывает... Ну, похоже, я слишком сильно волновался...
名器というのには、どうしたらなれるのだろうな…二人で研究してみないか？=Интересно, что нам нужно сделать, чтобы привыкнуть к такому известному инструменту... Хочешь попробовать исследовать его вместе?
あぁ、私のヒダが絡みついて、まだ離したくって言っているな……んっ、もう少しだけ、このままで……=Ааа, складки внутри меня обхватывают это, говоря, что они не хотят отпускать... нн-, давай останемся так, еще немного...
一緒にイった時な……ゴムがこう……ぷくっと膨らんで……凄かったんだぞっ=Когда мы кончили вместе... презерватив, он... вот так вздулся... это было потрясающе--
ゴムがあると、安心して一緒にイけるから。今度たくさん、買っておこうな=Когда мы пользуемся презервативом, мы можем кончить вместе, не беспокоясь ни о чем. Итак, давай в следующий раз купим их побольше.
さっ、余韻は十分堪能したな？ 次だ次、一度で終わりにしようなんて、許さないぞ=Итак, вы насладились послесвечерием вволю, верно? Давайте перейдем к следующему раунду, я не позволю вам закончить после всего лишь одного раза.
うぅん、一緒にイった後は……生でしておけばよかったかと……つい考えてしまうな……ははっ=Нннн, после того, как мы кончим вместе... Я всегда ловлю себя на мысли... не следовало ли нам вместо этого сделать это сырым... Хаха--
まだわらかない事だらけだが……な、生が気持ちいいという事は……知ってしまったな……=Я все еще многого не понимаю, но... Я, по крайней мере, понял... что делать это в сыром виде приятно...
ふぅ、少しは落ち着いてきたか……まだ中は……熱いままだけどな……=Фуу, наконец-то немного успокоился, ха... У меня все внутри по-прежнему... правда, очень жарко...
イった瞬間一つに溶け合う、なんてよく聞くが…あれは本当だな…凄くわかる=Я много слышал, что когда люди кончают вместе, они тают вместе, но... это было правдой, ха... Теперь я это ясно понимаю.
安全日でも、これだけ出されたらどうなるか…おまえの精液は、元気だからなぁ…=Даже если это безопасный день, мне интересно, что будет со мной, раз ты так сильно извергся... Твоя сперма очень живой, в конце концов...
一緒にイった時の事を思い出していたのだが……んぅ、すまん、また疼き始めてしまった……=Я наслаждался воспоминаниями о том, как мы кончали вместе, но... Ннн, извини, оно снова начало пульсировать...
なぁ、このままずっと繋がっていたいと思っているのは……私だけか？=Эй, я что, единственный?.. кому хочется оставаться таким все время?
んぅ？　今また震えなかったか？　ま、まさかっ……や、やめろよ？　私はトイレではないぞ！=Нн? Разве оно только что не дергалось снова? Т-Ты не...... С-Прекрати, ладно? Я не унитаз!
さてと…中出しを堪能した後は…どうするんだ？ 何でも付き合ってやるぞっ♪=Итак... теперь, когда тебе понравилось кончать в меня... что дальше? Я соглашусь на что угодно♪
孕みやすい体温というのがあるそうだが……今はその……ベストだと思う……=Говорят, существует определенный диапазон температур тела, способствующий зачатию... Прямо сейчас, хм... Я думаю, мы на пике этого...
お、お互い、必死過ぎたな……思い返すと、は、恥ずかしくなる……=Мы оба были слишком взбешены... Когда я вспоминаю об этом, я чувствую себя такой смущенной...
んっ、下りた子宮が……段々と戻ってくるような……お腹の辺りが、きゅぅっとするんだ……=Nn-, моя втянутая матка... Я чувствую, как она медленно поднимается обратно... область вокруг моего живота, кажется, что ее сдавливают...
少し、女々しい事を聞くが……私との事を、真剣に考えてくれていると……思っていいのだよな？=Это может прозвучать немного по-девчачьи, но... Я могу предположить, что... ты серьезно относишься ко мне, к нам, верно?
今度、本屋に行かないか？　その、育児雑誌というのを……買ってみようかと……=В следующий раз хочешь заглянуть в книжный магазин? Хм, я подумывала о покупке... журнал по уходу за детьми...
んぅ、すまん……少し不安になってきた……抱き締めてくれるか？=Ннн, извини... Я чувствую себя немного неловко... Ты меня обнимешь?
まぁ、いつしようが、できるできないは半々だ。ならいっそ、もっとたくさん、してみないか？=Что ж, независимо от того, когда мы это сделаем, вероятность того, что это произойдет, в любом случае составляет 50 на 50. В таком случае, почему бы нам не делать это чаще?
最近、よく夢を見るんだ……おまえと二人で並んで歩いて……その間に、私達の子供がいる。そんな夢だ……=В последнее время мне снилось много снов... Мы вдвоем, идущие бок о бок... между нами наш ребенок. Такие сны...
おまえの前で、すっかり女にされてしまったな……この事は、誰にも言うなよ？=Сегодня я полностью превращаюсь в женщину прямо у тебя на глазах... Никому ни слова об этом, хорошо?
うぅ、ちょっと調整を間違えたな……私は満足できたが……次はきちんとする=ERROR
さぁ、次はおまえの番だぞ……私がまた動いていいか？　きちんとイカせてやりたいんだ=ERROR
まったく、大したチンポだよ……私をこれだけ満足させておいて……まだ余力があるんだからな……=ERROR
ここで終わるわけにはいかないな……次は絶対、おまえをイカせてやる……=Я не могу позволить этому закончиться здесь... Следующим я определенно заставлю тебя кончить...
悔しいような、嬉しいような……フフッ、おまえと体を重ねると、複雑な気分にさせられる=Я не знаю, злиться мне или радоваться... Фуфу, когда я сплю с тобой, у меня всегда сложное настроение.
おまえに自信をつけてやるために、私が先にイってやったんだ。その勝ち誇ったような顔をやめろ=Я пришел первым, чтобы дать тебе немного уверенности в себе. Убери эту дерьмовую ухмылку.
幸せ過ぎて怖いなんて、くさい台詞だと思っていたが……まさか、本当に感じる事になるとはな……=Я думал, что "я так счастлив, что это почти пугает" - дерьмовая фраза, но... Подумать только, когда-нибудь я сам это испытаю...
んあっ、出てるっ……精液出てるぅっ=Nnah--, он идет ... ... сперма выходит--
あぁっ、射精っ……気持ちよさそうだな……=Ааа..., у тебя эякуляция... похоже, это приятное ощущение, да...
フッフフ、おまえの射精を見ていると……私も潮吹きしたくなるな=Фуффуфу, когда я вижу, как ты кончаешь... Мне самому хочется брызгать.
んぁっ、凄い勢いだなっ……どれだけ溜めてきたんだ？　私とのセックス、そんなに楽しみだったか？=Нна..., какой энергичный...... Сколько же всего у тебя там было в бутылках? Тебе так сильно хотелось заняться со мной сексом?
えぁっ、元気が良すぎる……どこまで飛ばす気なんだ=Дааа..., это слишком оживленно... как далеко ты планируешь зайти?
そ、そんなに出して大丈夫なのか？　うあっ、ま、まだ出てるっ……=Я-Это правда нормально так много выплескивать? У-у, я-это все еще продолжается......
いいぞっ、出せ出せっ、タマの中、空っぽになるまで、噴き出し続けろっ=Хорошо..., стреляй в это..., стреляй в это..., продолжай выплескивать это, пока твои яйца не опустеют--
あぁっ、どぴゅどぴゅっ来たぁっ！　 そんなにオチンポ暴れさせて、 壊れても知らないぞっ=Аааа..., это извергается...! Заставляя твой член сходить с ума, не вини меня, если твой член сломается, хорошо?--
精液、熱いな……それだけ興奮してくれた、という事か……=Твоя сперма, это так сексуально... Значит ли это, что ты так сильно возбудился?..
あんなに勢いよく出る必要はあるのか？　本来なら……中に出すのだろう？=Есть ли необходимость делать это так энергично? Обычно... ты бы делал это внутри, не так ли?
フフッ、無駄打ちご苦労様……ほら、可愛くおねだりできたら、次は考えてやってもいいぞ？=Фуфу, хорошая работа по растрате всего этого семени... Давай, если ты будешь достаточно мило умолять меня, я, возможно, подумаю об этом в следующий раз, понимаешь?
わかってるだろ？　私に精液の匂いを嗅がせると、どうなるか……じゅるっ……もう、止まらないぞ？=Ты понимаешь, да? Что произойдет, если я почувствую запах спермы от тебя... *чавкаю*... Я больше не могу остановиться, понимаешь?
ふぁぁ、この匂いは……嗅いでいると、ま、まずい気がする……=Фуаа, этот запах... Я чувствую, что было бы б-плохо его понюхать...
あぁ、おまえの濃い匂い……んぅっ、大好きな匂いだ……はぁぁっ……=Ааа, твой насыщенный аромат... Ннн, я люблю этот запах... Хаа......
あれだけ精液を吐き出しても、まだ勃起しっぱなしか。おまえはチンポまで節操なしだな=Даже после того, как извергаешь столько спермы, он все еще твердый, как камень, да? Даже твоему члену не стыдно.
量も濃さも、健康そのものだな……フフッ、おまえの健康診断は、楽でいい=С точки зрения количества и последовательности, это само воплощение здоровья... Фу-фу-фу, проходить медицинское обследование легко и весело.
射精した後なのに……まだかなり、元気が残っているみたいだな=Даже несмотря на то, что ты только что пришел... похоже, у тебя еще осталось довольно много энергии, да?
なにかサプリでも飲んでいるのか？ いや…凄く飛ぶから、気になってな=Ты принимаешь пищевые добавки или что-то в этом роде? Нет, просто... Это зашло так далеко, что мне стало любопытно.
カキを食うといいと聞いたぞ？　射精力アップのために、試してみるといい=Я слышал, что употребление хурмы помогает, знаете ли? Вам стоит попробовать ее, чтобы еще больше увеличить силу эякуляции.
男も肛門周りの筋肉を鍛えると、射精が制御しやすくなるらしい。おまえのお尻も開発してやろうか？=Я слышала, что если мальчики тренируют мышцы вокруг ануса, им легче контролировать свои эякуляции. Может, нам тоже потренировать твою попку?
ぁっ、精液垂れてっ……んぅぅぅ、恥ずかしいから見るなぁっ……=Ох, Семен уже сочится--... ннннн, это стыдно, так что не смотрите......
おまえの精液と、私の愛液が混ざって……こ、これは……エッチだな……=Твое семя и моя любовь соками, смешивают... Т-Это... довольно непристойно...
ほら、これが見たかったのだろう？ 男はこれで、征服欲を満たすと聞いたぞ？=Слушай, ты хотел это увидеть, не так ли? Я слышал, что это удовлетворяет стремление мальчиков к завоеваниям.
んはぁっ、今日もたくさん出したな…オチンポ抜ける時、少し切なくなってしまった…=Ннхаа, ты сегодня тоже много выпалил... Когда ты вынул свой член, я почувствовал себя немного одиноким...
こ、こんなに出ていたのか……あぁ、まだ奥から……溢れてくる……=Т-ты кончил так сильно, ха... Ааа, это переливается через край... сзади...
うぅ、毎回こんなに出されたら……私が孕むのも時間の問題か……=Ууу, если ты будешь вкачивать в меня столько каждый раз... На данный момент беременность - всего лишь вопрос времени...
んっ、頑張って締めても……やはり垂れてしまうか……折角中出しされたのに、勿体ないな=Нн..., даже если я буду сдерживаться изо всех сил... Все равно это продолжает сочиться... Хотя мы наконец-то кончили друг другу в кремовый пирог, какая растрата.
もっと近くで見ていいぞ？　私のオマンコぱっくり開いて……子宮の入口まで丸見えだ……=Ты можешь взглянуть поближе, понимаешь? Моя киска широко открыта... Ты можешь видеть все вплоть до входа в мое лоно...
まだしたいのだろ？　付き合ってやるぞ=Ты хочешь продолжать, нет? Я составлю тебе компанию.
物足りないんじゃないか？=Разве ты не удовлетворен?
身体がな、快楽を求めてしまうんだ=Видишь ли, мое тело хочет удовольствия.
さぁ、どんどんいくぞ？=ERROR
まだ……続けられるよな？=Ты можешь... продолжай, верно?
私のマンコは、まだまだチンポを貪りたいと言ってるぞ……=ERROR
まだまだ、そう簡単には終わらせないぞっ=ERROR
よし、まだまだ出来そうだな=Ладно, похоже, мы можем продолжать.
骨の髄まで、しゃぶりつくしてやるっ=ERROR
うん、そうこなくてはな……=Да, в этом весь дух...
フフッ、まだ私を楽しませてくれるのか？=ERROR
チンポ勃たなくなるまで、やめるつもりはないぞっ=ERROR
こら、テンポが崩れるだろ、早くゴムをしろ=ERROR
仕方ないなぁ、私がゴムを付けてやる=ERROR
フフッ、まぁ待て、秒でゴムを付けてやる=ERROR
私を焦らすな、早く挿れたいんだから、ゴムを付けろ=ERROR
ほら、付けてやってる途中に出すなよ？=ERROR
焦るな……ちゃんとゴム付けてやるから=ERROR
んもぅ、危ない日だと言っただろうが=Боже, я же говорил тебе, сегодня рискованный день.
こら、デキちゃう日だぞ？　ゴム、私に付けて欲しいのか？=ERROR
ん？　ゴムを付けて欲しいのか？　任せろ=ERROR
今日は諦めろ、素直にゴムを付けたら気持ちよくしてやるから=ERROR
無責任なオチンポには、私がゴムを付けてやるっ=ERROR
安心して乱れたいだろ？　だからゴム……な？=ERROR
フフッ、いつ動き始めるかわからないと、ドキドキするだろ？=ERROR
少しだけ休ませてやる、少しだけな……=ERROR
なんだかぐったりしていないか？　腹上死なんて、笑えないぞ？=Разве ты не совсем разбит? "Смерть от Эйч" - это не повод для смеха, понимаешь?
こうして繋がってるだけでも、十分気持ちいいな=Просто быть на связи вот так, по-настоящему приятно.
さてと、次はどうやっておまえを泣かせてやろうか……=ERROR
またすぐに出そうなのか？　早漏なら、回数で勝負すればいいだろう=Уже хочется кончить снова? Если у вас преждевременная эякуляция, то вам просто нужно компенсировать это чистыми цифрами, не так ли?
なんだ、もう萎えたのか？　私はまだ満足してないぞ？=ERROR
おっ、よく耐えたな……抜いた時に、射精するんじゃないかと思っていたぞ=ERROR
どうしたぁ？　休憩なんかしてる暇はないぞ？=ERROR
休憩か？　仕方ない、なるべく早く挿れさせろよ？=ERROR
おいおい、もっと頑張れるだろ？　私に男らしいところを見せてくれ=ERROR
気を抜くなよ？　きちんと大きいままにしておけ……=ERROR
前よりも、感じるっ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше--
いい感じだ、頑張れっ=Все хорошо, продолжай--
そうだ、無理しなくていい、ゆっくり感じていこうな=Правильно, тебе не нужно заставлять себя, давай сделаем это аккуратно и медленно.
優しくされるの、好きだぞっ=Знаешь, мне нравится, когда ты делаешь это нежно--
おまえも、気持ちよさそうだな=Похоже, тебе это тоже нравится.
あぁっ、もうずっとこうしていたいなっ=ERROR
はぁっ、だいぶっ、慣れてきたっ=Хаа..., я уже..., более или менее привык к этому--
中でまた、どんどん大きくなってる=Это становится еще больше внутри меня.
汗、かいてきたな……私の匂い、嫌いじゃないか？=Я начал потеть... Тебе не нравится, как я пахну?
あぁ、エッチな音、響いてるっ=Ааа, такие непристойные звуки--
快感に、打ち震えてしまう=От этого удовольствия я становлюсь еще более возбужденным.
オチンポ元気だな、頼もしいよ=Твой член такой живой, такой мужественный и надежный.
凄いな、ここまで気持ちよくなるなんて=Удивительно, думать, что это может быть так приятно.
力強いのいいっ、もっと奥まで、突いてこいっ=Чем мощнее, тем лучше - проталкивай его глубже--
奥、強くかき混ぜられて、また子宮、下ろされるぅっ=Я чувствую, что мое чрево вот-вот снова опустится вниз от всего этого мощного взбалтывания--
もう、たまらな過ぎて、どうしたらいいかっ=Более того, я не могу вынести этого желания, что мне делать--
おまえも疲れ知らずだな、そんなに私の体、気持ちいいか？=Ты ведь тоже не устаешь, не так ли? Мое тело чувствует себя так же хорошо?
うぐっ、また大きいのが、すぐに来そうだっ=Угу..., я чувствую себя еще одним большим существом, пробивающимся вниз.--
あまり見ないでくれ、私、乱れ過ぎてるっ=Не смотри на меня слишком пристально, я схожу с ума.--
この絶倫めっ、どれだけ私を、貪るつもりだっ=Ты, безграничный сгусток энергии, сколько же ты планируешь поглотить меня?--
ふやぁ、蕩ける……蕩けてしまうぅ=Фу-у-у, я таю... Я растворюсь в небытии
何度も奥突かれて、全身が、痺れたみたいにっ=Все мое тело так онемело от всех этих толчков--
だんだん、頭の中……真っ白になってきてる……=Моя голова постепенно... становится все более и более пустой...
んひいぃ、頭もオマンコも、真っ白にされるぅっ=nnhiii, и моя головка, и моя киска станут чисто белыми--
うぅっ、まずい、私の方がイキそうだっ=ERROR
あぁ、来てるっ、凄いのが、来てるんだぁっ=Ааа, это приближается..., большое событие приближается--
んぐぅぅんっ、オマンコ、もうぐちゃぐちゃで、わけわからないぃぃっ=Ннгууун, моя киска, это такой беспорядок, я даже больше не знаю--
もっと激しく、私は、大丈夫だからっ=Сильнее, я буду в порядке--
イク、イカされるっ、前より激しく、イカせてくれぇっ=Я кончу, ты заставишь меня кончить..., заставишь меня кончить сильнее, чем раньше--
もっろぉ、もっとしでぐれぇっ、イギだぃぃんっ、イキたいんだぁぁっ=Больше, делай это еще больше..., Я хочу кончить..., я хочу кончить--
ひぐっ、もう、何も、考えられないっ=Блин, я больше не могу думать--
わかった、私の負けだっ、降参するっ、もうイカせて、イカせてぇっ=Я принимаю это, это моя потеря, я сдаюсь, дай мне кончить, пожалуйста, дай мне кончить--
おかしくなるぅっ、おまえと、チンポの事しか、考えられなくなるぅっ=Я схожу с ума, я больше не смогу думать ни о чем, кроме тебя и твоего члена--
あぁ、飛んでしまいそうだ、ギュッって、抱き締めてくれっ=Ааа, я чувствую, что собираюсь улететь, обними меня крепче, обними меня--
あぁ、ダメになるぅっ、おまえなしでは、いられなくなるぅっ=Ааа, я превращусь в идиота, я не смогу жить без тебя--
あえぇあぁっ、もっ、無理ぃっ、オマンコイクっ、オマンコイグゥっ=Ааааааа..., Я больше не могу..., я кончу из своей киски..., я кончу--
ほら、またイクんだろう？　我慢するなっ=Ты собираешься кончить снова, нет? Не терпи этого--
あっは、情けない顔をして、可愛すぎて、食べたくなるなっ=Ахха, такое жалкое выражение лица, это слишком мило, я хочу съесть тебя целиком.--
ほら、大きな声で言ってみろ、もう一度射精させて下さいって=Давай, попробуй произнести это вслух еще раз: "Дай мне эякулировать еще раз!" и все такое.
何度でも射精していいからなっ……頑張れっ=Ты волен кончать столько раз, сколько захочешь... сделай все возможное--
敏感になったチンポで、これ以上は無理だろ？　わかっているぞ=Ты больше не можешь сдерживаться, когда твой член такой чувствительный, нет? Я могу сказать.
もう出ちゃうか？　出そうなんだろ？　ほら、出しちゃえっ=Собираешься кончить? Вот-вот кончу, да? Давай, кончай--
射精、近いんだな、もう、わかるようになったぞ=Твой оргазм близок, не так ли? Я придумал, как это определить.
ほらほら、どうした？　完全に余裕がなくなっているぞ？=Ну же, в чем дело? Твое самообладание быстро улетучивается, понимаешь?
さぁ、イキ狂ってしまえ、私と、オマンコの事しか、考えられなくさせてやるっ=Давай, сходи с ума от оргазма, я сделаю так, что ты не сможешь думать ни о чем, кроме меня и моей киски--
一度出してしまえっ、また何度でも、相手をしてやるからっ=Просто кончи один раз, я составлю тебе компанию столько, сколько ты захочешь, так что не волнуйся.--
はぁいいっ、おまえのイキそうな顔、ずっと眺めていたくなるっ=Хаа, хорошо..., твое выражение лица почти на месте, я мог бы смотреть на него вечно--
射精、するんだなっ、またドピュって、気持ちよく、出したいのだろっ=Ты собираешься кончить, верно?-- Ты хочешь извергнуть все это снова, нет?--
あぁっ、また、おまえに、落とされるぅぅっ=Ааа..., ты снова сразишь меня наповал--
んぅ、許してくれ、もう、限界だぁぁっ=Ннн, прости меня, я на пределе своих возможностей--
あぁっ、オチンポっ、オチンポで、オマンコパンパンっ、いぃぃっ=Ааа..., твой член, моя киска, она полностью заполнена твоим членом..., так хорошо--
はぁ、これ以上は、本当に、もうっ=Хаа, еще немного, и это было бы действительно--
体、ふわふわして、イクっ……あ、もう……=Мое тело, оно такое легкое, я сейчас кончу..... Ах, боже...
んぁあっ、イクっ……私が攻めてるのに、おまえのチンポにイカされるっ=ERROR
(恋人限定)おまえが好きだよ、大好きなんだっ=Я люблю тебя, я так сильно люблю тебя--
(恋人限定)愛してる、愛してるから、一緒にイってくれ=Я люблю тебя, я люблю тебя всем своим существом, так что давай кончим вместе.
(恋人限定)おまえ専用オマンコで、たくさん射精してくれぇっ=Много эякулируйте в эту киску, которая существует для вашего личного пользования--
一緒だぞ、何度でも一緒に、イクんだぞっ=Вместе мы должны много кончить, вместе--
うぅっ、イクぞっ、合わせられるな？=Уууу, я вот-вот кончу, ты ведь можешь за мной угнаться, верно?
一緒じゃなきゃ、やだからぁっ、最後まで、一緒ぉ……=Я не хочу этого делать, пока мы не сделаем это вместе... вместе, до конца...
出せ、出してしまえ……また私に、イカされてしまえっ=Стреляй, стреляй во все это... Я снова заставлю тебя кончить--
もう限界だろ？　敏感オチンポで、連続射精、決めてみろっ=Ты на пределе, не так ли? Приготовься кончать снова и снова своим чувствительным членом--
いいぞっ、好きなところに、好きなだけっ、出してしまえっ=Давай..., где бы тебе ни понравилось, как бы сильно ты ни хотел, стреляй в это--
遠慮するなと、何度も言っているだろ、ほら、射精しろっ=Сколько раз я тебе говорил, не терпи этого, давай, эякулируй--
ほらイケイケ、イッてしまえ、私の体で、おまえを落としてやるっ=Давай, кончай, кончай, просто кончай, я овладею тобой своим телом--
待ってたぞ、いつだって私は、おまえの射精を待ってるぞっ=Я ждал этого, я всегда жду, всегда готов к твоему оргазму--
わかった、射精するところ、今度はじっくり見てやるからなっ=Понял, на этот раз я обязательно внимательно посмотрю на твою эякуляцию--
外に出すんだな……精液の匂い、たっぷりかがせてくれるんだなっ=Собираюсь заняться этим на улице, ха... Заставишь меня понюхать много твоей спермы, ха--
あぁ、思い切り射精しろ、おまえが精液出すところ、私にたっぷり見せてくれっ=Да, извергни свое сердце, при виде того, как ты извергаешь свою сперму, дай мне хорошенько на это взглянуть.--
外だな、いいぞ、思い切りぶちまけろっ=Снаружи, ха, ладно, стреляй во все подряд, сколько душе угодно--
噴水みたいに射精するところ、　見せてくれっ=Дай мне хорошенько рассмотреть твою эякуляцию, похожую на фонтан воды--
いいぞっ、精液の匂い、たっぷり染み付けて、おまえの女にさせてくれっ=Давай, заставь запах своей спермы впитаться в мою кожу, преврати меня в свою женщину--
んぁっ、ゴムがもう、裂けてしまいそうだぁっ=Не-а... у меня такое чувство, что презерватив вот-вот порвется--
ゴムになら、何度出しても、大丈夫だからぁっ=Пока он находится внутри презерватива, вы можете делать это столько раз, сколько захотите--
ゴムならいくらでもあるっ、何発でも、出して出して、出しまくれっ=У нас много презервативов, так что стреляй столько раз, сколько захочешь, стреляй, стреляй, стреляй во все это--
ひぐぅっ、ビキビキゴムチンポでぇっ、イがざれうぅぅんっ=игуух, ты заставишь меня кончить своим дергающимся членом, обтянутым презервативом--
ゴム越しでも、脈打ってるのが、わかるぅっ=Даже через презерватив я чувствую, как он пульсирует--
うぅ、好きぃっ、ゴムごと好きに、なりそうだぁっ=Ууу, любовь моя, я влюблюсь в секс в презервативе--
ゴムチンポ、中で先っぽ膨らませてぇっ、抜けない位、出していいからなっ=Твой член, покрытый презервативом, заставь кончик так сильно набухнуть внутри меня, что ты не сможешь его вынуть, и кончи в меня.--
ゴムのテラテラがぁ、私のヒダヒダ、ごりゅごりゅしてぇ、中出し準備しでるぅんっ=Презерватив трется о мои складочки, как будто готовясь к кончине кремовым пирог--
ま、まだこんなにっ、出るのかっ=Т-ты все еще можешь так много снимать, да--
うくっ、濃いままだなっ、どれだけ、溜めてきたのだっ=Угу..., он все такой же густой..., сколько же у тебя там в бутылках?--
あぁっ、私の中で、前に出した精液と、混ざってるぅっ=Ааа, это смешивается со спермой, которую ты выстрелил в меня ранее--
中に、また、さっきより熱いぃっ=Внутри меня так жарко, намного жарче, чем раньше--
中出し好きぃっ、薄くなってもいいから、ずっと出し続けてくれぇっ=Мне нравится, когда меня накачивают, ничего страшного, если она станет тоньше, просто продолжай выплескивать ее, пожалуйста--
孕まされるぅっ、何度も出されて、本気の種付けされてるぅっ=Я оплодотворяюсь, меня накачивают так много раз, что мы спариваемся по-настоящему--
さっきより、ゴムが膨らむの、早いぃっ=Презерватив набухает намного быстрее, чем раньше--
ゴムをしていても、そんなに中に押し付けたら、 破裂するかもしれないだろぉっ=Даже если мы воспользуемся презервативом, если ты будешь так сильно надавливать, он может просто лопнуть, понимаешь--
また、どんどん膨らんで……中、ゴムで拡げられて、私もイグぅッ=Он снова становится все больше и больше... Я тоже кончу от того, что мои внутренности будут раздвинуты презервативом--
膨らんだゴムの先が、一番奥、押し込んでくるっ=Кончик надутого презерватива упирается в мою самую глубокую часть--
何度もゴムに出してっ、これでは何枚あっても、足りないなっ=Делать это в презервативе так много раз - такими темпами, сколько бы у нас ни было презервативов, их будет недостаточно--
たっぷり射精しろぉ、ゴムも私も、嬉しがってるぞぉっ=Большое количество эякулята, и я, и презерватив, действительно счастливы, знаете ли--
んへぇえぇぇっ=Ннхеееееее--
ひぅっ、あぁまたぁ、イグぅぅぅんっ=хьюу..., ааа, кончаю, снова--
おちんぽ好きっ、おぢんぼぉぉおっ=Я люблю Дика..., я люблю Дика--
あぁっ、あぁっ、ふあぁぁんっ=Ааа..., Ааа..., Фуааан--
ふえぇえっ、んはあぁああんっ=Фу-у-у..., Ннхааанн--
あえぇえっ、ふぅっ、うぃいいぃぃんっ=Aaeeehhh--,-- Фууу, Uuiiiiiiinnn--
イク、あぁまた、イってしまうぅぅっ=Кончаю, ааа, я кончу снова--
凄いぃんっ、あぁっ、チンポ凄すぎるぅぅぅっ=Изумительный..., ааа..., твой член слишком изумительный...--
もっ、無理、気持ちいいの、むりぃいぃぃんっ=Я-я не могу, это слишком приятно, я не могу...--
あぁ、うそうそ、また、イグうぅぅっ=Ааа, ни за что, не может быть, я снова кончаю.--
んえぇ、飛ぶぅっ、気持ち良すぎて、飛んでしみゃぅぅぅっ=Не-е-е, я улечу..., это так приятно, я улечу...--
あひっ、イグうぅぅぅんっ、んひぃぃぃんっ=Ахии..., я кончаю..., ннхиииннн--
はっ、はふっ……息が、あぁっ、上手く、できないっ……=Хаа..., Хафу...... Я не могу, ааа..., дышать, все так хорошо......
おまえと何度も、こんなにセックスできるんだ……ゴムに感謝……だな=У нас может быть так много секса вместе... Надо быть благодарным... презервативам.
なぁ、ゴムにどれだけ出したんだ？　早く見たくて、ウズウズするっ=Эй, сколько же ты влил в презерватив? Я чувствую такое нетерпение, что хочу уже это увидеть--
い、一緒にイケて……だ、大成功……だなっ……=П-мы собрались вместе... п-какой огромный успех... ха......
ゴムがあっても、気持ちよくなれるって、私達が、証明したな……=Мы вдвоем только что доказали, не так ли, что даже с презервативом это может быть потрясающе...
聞いてくれるか？　最近は、ゴムの匂いを嗅ぐだけで、体が疼き始めるんだ……=Ты выслушаешь меня? Недавно, просто вдыхая аромат свежего презерватива, мое тело начинает пульсировать...
皆が、生だ生だとこだわる理由が……わかった気がする……=Мне кажется, я понимаю... Просто почему все так одержимы необузданным сексом...
こんなに何度も一緒にイったら……またすぐに、欲しくなってしまうな……=Когда мы так часто кончаем вместе... Мне сразу же хочется сделать это снова...
生で中出し、お疲れ様……射精してる時のおまえ、本当に可愛かったぞっ=Хорошая работа, с этой кремовой пирог... Ты был действительно очарователен, когда кончал, понимаешь?
射精した後の、脈打っているところまでわかるのが……生の、いいところだな……=То, как я чувствую это подергивание после эякуляции... Это один из самых ярких моментов в том, чтобы делать это в сыром виде...
んぅっ、止まらなくなりそうだ……もうずっとこのまま、繋がっていたい……=Ннн..., Я не чувствую, что могу остановиться... Я хочу оставаться на связи вот так, навсегда...
今、何度目だ？　もう、頭がふわふわして、うまく回らないんだ……=Что это был за раунд? У меня такая легкость в голове, что я не могу нормально соображать...
子作りは、　もう少し慣れてからと、思っていたのだがな……=Изначально я думала, что мы займемся изготовлением детей только после того, как немного привыкнем к этому, но...
はぁ、すっかりおまえに、女の幸せを……教え込まれてしまったな……=Хаа, ты полностью показала мне... на что похоже женское счастье...
フッ、一丁前に、男の顔をして……生意気だぞっ=Ха, делаешь такое мужественное лицо, поднимаясь по лестнице во взрослую жизнь... Такой нахальный--
こういう言い方は……違うのかもしれないが……あ、愛を……感じたよ……=Может быть, это не совсем... правильный способ сказать это, но... Я-я чувствовала твою... любовь, ты знаешь...
知っての通り、私は面倒な女だぞ？　それでも……よかったのか？=Я настоящая заноза в заднице, ты должен это знать, верно? Даже если так... тебя это устраивало?
落とされたのは、私の方だったか……こんな筈では、なかったのだがな……=Я был тем, кого заставили упасть, ха... Все было не так, как должно было случиться...
また私だけ……うぅっ、自信がなくなりそうだ……=Снова только я... Ууу..., я потеряю уверенность в себе...
ち、違う……本当は、イってない……うぅっ、笑うなぁっ=Н-нет, это неправда... Правда в том, что я не кончил... Ууу..., не смейся--
はぁ、もうすっかり、私はおまえの女だよ……して欲しい事は……何でも言え=Хаа, на данный момент я полностью стала твоей женщиной... Если ты хочешь, чтобы я что-нибудь сделала... Просто скажи.
私が弱いわけではない……な、慣れていない、だけなんだ……=Дело не в том, что я слаб... Я-я просто не привык к этому, вот и все...
ふぅ、今回は私の負けか……いや、おまえに勝たせてやったのだ=Фуу, на этот раз я проиграл, ха... Нет, я позволил тебе выиграть.
あー、大分……乱れた姿を見せてしまったな……す、少し、休憩するか？=Ааа, я... в итоге показал тебе довольно хаотичную сторону себя, не так ли... Хочешь сделать небольшой перерыв?
はっ、もう……体が、動かない……まだしたいなら……ゴムは取り替えろよ……=Хааа..., боже... Я не могу, пошевелись... Если хочешь продолжать... смени презерватив...
ゴム、まだあるよな？　あるだけ全部、使ってもいいぞ……=У нас все еще есть презервативы, верно? Мы можем просмотреть их все, если хочешь...
最近は、いつでもゴムを持ち歩いてるから…またしたくなったら、いつでも言え…=Я начал носить с собой презервативы, куда бы я ни пошел, так что... Если у тебя снова возникнет желание, просто скажи...
外したゴムは、あとで私にくれるか？　精液、よく見たいから……=Можешь позже отдать мне использованные презервативы? Я хочу хорошенько рассмотреть твою сперму...
ゴムにも色々あるらしいぞ……その、イボ付きとか……今度、試してみるか？=Похоже, презервативов тоже довольно много... Например, с выпуклостями и прочим... Хочешь попробовать что-нибудь в следующий раз?
連続でしたから、 二人とも、 なかなか息が整わないな…… あとどれくらい、したいんだ？=Мы занимаемся этим уже некоторое время, так что нам обоим трудно отдышаться... сколько еще ты хочешь сделать?
安全日でも、こう何度もしては……で、デキてしまうかもな……=Даже если это безопасный день, если мы будем делать это так много раз... Я-я могу забеременеть...
どうする？ まだ続けるか？ 私はおまえが望むなら、何度でも付き合ってやるぞ=Чем ты хочешь заняться? Ты все еще можешь продолжать? Если ты этого хочешь, я составлю тебе компанию столько, сколько ты захочешь.
はぁぁっ、イったばかりなのに…またすぐ、欲しくなってしまう…私はいやしい女だな=Хааа..., хотя я только что кончила... Мне хочется немедленно повторить все сначала... Я действительно грязная женщина, не так ли?
流石のおまえも、少し小さくなってきたか？　フフッ=Даже ты можешь стать меньше после того, как будешь делать это так часто, да? Фуфу--
この時間が、一番幸せだよ……ずっと続いて欲しいなんて、本当に思うものなのだな……=Это самый счастливый момент в моей жизни... Я ловлю себя на том, что хочу, чтобы это продолжалось вечно...
ほら、少し大人しくしていろ……私は逃げないから……少し休憩だ……=Давай, успокойся немного... Я же не собираюсь убегать... давай сделаем перерыв...
んっ、もう覚悟を決めたぞ……母は強しだっ=Нн..., я уже подготовился... Мама сильная--
はぁ、子宮が熱い……おまえの子を、孕みたがってる……=Хаа, в моей утробе так жарко... Оно хочет, роди своего ребенка...
ゴムはもう捨ててしまうか？　んー、でも、家族計画……というものがあるか……=Мне выбросить все наши презервативы? Ннн, но, я полагаю, нам следует... должным образом спланировать нашу семью...
な、なぁ……試しに私の事、お母さんって……呼んでみてくれないか？=П-Привет... Не попробуешь ли ты называть меня "мама"... просто в качестве теста?
子作りセックス……普段より感じてしまったよ……おまえも、激しかったな=Малыш занимается сексом... Это было намного лучше, чем когда мы обычно этим занимаемся... Ты тоже был таким напряженным.
こうなってしまったら、何度しても同じだな……お互い満足するまで、ヤリまくるか=Теперь, когда дело дошло до этого, неважно, сколько раз мы это сделаем, это ничего не изменит... Не сойти ли нам с ума вместе, пока мы оба не будем удовлетворены?
もう、私ばかりイカせて……次こそ、おまえの番だからな=Боже, заставляешь меня кончить в одиночку... Следующим я определенно заставлю кончить тебя.
うぅ、私はもういいから……おまえも気持ちよくならなきゃ、ダメだろ？=Ууу, до сих пор у меня было предостаточно... Тебе тоже должно быть хорошо, нет?
おまえは私をイカせるのが、大好きだなっ、フフッ、いい心掛けだっ=Тебе нравится заставлять меня кончать, не так ли? Фуфу, какой заботливый парень--
なぁ、私は……おまえの事を気持ちよくできているか？=Эй, я... тоже заставляю тебя чувствовать себя хорошо?
また一人で……むぅぅ、次は絶対、一緒にイク事っ、命令だぞっ=Снова один... муууу, в следующий раз мы определенно кончим вместе - это приказ--
私をこんなに蕩けさせて、今なら何でも、言う事を聞いてしまうぞ……=Заставляешь меня так сильно таять, что прямо сейчас я сделаю буквально все, что ты скажешь...
まったく、ゴムの数も、無限ではないのだぞ？　フフッ、でも、嬉しいよ……=Боже, у нас же не бесконечное количество презервативов, понимаешь? Фу-у-у..., но я действительно счастлив...
す、少し出し過ぎじゃないか？　今日はもう、やめておくか？=А-Не слишком ли часто ты это делаешь? Может, на сегодня остановимся?
ん？　まだまだ出したりないって顔か？　フフッ、絶倫だな=Хм? Все еще не насытился? Фуфу..., твоей похоти нет конца, не так ли?
すっかりおまえの形は覚えたぞ、目を瞑っても、描けそうだ……=Я полностью запомнил форму вашей вещи, я мог бы нарисовать ее даже с закрытыми глазами...
これだけ出しても、まだ萎えないのか？　本当に、タフな奴だな=У тебя еще остались силы после всего этого? Ты, конечно, крутой парень.
ほら、次のゴム、用意しておかないとな……付け変えないと、絶対破裂するぞ=Давай, нам нужно подготовить следующий презерватив... Если мы его не сменим, он точно лопнет.
少しは薄くなったみたいだが……そのぶん勢いは、凄かったな……=Кажется, он немного поредел, но... все равно был чертовски насыщенным...
うん、好きなだけ出して……おまえの精液の匂い、私の中に、染み付けてくれ=Да, кончай столько, сколько захочешь... Пусть запах твоей спермы просочится в меня...
普段でもな……オマンコから、おまえの匂いがする時があるんだ、フフッ=В эти дни... моя киска почти всегда пахнет тобой, фуфу--
もうそこら中、精液と愛液の匂いしか、しなくなってしまったな……=В данный момент здесь не пахнет ничем, кроме твоей спермы и моего любовного сока...
んふっ、もうどれがいつ出した精液なのか、ごちゃ混ぜになってしまったな……=ннфу..., что за бардак, даже не могу сказать, какие кусочки спермы ты когда извергнул...
あれだけ射精したのに、まだ大きいままだ……んふっ、頼もしい限りだよ=Даже несмотря на то, что ты так сильно эякулировал, он все равно такой же большой... ннфу..., насколько надежный.
子宮をぐっと押されて、中に出されると、あぁ、孕むんだって、わかるんだ=Когда ты давишь на мое лоно и вливаешь его в меня, это действительно вызывает у меня ощущение "Ааа, я оплодотворяюсь".
はぁっ、子宮に、一番大事なところに、おまえの精液、溜まってる=Ха-ха, в моей утробе, в моем самом важном месте, скопилось так много спермы.
お腹の奥が……凄く温かくて……ほら、触ってみるか？=Мой живот ощущается... такой теплый... вот здесь, хочешь потрогать?
こんなに何度も出さなくても……おまえの精子なら、きっともう受精してるよ=Тебе не нужно вливать его в меня так много раз... Поскольку это твоя сперма, я, вероятно, уже беременна.
精液でもう、子宮たぷたぷだ……漏れないように、少し入れたままでいてくれ=Мое лоно так переполнено твоей спермой... Побудь так, с твоим членом внутри меня, еще немного, чтобы оно не выплеснулось наружу.
なんだか、おまえがいつもよりカッコよく見えるよ……=По какой-то причине сейчас ты выглядишь намного круче, чем обычно...
ゴムがもう、はちきれそうだぞ……どれだけ出したら、収まるんだ？=Знаешь, у меня такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет с такой скоростью... Сколько ты собираешься выпить, прежде чем успокоишься?
ゴムに出した精液、全部集めたら……おまえの袋と、同じくらいじゃないか？=Если бы мы собрали вместе всю сперму, которую ты до сих пор заливал в презервативы... Разве это не было бы то же самое, что иметь свои яйца?
うん、一緒にイケて良かった……こんなに満たされた気持ちになるからな=Да, я рад, что мы собрались вместе... В конце концов, это так приятно.
ほらもう、お互い息が上がってる……これくらいにして、後はゆっくりしよう=Послушай, мы оба сейчас хватаем ртом воздух... Давай оставим все как есть и не будем торопиться.
ゴムの中、精液でねちゃねちゃだろう？ 生でされると、私の中がそんな感じだ=Презерватив должен быть весь липкий от твоей спермы прямо сейчас, не так ли? Мои внутренности были бы такими же, если бы мы занимались этим в сыром виде.
ふぅ、おまえのせいで、ゴムを常に箱で持ってる女になってしまったのだぞっ=Фууу, из-за тебя я стала женщиной, которая носит с собой презервативы в коробке--
(恋人限定)これから何が起ころうと、私はずっと、おまえの女だよ……=Что бы ни случилось дальше, я всегда буду твоей женщиной...
(恋人限定)はぁ、愛してる……今なら、心の底から、そう言える……=Хаа, я люблю тебя... Я могу сказать это сейчас, от всего сердца...
(恋人限定）フフッ、おまえ専用のオマンコなんだ、中出しは当然だなっ=Фуфу, моя киска для твоего личного пользования, для тебя вполне естественно кончить внутрь--
これからもっと、ずっとたくさん、出してくれるか？=Будете ли вы выпускать много, абсолютные тонны, и в будущем тоже?
もうどれくらい生でした？　子供が出来ないのが、不思議なくらいだな……=Насколько мы на данный момент все сделали сыро? Было бы еще более странно, если бы у нас на данный момент не было ребенка...
どれだけ慣れても、この時の幸せな気分は、変わらないな……=Независимо от того, насколько сильно я это переживаю, сейчас я чувствую себя такой же счастливой, как и в первый раз...
うぅ、女々しくてすまん、やっぱり不安だから、もう一度、ギュってしてくれ=Ууу, прости, что я такая девчачья, но я действительно волнуюсь, обними меня покрепче, еще раз.
どくんどくんて、おまえと私の鼓動が重なって……本当に、一つになったみたいだな……=То, как наши сердца бьются вместе, в одном ритме... Это почти так, как если бы мы действительно стали одним целым...
もし出来てたとしても、おまえだけに責任を押し付けたりしないから、一緒に頑張っていこうな=Даже если я забеременею, я не стану делать ничего столь ужасного, как перекладывать всю ответственность на тебя, так что давай оба сделаем все, что в наших силах, хорошо?
なんだか、おまえの目が、まともに見れないなっ=По какой-то причине я, кажется, не могу смотреть тебе прямо в глаза--
はぁ、また出されてしまったな……これは孕む、確実に、孕むぞっ=Хаа, меня снова накачали... От этого я забеременею, наверняка, я забеременею--
な、なんとなく、ソワソワしてしまうなっ……んぅっ、一度、深呼吸でもするかっ=П-По какой-то причине я чувствую себя очень беспокойно... Ннн-, думаю, я сделаю глубокий вдох или два--
(恋人限定)むぅ、彼女ばかり何度もイカせて、悪い彼氏だ=Муу, заставлять свою девушку кончать в одиночку снова и снова, какой подлый парень.
(恋人限定)んもぅ、恋人なんだから、一緒にイカなくてはダメなんだぞっ=Боже, мы любовники, мы должны кончить вместе, понимаешь--
(恋人限定)惚れた弱みだな……イカされる度に、あぁ私はおまえの女なんだって、自覚させられるよ=Это такое милое слабое место... Каждый раз, когда ты заставляешь меня кончать, я осознаю: "Ааа, я твоя женщина".
はぁ、興奮するとつい独りよがりにイってしまうな……私の悪い癖だ……=ERROR
なんでおまえは私ばかりイカせるんだっ、少しは手加減してくれても、いいだろう？=Почему это меня всегда заставляют кончать, неужели ты не можешь быть немного помягче со мной?
まいったな、早く次にいくぞ……い、今のは調子が悪かっただけだ=Ты меня понял, давай быстро перейдем к следующему... Я-я просто в тот раз был не в курсе событий.
うぁっ、またこんなにっ、おまえの、血管が浮き出てるぞっ=У-у-у..., снова так сильно..., твои кровеносные сосуды поднимаются на поверхность--
どぴゅどぴゅ気持ちよさそうだなっ、はぁっ、凄い匂いだ……=Похоже, тебе нравится, когда все идет своим чередом, ха-ха-ха, какой запах...
まだこんなに濃い精液の匂いかがされたら、私も、収まりがつかなくなるっ=Если ты снова заставишь меня почувствовать такой насыщенный запах спермы, я тоже не смогу успокоиться--
はぁ、真っ赤な先っぽから、真っ白な精液がっ、びゅって……=ХАА, Белоснежка сперма извергает из вашего малиновый красный член голова....
あはっ、イケイケっ、残った精液、全部射精してしまえっ=Ага..., кончаю, кончаю..., извергаю всю оставшуюся сперму--
はぁっ、食べたい、射精してるオチンポ、むしゃぶりついて、精液吸い上げたいっ=Хаа, я хочу съесть это, я хочу прижаться ртом к твоему эякулирующему члену и высосать всю сперму--
少し辛そうな声だったが、だ、大丈夫か？=Твой голос звучал немного грубо, ты в порядке?
あぁっ、真っ赤な亀頭、そんなに見せつけられたら……うぅっ、しゃぶりたくなる……=Ааа..., если ты так часто демонстрируешь свою раскрасневшуюся головку члена... Ууу..., Мне хочется пососать ее...
なぁ、まだ残ってるだろ？　す、吸い出してやるから、オチンポ咥えるぞ？=Эй, у тебя там еще осталось немного, верно? Я-я отсосу тебе все, так что я возьму твой член, хорошо?
あぁっ、これが、おまえの匂い……んぅっ、覚えたぞっ=Ааа..., это твой запах... Нн..., я запомнил его--
さて、今が一番敏感だろう？　んっふふ、どう苛めて欲しい？=Итак, это тот момент, когда ты наиболее чувствителен, верно? Ннфуфу, как ты хочешь, чтобы я тебя подразнил?
あぁっ、射精した後のオチンポ……可愛くて、撫でてやりたくなるっ=Ааа, твой член после орешка... Он такой милый, что мне хочется его погладить--
んぁっ、また、垂れるっ……=Не-а..., это снова сочится наружу...
ほら、こんなに出したんだぞ？　自分でもびっくりするだろう？=Смотри, вот сколько ты в меня вкачал, видишь? Даже ты удивлен, нет?
あっ、勿体ないから、舐めてもいいか？=Ах, это кажется такой пустой тратой времени, так что, могу я лизнуть это?
（開始時台詞）はぁ、プールでこんな事をするなんて……よく思いつくな……=Хаа, делать что-то подобное в бассейне... У тебя, конечно, отличные идеи...
（開始時台詞）あぁっ、下から見られてしまうぞ、こんなところ……=Ааа..., знаешь, это место видно снизу...
