「電車の中、混み合ってきましたね」=- Здесь становится довольно многолюдно, не так ли?
「う、うん。結構余裕が……うわっ」=“Д-Да. Здесь нет места для... У-у-у...”
「ごめん、ぶつかっちゃって……」=“Прости, я не хотел...”
「いえ、それはいいのですけれど……あ、あなたのが当たっていて……」=“Нет, все в полном порядке, хотя... т-твоя штуковина тыкается в меня...”
CHOICE:『興奮していることを伝える』="Скажи ей, что ты возбужден".
CHOICE:『とにかくあやまる』=- Просто извинись.
「……やっぱり気づいちゃうよね。その[H名]がこんな近くにいるから、つい興奮しちゃって」=“...Следовало ожидать, что ты это заметишь. Ты просто так близко ко мне, [H名], я просто не мог не возбудиться”.
「し、仕方のない人ですね。このままというわけにもいかないでしょうから……」=“Т-тебе ничем не поможешь, не так ли? Мы же не можем просто оставить все как есть...”
「も、もしかしてしてくれるの？」=“Т-ты хочешь сказать, что сделаешь это?”
「特別、ですからね……」=“Только для тебя, хорошо?..”
「ごめん、本当にごめん！　なんとかするから少しだけ我慢してて！」=“Прости, серьезно, мне очень жаль! Я что-нибудь с этим сделаю, так что, пожалуйста, потерпи секунду!”
（く……せっかくのデートだったのに、こんなことになってしまうとは……）=(Ку... у нас было такое хорошее свидание, и все закончилось вот так...)
（……ひとまず、コレをどうにかさせないとな……違うこと考えておこう）=(...Сейчас надо что-то с этим делать... Давайте подумаем о чем-нибудь другом)
