「暗くなってきたね……そろそろ帰ろうか」=- Начало темнеть, не так ли... Пойдем домой, хорошо?
「もう、この遊園地ともお別れなんだね……」=“С этим парком развлечений уже пора прощаться, ха...”
「楽しめば楽しむほど、離れるのが名残惜しくなるよね」=- Чем веселее, тем грустнее расставаться, не так ли?
「うん……でも、寂しいだけじゃないよ」=“Да... Но это не просто печаль”.
「次はどんなことができるかな、って楽しみにできるから」=“Потому что это также захватывающе - думать о том, что еще мы могли бы сделать здесь в следующий раз”.
「はは、それは効果のありそうな対処法だね」=“Ха-ха, это действительно звучит как довольно эффективный ход мыслей”.
「なら、次回の予定も立てながら帰ろうか」=“В таком случае, давай спланируем наш следующий визит, пока будем возвращаться”.
