………………=.........
…………=......
……=...
「一人で帰る時はずいぶん遠く感じるのに、二人だとあっという間に分かれ道まで着いちゃう……帰り道っていじわるね」=“Когда я один, дорога домой всегда кажется такой долгой, и все же, когда мы вместе, мы всегда достигаем развилки в мгновение ока... Обратный путь домой действительно жесток”.
CHOICE:「だったらこの後、うちに……」=В таком случае, хочешь заехать ко мне домой...
CHOICE:「今度はもう少しゆっくり帰ろうか」=В следующий раз давайте не будем торопиться, возвращаясь домой.
「だったらこの後、うちに寄らない？　俺ももっと話したいし……」=“В таком случае, не хочешь зайти ко мне после этого? Я бы хотел поговорить с тобой еще больше...”
「ありがとう、嬉しいわ。キミとだったら、お話したいことが尽きないの」=“Спасибо, я бы с удовольствием. С тобой у меня никогда не заканчивается тема для разговора”.
「今度はもう少しゆっくり帰ろうか」=“В следующий раз давай не будем торопиться, возвращаясь домой”.
「ふふっ、そうね。ふふっ、カメというより……カタツムリくらいの速度で帰りたいわね」=“Фуфу, ты прав. Фуфу, забудь о черепахах... Я хочу двигаться со скоростью улитки”.
