「ここのおみくじ機って大吉しかでないんだよね」=- Здешняя машина предсказаний выдает только хорошие, не так ли?
「……それで、おみくじって、言っていい、の？」=“...Ты действительно можешь назвать это состоянием?”
「まぁいいんじゃないの。凶があらかじめ抜かれてる神社もあるっていうぐらいだし」=“Ну, разве это не прекрасно? Я имею в виду, что есть святыни, которые тоже заблаговременно устраняют плохих, так что.”
「料理が来るまでの時間つぶしだから、細かなことは気にしない気にしない」=“Это просто для того, чтобы убить немного времени, пока не прибудет наша еда, не переживай из-за мелочей”.
「わかった……で、おみくじ回すの？」=“Понял... Тогда, ты собираешься попробовать это?”
「もちろん！　大吉出して、ハッピーだよ」=“Конечно! Гадание на удачу обязательно сделает ваш день лучше”.
「それじゃあ回すよ。それとも[H名]が回す？」=“Тогда я включу его. Или ты хочешь, [H名]?”
「私は……いい。あなたが、回して」=“Я... в порядке. Сделай это ты”.
「いいのが出ますように……あれ？　固いぞ」=“Я надеюсь, что выйдет что-нибудь хорошее... А? Это довольно жестко”.
「どう……したの？」=“Что... не так?”
「ハンドルが回らないんだ。ぼろい機体だからさび付いてるのか」=“Я не могу повернуть ручку. Это довольно потрепанная штука, так что, может быть, она заржавела?”
「……入れた硬貨が、間違ってた、とか？」=“...Может быть, ты положил не ту монету?”
「いやぁ、確認して入れたから……ぐぐぐ、固ぇ」=“Нет, я проверил, прежде чем положить его... гугугух, такой жесткий~”
「私も……手伝う。一緒に、回す」=“ Я буду... помощь. Давай провернем это вместе”.
「ありがとう。じゃあ、力合せてよう。いっせーのっせ！」=«спасибо. Давайте объединим наши силы. Раз, два, три!”
「回った。良かった～。お金が無駄にならずに済んだよ」=“Получилось. Слава богу~. Это не просто съело мои деньги”.
「……こんなハプニングが、あったから、気分は……凶、だよ」=“...Все закончилось, вот так, определенно... похоже, не повезло”.
「あはは、確かにそうとも言えるな。中身、読む？」=“Ахаха, это, конечно, один из способов взглянуть на это. Хочешь прочитать?”
「あなたが……読んで」=- Ты... сделай это.
「えっとなになに、大吉だ。って当然か。『すべてがうまくいきます』だって。恋愛二重丸、金運二重丸か。ありふれてる感じだね」=“Хм, давайте посмотрим, это большая удача. Полагаю, это было очевидно. Здесь написано "Все пройдет хорошо". Романтика пройдет хорошо, бизнес тоже. Довольно стандартные вещи”.
「お、でも、これはいいこと書いてある」=“Ах, но есть и кое-что приятное”.
「……大吉おみくじだし……いいことしかない、でしょ」=“...Это большая удача... будет ли там что-нибудь еще, кроме приятных вещей?”
「『二人の前に困難が立ちはだかる。二人で力を合わせれば、困難を乗り越えられより仲は深まるだろう』だって。当たったね。これでもまだ気分は凶？」=“Вы столкнетесь лицом к лицу с трудностями. Если вы объедините свои сильные стороны, вы преодолеете любые трудности, и ваши отношения станут только крепче... В точку, не так ли? Вы все еще чувствуете, что это было невезение?”
「……悪くはない」=“...Это мило”.
「だよね。今日はこれからだし、もっといいことが起こるはずだし、楽しいデートになりそうだよ」=“Верно? У нас еще есть остаток дня, так что должно произойти больше хорошего, похоже, это будет веселое свидание”.
