「ふぅ……歌のストックが尽きてしまいましたわ。わたくし、まだまだ流行歌についての学習が足りませんわね」=Фууух... мой запас песен иссяк. Мне все еще не хватает образования в плане популярных песен, не так ли?
「いやあ、でも上手だったよ！」=Нет, все же ты была просто потрясающей!
「おーっほっほっほ…………ふう、高笑いするのも疲れてしまいましたわ」=Охохохох... фууух, теперь даже смеяться утомительно.
「そう？　まだ終了時間まで少しあるけど、疲れてるようならもう切り上げてもいいかもね」=Правда? На наших часах еще есть немного времени, но если вы устали, то, возможно, было бы неплохо прервать его и здесь.
「あなたが決めて下さいまし。わたくし、どちらでもよろしくてよ」=Пожалуйста, решайте сами. Меня устраивает любой вариант.
「それなら……」=В таком случае...
CHOICE:『それじゃ、最後までいようか』=Что ж, тогда давай останемся до конца.
CHOICE:『今日はもう帰ろうか』=Давай просто отправимся домой на сегодня.
「せっかくだしさ、おしゃべりでもしようよ。無理に歌わなくてもいいしさ」=Мы уже заплатили за это, так что давайте поболтаем или что-нибудь в этом роде. Не то чтобы нам нужно было петь.
「ふふふ、素晴らしい意見ですわ。このまま帰るのが、もったいないと思っておりましたの」=Фуфуфух, какая замечательная идея. Я подумала, что было бы большой тратой времени просто отправиться домой как есть.
「……へへへ、そう考えてるって思ってたんだ」=...Хе-хе-хе, я так и думал, что ты так подумаешь.
「おほほほほ……では、今わたくしが、何を考えているのか……あなたに何を望んでいるのか、おわかり？」=Охохохохох... хорошо, тогда о чем я сейчас думаю... ты знаешь, чего я хочу от тебя прямо сейчас?
「あー……うん、多分……。キス、かな？　いや、もっと過激なことじゃないかな」=Ааа... ннн, поцелуй... наверное? Нет, что-то более страстное, чем это.
「ええ、正解ですわ……それで、あなたの方は、いかがなさりたいの？」=Да, вы попали в точку... Итак, что же вы хотите делать?
「そんなの決まってるよ！　その過激なこと、俺もしたいって思ってたんだ」=Это очевидно! Я тоже хотел сделать что-то интенсивное.
「うふふ……本当に、頼もしい方ですわね……では、さっそく初めて下さいまし」=Уф-фух... Действительно, такой надежный мужчина... что ж, тогда, пожалуйста, начните с этого прямо сейчас.
「疲れると、明日に触るからね。そろそろ帰ろうか」=Это испортит твой завтрашний день, если ты слишком устанешь. Давай просто пойдем домой.
「あら……少し寂しいですわ。でも、おっしゃる通りですわ。このまま楽しみ過ぎると、学業に差し障りますもの」=О боже... Мне немного грустно. Но все так, как ты говоришь. Если мы будем слишком сильно веселиться, это помешает завтрашнему учебному дню.
「うう、学業とか……そんなこと考えたくなかったなぁ」=Ууу, чувак... Я действительно не хотел думать о школе, понимаешь?
「あらあら、そんなことでは困りますわ。わたくしと共に在りたいのなら、しっかり頑張っていただかなきゃ」=О, дорогуша, это довольно тревожно. Если ты хочешь быть со мной, ты должна прилагать необходимые усилия во всем.
「や、やっぱり、もうちょっと歌って、色々忘れたいな……」=Знаешь что, я хочу еще немного спеть и забыть обо всем этом...
「お諦めなさい。さあ、そろそろ帰る用意を致しましょう」=Брось это. А теперь давайте приготовимся к отъезду.
「そうだね……お会計してくるよ」=Да... Я пойду оплачу счет.
