「ふふっ、ねぇねぇ、図書室でお勉強ってなんかわくわくせん？」=“Фуфу... эй, разве это не захватывающе - заниматься в библиотеке?”
「……？　どういう風に？」=“...? В каком смысле?”
「ほら、こんなに静かなとこやん？　そこで二人で……なんて……青春っぽいやん」=“Я имею в виду, послушай, это такое тихое место, не так ли? Мы здесь вдвоем... хех... чувствуем, что наступила весна жизни”.
「あはは、[H名]って本当に青春好きだよね。でも……まぁ、分かるかも。大人になったら、こんな風に勉強することもなくなりそうだし……」=- Ахахах, тебе действительно нравится этот термин, не так ли? Но... что ж, думаю, я понял. Когда мы вырастем, мы больше не будем так учиться...”
「うん。特に図書室で二人……なんてことはないっちゃないかなぁ。そう思うとね、今の時間ってすごく貴重やなぁって思うんよ」="Да. Особенно вот так вместе, в библиотеке... Что-то подобное было бы невозможно. Когда я думаю об этом, я чувствую, что время, которое у нас есть прямо сейчас, действительно драгоценно.”
「なるほど、そっか……そうだよね。俺、毎日何気なく過ごしちゃってたかも。そう考えると、こういう勉強の時間も大切だよね」=“Понятно, хм... Ты прав. Я просто тратил свое время, особо не задумываясь об этом. Когда я думаю об этом таким образом, даже такого рода учебные занятия драгоценны, не так ли?”
「うんうん、めっちゃ貴重なんよ。やから……まだまだ一緒に頑張ろ？　楽しい思い出、いっぱい作りたいっちゃもん」=“Да, супер ценный. Вот почему... давай продолжим усердно работать в том же духе, хорошо? Я хочу создать с тобой еще больше приятных воспоминаний.”
