「ふぅ……随分遅くなっちゃった。急いで帰らなきゃね」=“Фууу... Уже довольно поздно. Нам нужно побыстрее вернуться домой, не так ли?”
「ええ、でも楽しかったです。帰るのが勿体無いぐらい……」="да. Хотя мне было очень весело. Настолько, что я почти не хочу возвращаться домой...”
「嬉しいこと言ってくれるじゃないか。でも長居してると電車がなくなっちゃうよ」=- Я рад, что ты так считаешь. Хотя, если мы задержимся здесь слишком надолго, то опоздаем на последний поезд.”
「そうですね、今日の楽しみを心の中に残し、夢の中で続きを楽しみことにしますね」=“Действительно. Я просто должен сохранить веселье, которое мы сегодня получили, в своем сердце и с нетерпением ждать отдыха в своих мечтах”.
「素敵な言葉だね……俺もそうしようっと」=“Такие прекрасные слова... Я сделаю то же самое”.
