「じゃあ、食べようか」=- Ну что ж, тогда, может, поедим?
「はい♡　……あ♡　あの、もしあなたが嫌じゃなかったら、やってみたいことがあるんですけど……♡」=“Да" ...А - а - а, есть кое-что, что я действительно хотел бы попробовать, если вы не возражаете...♡”
「？」=“?”
「一緒に『いただきます』してもいいですか？　男の人と付き合ったら、やりたいことだったんです♡　同じテーブルで向き合って、ニコニコ笑い合いながら♡」=“Не могли бы мы вместе сказать "я вникаю"? Это то, что я всегда хотела попробовать, с мальчиком♡ За одним столом, лицом друг к другу, смеясь♡”
「もちろん！　それじゃ、いただきます」=“Конечно! Что ж, тогда я приступаю к делу”.
「いただきます♡」=“Я копаюсь в♡”
「ぱくっ♡　んん♡　好きな人と一緒に食べるパフェ、甘くておいしいです♡　一人で食べたときより美味しいです♡」=“* Жуй*♡ Нннн♡ Даже это парфе такое сладкое и аппетитное, когда я ем его с тобой♡ Оно вкуснее, чем когда я ем его один♡”
「やっぱり違うんだ」=“Это действительно так”.
「一人で食べてもとっても美味しいって人はいると思うんです♡　でも、私、人付き合いがへたなくせに人と一緒にいたい、厄介なタイプですから、そう感じます♡」=“Я действительно думаю, что есть люди, которые могли бы наслаждаться этим сами по себе♡ Но я из тех надоедливых девушек, которые хотят быть с другими, даже если я не очень хороша в общении, так что именно так я себя чувствую♡”
「甘いものが食べたくて、クレープを買ったときも、同じ学園の子たちが仲良さそうに味を選んだりするのを見て、消えたくなりました♡」=“Когда я однажды купила блинчики, потому что мне захотелось съесть что-нибудь сладкое, я увидела, как девочки из нашей школы радостно выбирают вкусы, и мне захотелось исчезнуть♡”
「そっか……それは辛いね。じゃあさ、食べさせあいっこしようか。二人で食べてるって感じでよくない？」=«Понимаю... Это грубо. Что ж, тогда, может, попробуем покормить друг друга? Я думаю, это будет действительно приятно.”
「た♡　た♡　食べさせあいっこ♡　すごくしたいです♡　こんな幸せ、私、今日死ぬかもしれません♡　死ぬ前に、夢が醒める前に、やりとげます♡」=“Плата--♡ Плата--♡ Кормление друг друга♡ Я хочу сделать это так сильно♡ Это счастье, что я умру сегодня♡ Я сделаю это, прежде чем я умру, прежде чем я просыпаюсь от этой♡мечта”
「はい、あーん♡」=“Вот, открой свой рот, аааан”.
「あーん……」=“Аааан...”
「ぱくっ。うん、[H名]のパフェ、本当に美味しいね。俺のもお返し」=“*жуй*. Да, твое парфе действительно великолепное на вкус. Теперь моя очередь.”
「ぱくっ♡　ん……♡　はぁぁ♡　あなたと美味しいの共有ができるなんて本当に夢みたいです♡」=“*жевать*♡ Nn...♡ Хааа♡ Возможность участвовать в этом вместе действительно кажется мечтой♡”
「これって、現実なんですよね？　誰かに恨まれて殺されたりしませんよね？」=“Это реально, верно? Кто-нибудь же не выскочит внезапно, не закричит о прошлой обиде и не убьет меня, верно?”
「あはは、大げさだよ。大丈夫だから、もっと食べさせあいっこしよう」=“Ахаха, ты преувеличиваешь. Все в порядке, так что давай больше кормить друг друга”.
「ぱくっ♡　んん♡　ほろ苦くて美味しいです♡　好きな人と食べると、味に深みが増す気がします♡」=“* жуй*-- "Ннн" Сладковато-горький вкус такой приятный" Когда я ем с тобой, мне кажется, что еда приобретает более глубокий вкус”.
「あはは、面白いこと言うね。[H名]のそういう感性、好きだよ」=“Ахаха, ты говоришь интересные вещи. Я люблю эту твою чувствительную сторону, [H名]”.
「す、好き……♡　私って、そんな褒めてもらえるような感性、ありますか？　あなたのことが好きすぎるだけですよ♡」=“Я-люблю...♡ Есть ли во мне действительно сторона, достойная такой похвалы? Я просто слишком сильно люблю тебя, вот и все♡”
「昔、どこかで人を好きになるのも才能って本で読んだよ。その観点でいえば、[H名]は俺を好きになる天才だったのかも」=“Я где-то давным-давно читала, что даже способность любить кого-то - это талант сам по себе. С этой точки зрения, может быть, ты просто гений в том, что влюбляешься в меня, [H名]”.
「私、何の才能もないと思ってましたから、嬉しいです♡　ほろ苦いチョコモカブラウニーが甘く感じるぐらい幸せです♡」=“Я не думала, что когда-либо была талантлива в чем-либо, так что это делает меня по-настоящему счастливой♡ Я так счастлива, даже этот горько-сладкий шоколадный брауни мокко сладкий на вкус♡”
「[H名]って甘いもの苦手だから、逆に不幸なんじゃ……？」=“Но ты же не любишь сладкое, не так ли, [H名]? Так разве это на самом деле не сделало бы тебя несчастным...?”
「こういう甘いものは別腹です♡」=“Такого рода сладости идут совсем в другой желудок”.
「あはは、なるほど！　じゃあ、幸せのお裾分けをしてよ。あーんって」=“Ахаха, я понимаю! Что ж, тогда поделись со мной частичкой этого счастья. Ты знаешь, это ‘аааан’.”
「あーんですか♡　わかりました、あなたに私の幸せが伝わるようにおまじないをかけて……♡　♡　♡　できあがりです♡」=“‘Аааан’, ты говоришь "Понял, я наложу на это заклинание, чтобы ты мог чувствовать себя таким же счастливым, как и я..." Готово”"
「ぱくっ♡　あ、本当にちょっと甘い気が……」=“*Пожуй*♡ Ах, это действительно немного сладковато на вкус...”
（いや、冗談抜きに甘い……[H名]、どんなおまじないをかけたんだろう……？）=(Нет, оно действительно сладкое на вкус...и какое же очарование она наложила на него...?)
