モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……いよいよ誓いの言葉か……緊張するな）=(...Время для клятв, ха... Я так нервничаю.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「……俺、このモデルを引き受けてよかったって思うよ」=“...Я думаю, что это было правильное решение - взяться за эту маленькую работу”.
「ワタシも……本当に受けてよかった」=“Я тоже... Я действительно рад, что мы это сделали”.
「それじゃあ、俺から……」=“Ну что ж, тогда начнем...”
「ま、待って！　ワタシから言わせて、くれないかな？」=“П-подожди! Не позволишь ли ты мне сначала кое-что сказать?”
「わかった」=“конечно”.
「ありがとう。……ワタシね、自分が恋をするなんて、想像してなかったんだぁ」=«Спасибо. ...Знаешь, я никогда даже не мечтал, что когда-нибудь влюблюсь.”
「オタク趣味の自分のことを好きになってくれる人なんていないと思ってたし……」=“Идея о том, что из ниоткуда появится парень, который полюбит такого отаку, как я, казалась в лучшем случае сомнительной...”
「それに一生結婚しなくても、ずっとゲームとかしてればそれで幸せだと考えてたから」=“Не говоря уже о том, что я действительно думал, что даже если я никогда не выйду замуж, я был бы достаточно счастлив, просто имея возможность вечно играть в видеоигры”.
「[H名]らしいね」=“Звучит совсем как у тебя, [H名]”.
「だね。でも、それは違ってたんだ」=- Так и есть, не так ли? Но я ошибся.”
「あなたと出会って、気づけたんだ。あなたとずっと一緒にいることが、ワタシの幸せだって」=“Я понял это после того, как встретил тебя. Возможность быть рядом с тобой вместо этого стала моим счастьем”.
「オタク趣味は直せそうにない、こんなワタシだけど……これからも一緒にいてくれる、かな？」=“Я не думаю, что смогу избавиться от своих чувств к отаку... ты все равно останешься со мной?”
「もちろん。俺は[H名]の全てが好きだ」="конечно. Я люблю тебя таким, какой ты есть, в целом”.
「なんなら一緒にオタク趣味になってもいい」=“Если это сделает тебя счастливой, я не против стать для тебя отаку”.
「ふふ、ふ……言質とったよ？　その言葉、忘れないでね」=“Фуф, фу... мы произносим наши клятвы друг другу прямо сейчас, понимаешь? Не забывай эти слова, хорошо?”
「忘れるもんか」=- Черта с два я бы это сделал.
「んっ……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……はぁ……大好き……」=“...Хаах... Я так сильно тебя люблю...”
