「この前暇だった時に、キミの愛称を考えてみたんだ～」=“Я придумывал тебе прозвище, когда у меня на днях выдалось немного свободного времени~”
「へえ、どんな感じ？」=- Хо, а что это за прозвище?
「興味ある～？　それじゃあ、呼んでみるね～」=“Интересно~? Что ж, тогда я воспользуюсь этим, хорошо?~”
「[Pあだ名]」="[Pあだ名]”.
「おお、[H]らしいというかなんというか」=“О, только ты мог придумать что-то подобное”.
「気に入らなかった？」=- Тебе это не нравится?
「いや全然。……俺も[H]の愛称考えてみたんだけど……[Hあだ名]、なんてどう？」=“Нет, я хочу. ...Я тоже думал о прозвище для тебя... [hあだ名], как насчет этого?”
「……キミの癖にセンスがあるのがムカつくな～」=“...Ты просто тупой болван, зачем тебе понадобилось придумывать что-то настолько хорошее? Это выводит меня из себя~”
「あはは……でもいいものだね、さらに仲良くなれた気がする」=“Ахаха... Но, это мило, не так ли? Такое чувство, что мы стали еще ближе друг другу”.
「……うん。よくわからないけど、嫌いじゃない～」=“...Да. Я действительно не понимаю этого, но я не испытываю к ним ненависти~”
「どうしたの、[Hあだ名]」=“В чем дело, [Hあだ名]?”
「……ふふっ、楽しくなってきたかも……たまに使おうかな～」=“...Фуфу..., на самом деле это довольно забавно... может быть, я буду использовать это время от времени~”
「ずっとは使わないんだ……まぁ、ちょっと照れくさいもんね」=“Не всегда, да?... что ж, я признаю, это довольно неловко”.
