「はぁ……たくさん遊びましたね」=“Хаах... Мы много бегали, не так ли?”
「さすがに疲れちゃったね」=“Начинаешь изрядно уставать, да?”
CHOICE:『観覧車に誘う』=Пригласите на прогулку на колесе обозрения.
CHOICE:『早めに帰る』=Иди домой пораньше.
「そうだ、観覧車で休まない？」=“Ладно, хочешь сделать перерыв на колесе обозрения?”
「いいですね。ゆっくりとした時間を過ごしましょう」=“Звучит заманчиво. Давай приятно проведем время, расслабляясь”.
「あ、見て、けっこう空いてるよ」=“О, смотрите, очередь довольно короткая”.
「皆さん、帰る時間帯なのでしょうか。さっそく乗りましょう」=“Интересно, все ли начинают расходиться по домам? Давайте займемся этим прямо сейчас”.
「はしゃぎすぎて明日に響いてもいけないし、今日はもう帰ろうか」=“Было бы нехорошо переусердствовать и почувствовать эмоциональное выгорание завтра, так что давай сегодня отправимся домой”.
「そうですね。遊びも大切ですが、やはり学生は勉強が資本ですから」=“Действительно. Важно получать удовольствие, но, как у студентов, наша главная задача - поддерживать оценки”.
「うん、明日の課題もまだ残ってるし……」=“Да, и мне все еще нужно выполнить задания, которые нам нужно сдать завтра...”
「あら、それはいけませんね。でも……課題が残っているのに私と遊んでくれてありがとうございました」=- О, мы не можем этого допустить. Но... ты пошел со мной на свидание, даже когда у тебя были задания. Большое тебе спасибо.”
「息抜きも必要だからね……って、俺が言うことじゃないか、あはは」=“Ну, в конце концов, важно делать перерывы... полагаю, я не в том положении, чтобы проповедовать это, ахаха”.
（楽しかったなぁ。また[H名]と遊園地に来よう）=(Чувак, это было весело~. Давай вернемся сюда еще раз, с [H名].)
