「うーん……この恰好はどうも落ち着かないな」=“Ммм... никак не могу успокоиться в этом смокинге”.
（……[H名]はどうなったかな？　緊張してないといいけど）=(...Интересно, как обстоят дела с ее стороны. Надеюсь, она не слишком нервничает.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（……立派なチャペルだな）=(...Какая великолепная часовня.)
（よしっ……[H名]の新郎役として、しっかり頑張ろう！）=(Хорошо..... Давай сделаем все, что в моих силах, как жениха [H名]!)
（思ったより緊張するな、これ……ま、まあ、失敗はしてないから大丈夫なはず）=(Это действует на нервы гораздо сильнее, чем я ожидал... н-ну, я еще не совсем облажался, так что все должно быть в порядке)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（おっ！　いよいよ[H名]のウェディング姿が……）=(О...! Я увижу ее на свадьбе...)
両開きの大きな扉が開くと、純白のドレスをまとった花嫁が佇んでいた。=Гигантские двойные двери уступили дорогу невесте, стоявшей там в белоснежном свадебном платье.
彼女の美しい晴れ姿に、一瞬言葉を失い呆けてしまう。=Увидев ее, какое это было великолепное зрелище, я на мгновение лишился дара речи.
すぐに我に返った俺は、この光景を忘れないように、しっかりと記憶に焼き付けた。=Поспешно взяв себя в руки, я насладился этим зрелищем во всей его красе, запечатлев его в своей памяти, чтобы никогда не забыть.
「……すごく、きれいだ」=“...Ты выглядишь по-настоящему красивой”.
「やっぱり似合ってるよ、ウェディング姿！」=“Ты действительно хорошо выглядишь в нем, [h名]!”
「そ……そうか？　ありがとう！　キミも似合ってるぞ！」=“Y... Ты так думаешь? Спасибо! Ты тоже выглядишь очень эффектно!”
