「……なんだか夕方って寂しいね。いつもの放課後だったら、解放感でいっぱいなのに……」=“...Чувствую себя немного одиноко этим вечером, не так ли? Хотя обычно вечера всегда приносят такое облегчение, в конце учебного дня...”
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『そうだよね……』=Верно...
「あのさ、まだ時間って大丈夫？　もし良かったら、もうしばらくここにいたいなって思うんだけど……」=“Эй, послушай, у тебя еще есть время? Если ты не против, я хочу побыть здесь с тобой еще немного...”
「うん、大丈夫だよ！　えへへ、実はね、そう言ってくれるの待ってたの。お母さんにも遅くなるって伝えてあるから……」=“Да, я вовремя! Эхехе, вообще-то, я ждал, когда ты это скажешь. Я тоже сказал своей маме, что вернусь домой поздно вечером, так что...”
「そうなんだ！　良かった……今日は[H名]と一緒に夜景を見たくてさ」=- Я вижу! Отлично... Видишь ли, я хотел сегодня посмотреть с тобой на ночное небо.”
「夜景！　いいね、私、夜景も大好きだよっ！」=“Ночное небо! Звучит здорово, я тоже люблю ночное небо...!”
「それじゃ、こっちに付いて来て」=“Что ж, тогда иди сюда”.
「そうだよね……。時間、あっと言う間に過ぎちゃったな……」=верно... Время пролетело так быстро...”
「うぅ……楽しいデートはもうここまで？」=“Ууу... это конец нашего веселого свидания?”
「そ、そんなことないよ。ほら、駅までだって、二人で話しながら歩いていけるし！」=“Н-вовсе нет. В конце концов, мы можем продолжить болтать, пока будем возвращаться в участок!”
「ふふっ、そうだよね。君と離れるまでがデート。だからまだまだデート出来るんだよね」=“Фуфу..., верно. Свидание продолжается, пока мы не попрощаемся. Значит, это все еще будет продолжаться какое-то время, не так ли?”
「……ね、それじゃせめて……駅までずっと……手を繋いでて欲しいな？　ダメ？」=“...Эй, в таком случае, не мог бы ты... по крайней мере... подержи меня за руку, пока мы не доберемся туда? Ничего хорошего?”
「ううん、俺も繋ぎたい。手繋いで、色んなこと話しながら歩こう」=“Нет, я тоже хочу держать тебя за руку. Давай возьмемся за руки и пройдемся, болтая”.
