ああ、優しい動き方……紳士ですわね=Ааа, какая нежная техника... такой джентльмен.
気持ちいいのが、ちょっとずつ積み重なっていく……=Удовольствие в том, что оно медленно накапливается...
マンコが美味しそうにオチンポしゃぶってますわぁ=Моя киска так восхитительно облизывает твой член~
イクときのタイミングが同じだなんて……なんだか恥ずかしいですわね=Подумать только, мы кончим одновременно... это довольно неловко.
一緒にイクだなんて……ふふ、変な気分ですわ=Подумать только, мы кончим вместе... фуф, это странное чувство.
ああ、イクときのビクビクが忘れられません……また一緒にイキたいですわね=Ааа, то, как мы дергаемся вместе, когда кончаем, просто незабываемо... Я бы хотел сделать это снова.
一緒にイケて幸せでしたわ……=Кончать вместе вот так было блаженством...
頭の芯まで、響きますわ……=Я чувствую это всем своим существом...
穴の中が掻き回されてる……気持ちいい、ですわ=Ты переворачиваешь мои внутренности... это потрясающее ощущение.
ああっ、すごい……さっきよりもずっといい……=Ааа..., потрясающе... это намного лучше, чем раньше...
んぎぃ！　お尻、壊れちゃいますわ！=Ннгих...! Моя задница сломается!
あっ、ひうぅ！　い、いい、お尻、喜んでるぅ……っ=Ах, хьюуууух! С-Так хорошо, моя задница такая счастливая...--
その動かし方……おほほ、本当にいやらしい腰使いですわね=Эта техника... О-о-о, это действительно непристойно.
ビクビク動いてる……精液が溜まっていくのがわかりますわ=Оно дергается... Я чувствую, как сперма накапливается.
薄い膜越しの精液……少し楽しみ、ですわ=Ваш Семен, за тонкой мембраной... Я немного взволнован, увидев это.
さあ、ゴムの中に出し放題ですわよ～=А теперь, это для тебя шведский стол "все, что ты можешь кончить" ~
大量精液、ゴムにお出しになって……=Наполните презерватив потоком спермы...
