「そろそろ日が沈みそうですね」=“Похоже, солнце скоро зайдет”.
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь вместе покататься на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなるから帰ろうか』="Скоро стемнеет, так что, может быть, нам стоит пойти домой".
「時間、まだ大丈夫だったら、最後に観覧車に乗ってかない？」=“Если ты все еще успеваешь вовремя, не хочешь прокатиться на колесе обозрения в качестве последнего, что мы сделаем?”
「観覧車ですか、構いませんよ」=- Чертово колесо, не так ли? Конечно, я не возражаю.”
「ありがとう。それじゃ行ってみよっか」=«Спасибо. Тогда давай пойдем посмотрим.”
「はい」=Да.
「まだ乗れてないのもあるけど、暗くなっちゃうからそろそろ帰ろうか」=“Есть еще довольно много достопримечательностей, которые мы еще не попробовали, но скоро стемнеет, так что, возможно, нам стоит отправиться домой”.
「そうですね」=“Действительно”.
「次回の為にも、楽しみは残しておきましょう」=“Давай оставим позади кое-что, чего стоит ждать с нетерпением, ради следующего раза”.
「うん。じゃあ、名残惜しいけど行こっか」="Да. Тогда, хотя я и не хочу расставаться с тобой, пойдем”.
