「男の生態についてはアナタのおかげで大分わかってきたわ。次は……」=“Теперь я совсем немного понимаю, что именно представляет собой человек, благодаря тебе. Далее...”
「おっ、やっと俺個人に興味を持ってくれる？」=“О, теперь ты, наконец, собираешься взглянуть на меня как на личность?”
「すぐ調子に乗るのは悪い癖よ。でもそうね、考えなくもないわ……」=“Ты всегда слишком легко увлекаешься, это одна из твоих вредных привычек. Но да, я полагаю, об этом не может быть и речи...”
「ホントに！　嬉しいな！」=“Правда! Это делает меня такой счастливой!”
「な、なに？　アナタ……私に興味を持たれるのがそんなに嬉しいの？」=“Ч-что? Ты... тебя действительно так радует, что я теперь смотрю на тебя как на личность?”
「そりゃそうだよ。そうなって欲しいから今まで頑張ってきたんだし」="конечно. Вот почему я держался все это время, ты же знаешь.”
「そ、そう……それはご苦労様。後学のために聞いておくけど……私のどこがいいの？」=“Я-я понимаю... Полагаю, я могу оценить твои усилия. Я спрошу, просто на будущее... какая часть меня тебе нравится?”
「色々あるけど。理屈じゃないかな。とにかく一緒にいたいって思ったんだ」=“Их много. Я не думаю, что действительно могу указать на них. В конце концов, я просто хотел больше быть с тобой”.
「そんなあやふやな理由で……うぅ、ま、まぁいいわ。改めて、よ、よろしくね！」=“Все это, с такими туманными рассуждениями за спиной... ууу, н-ну ладно. П-Тогда давай поладим!”
