「あなたと話すのはなんだか楽しいなぁ」=“Болтать с тобой довольно забавно~”
「仲良くなると、もっと話したいことが増えていきそうだね」=“Держу пари, мы, вероятно, будем находить все больше и больше тем для разговора, чем ближе мы будем подходить”.
「そうだね。もっと仲良くなれたらいいね」="Да. Я надеюсь, что мы это сделаем.”
「ゲームやアニメの話もまだ話したいことあるんだ。二次元は奥深くて」=“Я все еще хочу много говорить об аниме и играх. Второе измерение такое глубокое”.
「また聞きたいよ。これからもよろしくね」=“Я бы с удовольствием поговорил об этом подробнее. Давай продолжим много-много болтать, хорошо?”
「えぇ、よろしく（照）」=“Да, давай ^_^”
「また話せると、うれしいなぁ。では、また」=“Я надеюсь, ты придешь поболтать со мной еще раз. Увидимся позже”.
