「うわぁっ！　な、なんでっ！　ここ女子トイレだぞ！」=“Уваааа...! Ч-почему ты...! Это туалет для девочек!”
「うぇっ！　ぇ……は？　何考えてんだ？　おい」=“Уве...! Э... ха? О чем ты думаешь? Эй.”
「あー今はパス。また今度な」=- Ааа, пас. В следующий раз.”
「あ？　何か用？」=“А? Что-то нужно?”
「ん、ちょっとごめん。この後予定あるんだった」=“Извини. Я немного занят”.
「んぅ～、なぁによぉ……あたしだって可愛い服とかぁ……んゅ」=“Ннн? Я тоже умею наряжаться... довольно хорошо...”
「ひゃっ！　うなっ！　こっち見るなぁっ！」=“Хя-! Уннах-! Не смотри-!”
「おーい、鼻の下伸びてるぞー。怒られないうちにやめとけよー」=“Эй, я вижу эту дерьмовую ухмылку, понимаешь? Сотри ее, пока я не разозлилась”.
「お、珍しいところで会ったじゃん。ゆっくりしてきなよ」=“О, не ожидала тебя здесь увидеть. Успокойся”.
「ウロウロし過ぎ。教室にいる時くらい落ち着きなって」=“Ты слишком беспокойный. Учись расслабляться, по крайней мере, когда мы в классе”.
「こんなところで何してんの？　あたしの靴に変な事するなよー」=“Что ты здесь делаешь? Не делай ничего странного с моими ботинками”
「話すのか歩くのかどっちかにしなよ。両方は欲張り過ぎだ」=“Либо ходи, либо говори, выбирай что-то одно. У тебя не может быть и того, и другого”.
「ちょっと待った。あのさぁ……あたしを怒らせたいの？」=- Держи это прямо здесь. Скажи мне... ты пытаешься вывести меня из себя?”
「あー丁度良かった。今ちょっと話したかったんだよね」=“Ааа, как раз вовремя. Я просто хотел с тобой поболтать”.
「な、なぁ……男から見てあたしの体って……どう？」=“П-Привет... как выглядит мое тело... по-твоему?”
「おーっす！　良い汗かいてるかー」=“Йоу~! Работаешь там до седьмого пота?”
「んぅ？　見学か？　冷やかしはお断りだぞー」=“Нн? Пришли посмотреть на клуб? Если ты не вступаешь, тебе не рады~”
「コイカツ部ってのは暇なのか？　まぁ、あたしも人の事は言えないか」=“Неужели в вашем клубе койкацу нечем заняться или что-то в этом роде? Что ж, полагаю, я не из тех, кто любит поговорить”.
「よっし昼飯だなっ！　あー、ハラ減り過ぎた」=“Ладно, пора обедать! Ах, я умираю с голоду”.
「おつかれさーん。さって、これからが本番っとぉ！」=“Молодец, что держишься сегодня. Теперь пришло время по-настоящему начать день!”
「んにゃぁぁっ！　お、おどかすなぁっ！　ったくぅ……」=“Нняаааа...! Д-Не пугай меня...! Черт возьми...”
「どしたー？」=“Поужинать?”
「皆に頼りにされるにはどうしたらいいかな？」=“Что я должен сделать, чтобы заставить людей больше полагаться на меня?”
「ドンと構えてればいいんだよ。あとは勝手に寄って来る」=“Просто изображай крутого парня. Всем нравится быть в тени крутого парня”.
「そういう質問をやたらにしない事かな。まぁ頑張れよ」=“Ты мог бы начать с того, что не спрашивал о таких вещах. Что ж, делай все, что в твоих силах”.
「おしゃれとかって気にしてる？」=“Ты заботишься о моде?”
「そりゃしてるよ。あたしだって一応女の子なんだぞっ」=“Ну, конечно. Я тоже девушка, ты знаешь...”
「あんまりかなぁ……やっぱり気にした方がいい……よな？」=“Не так уж и много... Я должен... не так ли?”
「気軽に話しかけちゃったけど、嫌じゃなかった？」=“Я знаю, что подошел к тебе поболтать действительно случайно, тебе это не понравилось, верно?”
「嫌だったらとっくにいなくなってるよ。自信持っていい」=“Если бы я это делал, я бы давно исчез. Имей немного уверенности в себе”.
「そうやって遠慮してると、変な空気になるから。はい、シャンとする！」=“Это делает вещи странными, когда ты возводишь такие стены. Давай, приведи себя в порядок!”
「んー、もう少し考えてから話題を振って欲しいなぁ」=“Ннн~, я бы предпочел, чтобы ты немного больше думал об этих чатах”.
「えーっと。何か聞きたい事ある？」=“Эээхм. Ты хочешь меня о чем-нибудь спросить?”
「えぇっ、そう来る？　あー、ちょっとタイム」=“Э-э-э..., мы действительно это делаем? А-а-а, ладно, тайм-аут, 5 минут”.
「昨日夜更かししちゃって……眠いね」=“Я вчера допоздна не ложилась спать... такая сонная”.
「何してたんだか知らないけど、それをあたしに言ってどうしろっての」=“Не уверен, зачем ты мне это говоришь, но ладно”.
「最近ハマってる事とかある？」=- Есть что-нибудь, чем ты действительно увлекался в эти дни?
「あるといえばあるけど、あえて言う程のものはないなぁ」=“Я имею в виду, я думаю, что да, но ничего такого, о чем я действительно стал бы вдаваться в подробности”.
「初恋っていつだった？」=- Когда у тебя была твоя первая любовь?
「えっ！　ぁ、あー、そういうのはあたしには関係ない話かな。ははは」=“Эх...! Ах, ааа, давай просто скажем, что у нас с любовью нет ничего общего. Хахаха.”
「それはその……恋って程のものは……まだかも」=“Это... Я бы не сказал, что у меня было что-то... настолько серьезное пока.”
「よく皆に頼られてるけど、恋の相談とかもされる？」=“Я вижу, что люди во многом полагаются на вас, но приходят ли они к вам тоже за любовным советом?”
「そ、そういうのはパスしてる。変な答えとか返せないし……」=“Я-я всегда отказываюсь от них. Не могу давать им странные советы и все такое...”
「ばっ、からかうな！　さ、されるわけないだろっ」=“Дам..., не смейся надо мной! О-конечно, нет!”
「好きな男性のタイプってある？」=“Есть тип парня, который тебе нравится?”
「クールな奴かな。静かじゃなくてもいいけど、一本筋が通ってる感じ」=“Крутые люди. Они не обязательно должны быть задумчивыми, просто крутыми и сосредоточенными”.
「あんまり意識した事ないな。でも、顔とかじゃなくてカッコイイ奴がいいかな」=“Я никогда по-настоящему не задумывалась об этом. Но, пока они классные. У меня нет никаких требований в области ухода за лицом”.
「そ、そういう話は苦手なんだ。他の奴としてこいよ」=“Я-я не силен в такого рода вещах. Тебе лучше спросить кого-нибудь другого”.
「女の子同士ってやっぱりコイバナとか多いの？」=“Это правда, что девушки всегда заканчивают тем, что сплетничают о романтике?”
「あー、やっぱり好きな奴は多いよ。あたしはあんまり得意じゃない」=“Ааа, да, здесь много девушек, которым это нравится. Но только не я”.
「コイカツ部の活動ってどう思う？」=“Что вы думаете о деятельности клуба ”Койкацу"?"
「面白そうだとは思うよ。ただ、あたしは見てる側かな」=“Я думаю, они действительно выглядят довольно забавно. Но я сам больше наблюдатель, чем исполнитель”.
「この前、女の子から告白されてたような……」=“Я чувствую, что та девушка из того дня на самом деле признавалась тебе...”
「ち、違う！　そ、そんな事あるわけないだろ！」=“Н-не это...! К-Как это вообще сработает?”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「いいんじゃないか。男ならグイグイ引っ張ってくれないとな」=“Прекрасно, не так ли? Мужчина собирается сильно потянуть тебя”.
「あー、あんまりがっつかれると面倒だな」=“Ааа, это раздражает, когда они слишком жадные, понимаешь?”
「慎重な男性ってどう思う？」=- Что вы думаете об осторожных парнях?
「悪くない。考えるより先に行動のあたしとは良いコンビになるかもな」=“Неплохо. Могла бы составить хорошую команду с кем-то вроде меня, кто действует прежде, чем подумает”.
「んー、だめだな。見てるとイライラしそうだ」=“Ннн, ни за что. Чувствую, что один только взгляд на них вывел бы меня из себя”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что вы думаете о трудолюбивых парнях?”
「努力家って事だろ？　嫌いじゃないよそういうの」=“Ты имеешь в виду трудолюбивого парня, верно? Я не испытываю ненависти к людям, которые могут приложить усилия”.
「真面目をこじらせてる奴は厄介だからパス」=“Не нужно, чтобы какой-нибудь мистер Суперсерьезный дышал мне в затылок”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「そうだなぁ。ノリが合えば逆に最高かもな」=“Ммм, хороший вопрос. Если они быстро сообразят, это может быть просто идеально”.
「マイペースって言いつつ結局自己中なんだろ？　パスだな」=“Я имею в виду, по-другому их можно было бы назвать просто нарциссами, не так ли? Пропуск.”
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных и добрых парнях?”
「まぁ、ありきたりだけど一番大事だよな……うん」=“Ну, это довольно стандартно, но приятно - это... приятно”.
「こっちの顔色ばっかり窺うような奴だと疲れる」=“Было бы довольно быстро утомительно находиться с парнем, постоянно сканирующим мое лицо в поисках намека на гнев”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о крутых парнях?”
「長く付き合うんだったら、落ち着ける奴っていうのは良いかもな」=“Если вы стремитесь к длительным отношениям, вы могли бы найти кого-то похуже, чем всегда спокойный человек”.
「だめだダメ。空気が合わない奴とは長続きしないよ」=“Ни за что, ни за что. Я бы не стал ладить с кем-то, кто не может прочитать комнату, по крайней мере, больше пяти минут”.
「女の子同士ってやっぱり触りっことかするの？」=“Это правда, что девушки становятся немного обидчивыми друг с другом?”
「は、はぁ！？　いきなり何を……お、教えるわけないだろ！」=“Х-Хаах...!? О чем ты спрашиваешь... н-ни за что не смогу тебе ответить!”
「ぇ、あ……それはまぁ……ちょ、ちょっとくらいは……」=“Э, а... это, ну... немного...”
「エロ本って女子も読むの？」=- А девушки тоже читают порножурналы?
「いっ！　よ、読んでる奴はいるけど……あたしは……その……」=“Я...! Т-есть те, кто делает, но... Я э-э... э-эм...”
「す、ストレートに聞き過ぎだ……う、うぅ、読む……ます」=“Т-ты всегда слишком прямолинеен... у-ууу, я... согласен”.
「家でエッチなグッズとか見つけちゃうと気まずいよね」=“Мысль о том, что кто-то может найти твои порноигрушки и все такое прочее, просто очень неприятна, не так ли?”
「なに言って！　な、ないない！　そんなものあたしの家にはない！」=“Что ты! Я-я не хочу! У меня нет ничего подобного!”
「き、気まずいっていうか……どういう状況なんだよそれ……うぅ」=“П-Неприятно, не могу это описать... как твой разум вообще додумался до такого... ууу”.
「あーもうやめやめ！　そういう話しかできないのかよぉ……」=“Ааа, хватит, хватит! Это единственное, о чем ты можешь думать...”
（それにしても、女の子の体ってなんでこんなエロいんだろう）=(Даже если так, то почему у девушек такие эротичные тела?)
「はぁ……いやらしい目つきで見るな。殴られたいの？」=“Хаах... не смотри на меня таким непристойным взглядом. Хочешь, чтобы тебя ударили?”
「女の子も一人でしたりするの？」=- А девушки тоже делают это сами по себе?
「一人でって！　な、なななな、なに言ってるのかわからないな……」=“Сами по себе?! Я-я-я-я-я не понимаю, о чем ты говоришь...”
「ごめん、直球で聞くね。エッチしたいって思った事ある？」=“Извини, я буду предельно откровенен. Когда-нибудь хотел заняться сексом?”
「なっ！　前置きを入れればいいってものじゃないだろ！　答えるか！」=“Что...! Только потому, что ты написал это в предисловии, это не значит, что все в порядке! Черта с два я отвечу!”
「なぁ、やっぱり男は女の子らしい女が好きなのか？」=“Эй, так, значит, мальчики все-таки предпочитают более девчачьих девочек?”
「そ、そうか……だ、だよなぁやっぱり。いや、ちょっと気になってさ」=“Я-я понимаю... должно быть, в этом есть смысл. Нет, мне просто было любопытно, вот и все”.
「お、おぉ。そうなのか？　そ、そうか……へへ、そうかー」=“О-О-О. Правда? Я-я понимаю... Хе-хе, я понимаю~”
「な、なんだよ……人の顔色窺うのやめろって」=“Ч-что... перестань пытаться судить о выражении моего лица”.
「動物とか好きだったりするか？　猫とか犬とか……」=“Тебе нравятся животные и все такое? Ну, знаешь, собаки, кошки и все такое...”
「おぉ！　だよな！　うんうん、動物は皆可愛いよな！」=- О-о-о! Правильно! Да, да, животные очень милые, не правда ли?”
「あーわかる。どう接していいかわからないんだよな……」=“Ааа, я чувствую тебя. Трудно точно знать, как к ним прикасаться, не так ли...”
「食べるの好きか？　食事だよ、いっぱい食べるかってこと」=“Тебе нравится есть? Я имею в виду твое питание, ты много ешь и все такое?”
「うん、やっぱり男ならがっつり食べた方がいいと思う！　うんうん！」=“Мужчина без аппетита - это вообще не мужчина! Молодец!”
「そっか。まぁ燃費がいい方が色々便利だよな」=«Понимаю. Что ж, я согласен, увеличить расход топлива довольно удобно.”
「そういえば料理とかできるのか？　ちょっと気になってさ」=“На этой ноте, ты умеешь готовить и все такое? Мне немного любопытно”.
「へぇ、じゃあ今度一緒に作ってみたいな。お手並み拝見ってね」=“Хо, тогда я бы с удовольствием как-нибудь попробовала приготовить с тобой. Хочу посмотреть, что у тебя получилось”.
「まぁそうだよなぁ。別に弁当とかで十分美味いものあるしなぁ」=“Я знаю, верно? Готовые обеды, которые они продают, в любом случае сами по себе очень вкусные ~”
「体を動かすのは好きか？　なんかスポーツとかやってたり？」=“Тебе нравится двигать своим телом? Ты занимаешься спортом и все такое?”
「いいねぇ。あたしも体を動かすのは大好きだぞ」=“Приятно~. Я тоже люблю заниматься спортом”.
「まぁ運動ができなくても健康であればいいよな。無理はよくない」=“Ну, пока ты в хорошей форме, упражнения не так уж важны. Нехорошо заставлять себя”.
「勉強は学生の本分。なんて言うけど、ちゃんとやってるか？」=“Учеба - это обязанность студента, по крайней мере, так они говорят, но относишься ли ты к своей серьезно?”
「ほぉー、偉い偉い。じゃあ今度一緒に勉強するかっ！」=“Хоу~, хороший мальчик. Давай как-нибудь позанимаемся вместе, тогда...!”
「あははぁ……まぁ、そうなっちゃうよなぁ……わかるわかる」=“Ахахах... Ну, я думаю, мне не следовало ничего ожидать... Хотя я рассказываю.”
「男でもやっぱり服装とかには気を使うのか？」=“А мальчики в конечном итоге тоже тратят время на то, как они одеваются?”
「そっか、男女の違いとか気になるな。今度教えてくれよ」=“Понятно, мне любопытно, чем твой вкус отличается от моего. Расскажи мне об этом как-нибудь”.
「はは、男子って感じだなぁ。最低限、清潔感はあって欲しいけどっ」=“Хахах, в конце концов, мальчик остается мальчиком~. Просто помни об элементарной гигиене, если можешь...”
「へぇ～、まぁ人それぞれだよな」=“Хо~, ну, все люди разные”.
「あのさぁ……その前にする事、あるよな？」=“Эй, послушай... перед этим тебе нужно кое-что сделать, верно?”
「もういいよ。気にすんなって。あたしもちょっと意地張り過ぎた」=“Все в порядке. Не обращай внимания. Я тоже немного напрягся”.
「すぐに許してもらえると思ったら大間違いっ。なに、文句あるの？」=“Если ты думал, что я сразу отпущу тебя с этим, то у тебя впереди еще кое-что... Что, возникли проблемы?”
「んぅ？　顔見てるだけで楽しいのか？」=“Ннн? Смотреть на мое лицо так весело?”
「見てるだけでよく飽きないなぁ。まぁいいけど」=- Тебе точно не надоест смотреть. Ну, не то чтобы я возражал.”
「ん、んぅ～、ちょっと見過ぎ……だと思う……ぞ？」=“Нн, нннн~, ты пялишься немного... слишком пристально... по-моему.”
「ちょっ、どこ見てるんだよっ……もぅ」=“Эй..., куда, по-твоему, ты смотришь... Боже”.
「むぅぅ、怒るぞ……次見たらわかってるな」=“Мууу, я сейчас сойду с ума... Еще один взгляд, и ты получишь по заслугам”.
「ちゃんと忠告はしたからな。もう容赦しないぞ」=“Пусть никто не скажет, что я тебя не предупреждал. Больше никакого милосердия”.
「状況、わかってるか？　わかってないよなぁ？」=“Ты действительно понимаешь ситуацию? Или просто не понимаешь~?”
「な、ななっ！　なにを……手とか……どうするつもりだよ……」=“Ч-Ч-что...! Что ты... это мое... каков грандиозный план...”
「んぁっ！　だ、だからぁ……そういうのやめろってぇ……」=“Не-а...! Я-я же говорил тебе... Прекрати это...”
「あーもう！　手を近付けるな！　っとにもぅ……」=“Ааа, боже мой! Не подноси эту руку ближе! Серьезно, боже милостивый...”
「ひゃっ！　ぇっ、なっ……えっ……な、なにして……や、やめろぉ！」=“Ха-ха-ха! Э-э-, что-... э-э-... ч-что ты... с-прекрати это!”
「やっ！　っぐぅ……わかった。そんなに殴られたいんだな？」=- Да...! Боже... Я понял. Ты просто так сильно хочешь, чтобы тебя поколотили, верно?”
「っ、くぅぅぅ～っ……このヘンタイ！　なんなんだよもぅ……」=“Кууух~... ты извращенец! Так в чем же твоя проблема, боже...”
「んぅ？　って！　な、何してるんだよぅっ！」=- Нн? Привет! Ч-что ты делаешь!..”
「や、やめろってぇ……なんかくすぐったくなるんだよぉ……」=“Я-я сказал тебе остановиться... это щекочет...”
「こ、こらっ！　だーめーだっ！　だめったらダーメ！」=“П-Эй! Ты -не-можешь-! Если ты не можешь, значит, ты просто не можешь!”
「な、にゃんだぉ！　っぐぅ……噛んだぁ……」=“Ч-что за чертовщина! Гм... ты этого не слышал...”
「っうぅ～～。今すぐ離せば許してやらなくもない」=“Уууу~~~. Если ты прекратишь это прямо сейчас, я не буду возражать отпустить тебя, ты же знаешь”.
「あー、わかった。もう許さないからな。そこに正座だ正座！」=“Ааа, я понял. Пощады вам больше не будет. На колени, мистер!”
「手、握りつぶされたいのか？」=- Хочешь, чтобы тебе раздавили руку?
「こういう時間も悪くないなって最近思うよ。はは、なんてな」=“В наши дни быть с тобой не так уж и плохо. Хахах, не переусердствуй”.
「さて、次はどうする？」=- Итак, что мы будем делать дальше?
「ん～、暇だなぁ～」=“Нн~, мне так скучно~”
「何もないなら構うなよ」=“Если у вас ничего нет, тогда не начинайте конвоирование”.
「あー悪い。ちょっと気分が優れないってやつだ。じゃあな」=“Ааа, извини. Я сейчас не в настроении для этого. Увидимся”.
「話す事なんて特にないだろ？　もう行くぞ？」=“Тебе на самом деле не о чем поговорить, нет? Я пойду, хорошо?”
「あー、できればもっと話してたかったんだけど、ごめんな。もう行かなきゃ」=“Ах, я хотел еще немного поболтать с тобой, извини. Мне пора идти”.
「その、もし嫌じゃなければあたしと……い、いや！　な、なんでもない！」=“Хм, если ты в игре, как насчет того, чтобы мы с тобой... н-нет! Я-это ерунда!”
「おっと、そろそろいい時間かな」=“Упс, мне пора идти”.
「ん、わかった。また何かあったら話しかけてくれていいからな」=“Нн, понял. Не стесняйся приходить и поболтать со мной еще, если захочешь, хорошо?”
「あぁ、じゃあな」=“Да, увидимся”.
「よかったら一緒に帰らない？」=“Если хочешь, пойдем домой вместе?”
「ん、いいよ。どっか寄ってくか？」=“Нн, конечно. Хочешь куда-нибудь заскочить?”
「あー、すまん。ちょっと今日は予定があって……ごめんな」=“Ааа, извини. Я сегодня немного занят... действительно сожалею.”
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「おっけー、今日は頼りにさせてもらおうかな」=“Ладно, я попрошу тебя помочь мне сегодня”.
「うーん、ちょっと気分じゃないかなぁ。また今度誘ってくれよ」=“Нннн, я сейчас не в настроении~. Спроси меня еще раз в другой раз”.
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「おっ、いいね。よし、ちょっと着替えてくるから、待っててな」=“О..., звучит забавно. Ладно, я пойду переоденусь, так что подожди минутку, ладно?”
「ごめん、今はパスだわ。ちょっと疲れてて」=“Извините, пас. Я немного устал”.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「付いて行くのはいいけど、どこへ？」=“Я не знаю, но где именно?”
「ごめん、ちょっと用事があるんだ。また今度な」=“Извини, я немного занят. В следующий раз, хорошо?”
「ちょっ！　あぁもう早く出ろって。他の奴がいたら大騒ぎだぞ？」=“Эй...! Ааа, боже, убирайся уже. Будет хаос, если кто-то еще войдет, понимаешь?”
「わっ！　あのなぁ……常識で考えればわかるだろ？　出てけ変態」=- Вау...! Ты знаешь... Мне не нужно тебе этого говорить, верно? Убирайся, извращенец.”
「うぁっ、なんでっ！　は、早く出てけよぉ……皆来たらどうするんだよぉ」=“У-у-у..., почему...! П-убирайся уже... что, если остальные вернутся~”
「へぇ、覗きとは良い根性だ。でも、この後どうなるかわかるよな？」=“Ого, у тебя хватает смелости так подглядывать. Но ты ведь знаешь, что произойдет дальше, верно?”
「なに？　あっちいけって」=«Что? Уходи.”
「はぁ……なんか用か？」=“Хаах... что это?”
「すまん、今はちょっとダメなんだ。ホントごめんな。また今度」=“Прости, не сейчас. Мне действительно жаль. В следующий раз”.
「ひゃっ！　だ、ダメだって！　こら、ジロジロ見るなぁっ！」=“Ха-ха...! С-Прекрати это! Не пялься...!”
「な、何見てるんだよ！　この……早くあっちいけってぇ」=“Ч-чего ты пялишься?! Ты... уже поворачиваешься~”
「あーもぅ、ほんと男ってやつは……ほどほどにしておけよー」=“Ааа, боже, парни действительно такие... Не переусердствуй, слышишь меня?”
「いいか、そういういやらしい視線、女子は全部わかってるからな」=“Хорошо, послушай сюда, не важно, насколько хитрой ты себя считаешь, каждая девушка здесь может это сказать, понимаешь?”
「ん～～～っ。あ、来たのか。ここは解放的でいいよなぁ」=“Ннн~. А, ты здесь. Это место такое милое и открытое, не так ли~?”
「おまえがうろついてる姿も見慣れたよ。まぁ落ち着きなって」=“Я почти забеспокоился, когда не увидел, что ты слоняешься без дела. Ладно, успокойся”.
「いっつも思うんだけど、もしかして下駄箱で待ち伏せしてるのか？」=- Ты что, типа, каждый раз ждешь здесь, чтобы устроить мне засаду, или что-то в этом роде?
「ん？　どこか行くんじゃないのか？」=«хм? Разве мы никуда не собирались?”
「はいはいここは男子禁制だ。あたしじゃなけりゃ事件だぞ」=“Хорошо, прекрати. Мальчикам вход воспрещен. Любой другой, кроме меня и тебя, был бы сейчас в затруднительном положении”.
「その……デート……楽しみにしてる。な、なに……悪いの？」=“Эмм... наше свидание... Я с нетерпением жду этого. Ч-что... в этом что-то не так?”
「ん？　どうした？　何でも聞いてやるから、早く言えって」=«хм? Что не так? Я выслушаю тебя, так что выкладывай уже...”
「たまにはその……男女の話とかも……してみたいかなって……」=“Иногда, ммм... отношения между мальчиками и девочками... тоже могут быть хороши...”
「ふぅっ、休憩っと。一緒に飲み物でもどうだ？」=“Фууу..., перерыв. Как насчет того, чтобы пойти чего-нибудь выпить?”
「見学だけじゃなくて少しくらいやってみたらどうだ？　教えてやるぞ」=“Не просто приходи и смотри, как насчет того, чтобы хоть раз присоединиться к нам? Я введу тебя в курс дела”.
「コイカツご苦労。はは、改めて言うとちょっと恥ずかしいな」=“Хорошая работа с вашим клубом. Ха-ха-ха, говорить это таким тоном довольно неловко”.
「おっひるー。やっぱ休憩時間はいいな」=“Сейчас обед~. Перерывы действительно лучшая часть учебы”.
「んぃ～～、終わったぁ～。はは、オンオフの切り替えは大事だぞ」=“Ннн~, наконец-то все закончилось~. Хахах, ты должен знать, как себя включать и выключать”.
「のぁっ！　このっ！　おどかすなってぇ」=“Ух ты...! Ты...! Не пугай меня~”
「ん？　あたしに用か？　はいよっと、何かな？」=«хм? Что-то нужно? Хорошо, что это?”
「[H]さんって頼りになるよね。いつもお世話になってます」=“Знаешь, на тебя действительно можно положиться? Ты всегда меня выручаешь”., [H]
「なんだよ改まって。褒め殺しってやつ？」=“Чего это ты так церемонишься? У тебя ведь нет где-нибудь камеры, верно?”
「そうでもないさ。逆に言えば断り方を知らないんだ。不器用なんだよ」=“Я бы так не сказал. Другими словами, я не знаю, как сказать "нет". Я трус”.
「尊敬してる人っている？」=- Есть люди, которых ты уважаешь?
「それはオマエだ。とか言ってほしいのかな？　ふふっ」=“Ты. Это то, что ты хотел от меня услышать? Фуф...”
「偉人って奴？　そういうのは特にいないよ。堅苦しいからね」=“Как один из тех великих исторических личностей? Никого конкретно. Скучаешь по мне с этим душным дерьмом”.
「遊びにいくなら山派？　海派？」=“Вы бы отправились в путешествие на пляж? Или в горы?”
「山かなぁ。空気が上手いっていう感じ？」=“Горы~. Воздух просто такой приятный, понимаешь?”
「海かな。なんか落ち着くんだ。無駄に広いのを見てるとさ」=“Я бы предпочел пляж. Это меня успокаивает. Знаете, глядя на бессмысленно широкое зрелище”.
「本ってよく読む？」=” Вы часто читаете книги?
「結構なんでも読むぞ。なんだ、意外そうな顔をするなって」=“Я читаю почти все. Что, не выгляди таким удивленным”.
「読むといっても漫画くらいしか。読書に入るのかは謎だな」=“То есть, я люблю, но в основном это манга и все такое. Не уверен, что это считается”.
「うーん、なんとも言えないな。他に何かない？」=“Ннн, не могу дать тебе ответ на этот счет. У тебя больше ничего нет?”
「昨日変な夢みてさ……」=“Прошлой ночью мне приснился этот странный сон...”
「あー、あるある。夢っていうのは大概支離滅裂なもんさ」=“Ааа, у меня тоже такое было. У снов нет ни рифмы, ни причины”.
「ファーストキスってやっぱり特別？」=- Твой первый поцелуй важен для тебя?
「うなっ！　そ、そうだな……それはまぁ……あたしも女だし」="Уня...! Хороший вопрос ... потому что, хм... я тоже влюблена в девушку, так что.”
「別に、順番とかはこだわってないかな。その時好きな奴が一番だ」=“Не совсем, меня не особо волнует порядок вещей. Парень, с которым я бы целовалась, был бы для меня намного важнее”.
「付き合ったらイチャイチャしたいって思う？」=“Если ты пойдешь с кем-нибудь на свидание, ты будешь вести себя как голубок?”
「イチャイチャって……うぅ、まぁ、ちょっとは憧れるよ」=“Милая голубка, ха... ууу, ну, каждая девушка немного мечтает”.
「あんまりべたべたするのもな。みっともない気がする」=“Не слишком много, понимаешь? Это выглядит съежившимся”.
「夢はお嫁さんとかってやっぱり女子共通なの？」=- Стать невестой “ это мечта всех девушек?
「ま、まぁね……女子ならだいたいそうだと思う……ぞ？」=“Д-Да... Я думаю, что почти каждая девушка... делает это, понимаешь?”
「そうでもないんじゃないか？　何かやりたい事がある奴は特にな」=“Я бы не сказал, что все девушки. Особенно девушки, которые нацелены на что-то другое”.
「理想的な結婚生活って考えたことある？」=- Ты когда-нибудь задумывался о своей идеальной супружеской жизни?
「あ、あるにはある。で、でも……恥ずかしいから言わない」=“О-конечно. Н-Но... Мне неловко, поэтому я не рассказываю”.
「うーん。した事がないからイメージが湧かないって感じかなぁ」=“Нннн. Я никогда по-настоящему этим не занимался, поэтому мне трудно даже представить, что это будет включать”.
「は、恥ずかしい事ばっかり聞くなよ。答えにくいよ」=“Н-не всегда спрашивай о таких неловких вещах. На них трудно ответить”.
「はぁ、恋がしたいなぁ……」=“Хаах, я хочу влюбиться~...”
「な、なんだよいきなり。急にそんな事言われても……こ、困るだろ」=“Т-это появилось из ниоткуда. Я имею в виду, даже если ты скажешь это мне... н-не похоже, что я могу что-то с этим поделать”.
「理想のエッチとかってある？」=- У тебя в голове есть какой-нибудь идеальный сон о ночи секса?
「な、何聞いて！　ぁ、あるにはある……けどぉ」=“Ч-о чем ты меня спрашиваешь! Я-я имею в виду, я понимаю... но~”
「理想もなにも……細かい事考えてするものじゃないと思う……」=“Идеально... Я не думаю, что это то, что ты делаешь, так сильно заботясь о деталях...”
「友達のエッチな体験談とか聞いたことある？」=- Твои друзья когда-нибудь рассказывали о своем опыте в постели?
「あるけど、そういうのは話さない。そいつに悪いだろ」=“У меня есть, но я не собираюсь тебе говорить. У них есть право на частную жизнь”.
「な、ないよ！　そんな話するわけないじゃん……か」=“Я-я не пробовал! Зачем нам вообще говорить о... таких вещах”.
「女子校だと女子同士でエッチな事したりするの？」=“Поскольку это школа для девочек, девочки в конечном итоге занимаются сексом друг с другом?”
「し、してる奴は知ってる……。あたしも誘われた事あるけど……」=“Я-я знаю девушек, которые так делают... Они даже попросили меня присоединиться к ним...”
「す、するわけないだろ！　他の奴らもしてないと……思いたい」=“О-конечно, нет! У других тоже нет... Я надеюсь.”
「授業中にエッチな気分になったりする？」=“Ты возбуждаешься во время занятий?”
「ぅぐっ……た、たまにな……ほんとにたまにだぞ！」=“Гм... с-иногда... На самом деле это бывает только иногда!”
「な、なるわけないだろ。へ、変な事聞くなって……ぅぅ」=“Т-черт возьми, я знаю. Д-Не спрашивай меня о странных вещах... ууу.”
「そういう話ばっかりしてると、変態だって思われるぞ？」=“Если ты продолжишь поднимать подобные темы, я заклейму тебя извращенцем, понимаешь?”
「女子同士のエッチって結構凄いんだね……」=“Лесбийский секс - это довольно потрясающе, тебе не кажется...”
「ま、待て！　どういう意味だそれ！　何か見たのか？」=“П-подожди! Откуда только это взялось? Ты что-то видел?”
「最近いい感じになってきたじゃないか。少しは自信がついたか？」=“В последнее время ты выглядишь намного лучше, чем раньше. Уже чувствуешь себя увереннее в себе?”
「そうか。ならあたしが色々話した甲斐もあったってわけだ」=«Понимаю. Тогда это стоило того, чтобы потратить все это время на то, чтобы подбадривать тебя”.
「まだまだって感じか。焦る必要はないが、少し頑張らないとな」=“Еще нет, да? Не советую тебе торопиться, но продолжай свою игру, партнер”.
「いきなりで悪いけど、コーヒーはブラック派か？」=“Я знаю, это немного неожиданно, но ты любишь черный кофе?”
「はは、同じだな。砂糖なんて邪道。うんうん、わかってるな」=“Ха-ха, то же, что и я. Сахар только мешает. Да, ты действительно все понимаешь”.
「そうか。あたしも甘い方が好きだな。はは、子供っぽいかな？」=«Понимаю. Я тоже люблю сладкое. Ха-ха, должно быть, это выглядит по-детски, да?”
「辛いのって平気か？　激辛がウリの店とか最近増えたよな」=“Ты разбираешься в специях? В последнее время появляется все больше магазинов, которые действительно извлекают выгоду из их стимулирующего фактора”.
「おぉ！　なら今度紹介したい店があるんだ。行くよな？」=“Оооо! Тогда я хотел бы показать тебе одно место. Ты пойдешь со мной, верно?”
「わかる。辛すぎると味も何もあったもんじゃない」=“Я чувствую тебя. Когда оно слишком острое, ты ничего не чувствуешь, никакого аромата, вообще ничего”.
「甘いもの好きか？　スイーツ男子とかいうのが流行ってるらしいが」=“Ты что, сладкоежка? Похоже, появилась новая тенденция среди мальчиков, любящих сладкое, и все такое”.
「うんうん。別に悪い事じゃないと思うぞ。あたしも好きだし」=“Мило. Я не думаю, что это плохо - любить сладости. В конце концов, я и сам их люблю”.
「はは、言い方が悪かったか？　でも、あたしもそっち派だな」=“Хахах, я был слишком назойлив? К твоему сведению, я тоже не люблю сладкое”.
「あ、えと、深い意味はないんだが、胸は大きい方がいいのか？」=“Ах, э-э-э, в этом нет более глубокого смысла, но, э-э-э, чем больше, тем лучше для тебя, если говорить о банкротстве?”
「うっ、見過ぎだって。お、大きいとそういう視線が大変なんだぞ」=“Ууу..., прекрати это. Мне и так каждый день приходится сталкиваться с подобными взглядами”.
「そうだよな。中は大小を兼ねるんだ。うん、良い事を聞いた」=верно. Среднее значение - лучшее из обоих миров, не слишком большое и не слишком маленькое. Да, я рад, что спросил.”
「そ、そうか……はぁ、よかったぁ……こればっかりは……な？」=“Я-я понимаю... хаах, слава богу... Это не совсем то, что я могу... понимаешь?”
「女子の身長の好みってあるか？　小さい方が可愛いとか？」=“Есть предпочтения, когда речь заходит о росте? Например, девушки пониже ростом симпатичнее или что-то в этом роде?”
「へぇ、珍しい……のか？　はは、良かったよ」=“Хо-хо, вот это сюрприз... Наверное? Ха-ха, я рад”.
「普通が一番って奴か。まぁ、至言だな」=“Обычный - самый лучший, да? Ты сам это сказал”.
「そうか、小さい方が可愛いのか……えへへ」=«Понимаю. Значит, девушки пониже ростом действительно симпатичнее, ха... эхехех.”
「女子の体型のこだわりとかって、やっぱり色々あるのか？」=- В конце концов, у тебя есть какие-то предпочтения, когда речь заходит о фигуре девушки?
「気を使わなくていいんだぞ？　でも、ちょっと嬉しいな」=“Тебе не нужно быть внимательным, понимаешь? Но ты только что сделал девушку немного счастливой”.
「これはこれで維持が大変なんだけどな。うん、頑張ろう」=“Я надеюсь, ты знаешь, что поддерживать эту цифру нелегко. Да, придется потрудиться”.
「んっ、良かった……細すぎるかなって気にしてたんだ」=“Нн..., слава богу... Я беспокоилась о том, не слишком ли я худая”.
「まぁ、好みは人それぞれって事だよな。参考にはなったよ」=“Ну, у каждого свои предпочтения. Это было довольно поучительно, не волнуйтесь”.
「甘えるな。親しき仲にも礼儀ありだ。わかるよな？」=“Не будь избалованным ребенком. Ты должен научиться уважать других. Ты понимаешь, что я имею в виду, верно?”
「ん、よろしい。ちゃんと謝れるって事は良い事だと思うぞ」=“Нн, хорошо. Я думаю, что это хорошая черта - знать, когда нужно извиниться”.
「うーん。いまいち心に響かないというか、ちゃんと反省してるか？」=“Нннн. На самом деле это не задевает мои сердечные струны. Ты уверен, что размышляешь?”
「どうした？　何かあるならはっきり言いなよ」="что не так? Если у тебя что-то есть, просто скажи мне.”
「そ、そんなにジロジロ見るな……恥ずかしくなるだろ」=“Н-не пялься так сильно... это смущает”.
「もー、なんなんだ？　からかってるのか？」=“Боже, в чем дело? Ты что, дразнишь меня?”
「胸見てる……男って本当に胸好きなんだなぁ。少しだけだぞ」=“Смотрю на них средь бела дня... Мальчикам, конечно, нравятся сиськи~. Только ненадолго, ладно?”
「少しだけって言っただろ。はいはい、もう終わり」=“Я сказал, только ненадолго, нет? Хватит, твое время вышло”.
「むぅ、呆れるよまったく。少しは自重って事を知らないのか？」=“М-да, я не знаю, удивляться мне или ужасаться. Неужели у тебя нет ни малейшей доли самообладания?”
「な、に、を、見てるんだ？　ん゛ーー？」=“На что-ты - смотришь? Нннгг?”
「ちょっ、恥ずかしいからだめだぁって！」=“Чт..., это неловко, так что не надо!”
「こ、懲りない奴だなぁ……だーめ！　恥ずかしいんだ」=“Т-ты точно ничему не научишься... плохой мальчик! Это смущает”.
「何がオマエを突き動かしてるんだよぉ……次やったら叩くからな」=“Только то, что заставляет тебя это делать... Сделаешь это еще раз, и я дам тебе пощечину”.
「ひゃぅっ！　や、やって良い事と悪い事があるだろ！」=“Хяауу...! Т-Есть вещи, которые ты можешь, и вещи, которые ты просто не можешь делать!”
「やめっ、むぅ～～、普通こんな事したら警察沙汰だぞ」=“Прекрати..., мууух~, любая другая девушка вызвала бы на тебя полицию, понимаешь?”
「ぐぅぅぅ～っ。わかった通報してやる。覚悟はできてるな？」=“Гууух~. все, я звоню в полицию. Готов к тюремной жизни, да?”
「ん～、なんていうか……反応に困るんだよなそれ……」=“Нн~, я не... знаю, какой ты ожидаешь от меня реакции...”
「やーめーろっ。誰かに見られたら勘違いされるだろ……」=“Прекрати... Если кто-нибудь увидит нас, они неправильно поймут...”
「むぅぅ……今日からオマエを恥ずかしいこと平気でするマンと呼ぶことにする」=“Мууух... С этого момента я собираюсь начать называть тебя Суперэмбаррасингмен”.
「んぁっ……このぉ、やったなぁっ！」=“Не-а... ты~, теперь ты сделал это~!”
「女子の頬を触ったものは己の頬も突き出すべし。それっ！」=“Настоящий джентльмен всегда подставляет свою щеку после того, как поласкает девушку. Возьми это...!”
「基本しつこいんだよなぁ……そういうの嫌われるぞ」=“Ты действительно настойчив, знаешь ли... На самом деле это не комплимент”.
「今変な事しようとしたら、容赦なくひっぱたくからな」=“Если ты выкинешь что-нибудь странное, клянусь, на этот раз я влеплю тебе настоящую пощечину”.
「ははっ、オマエと話してると時間が経つのが早いな」=“Ха-ха, общение с тобой определенно заставляет время пролететь незаметно”.
「んっ、ちょっと体が熱くなってきたかも……なんてねっ」=“Нн..., мое тело начинает гореть... хех, не обращай внимания на это...”
「もう少し話してくだろ？　えへへ」=“Ты можешь составить мне компанию еще немного, нет? Эхехех.”
「下手な考え休むに同じだっけか？　つまり、そういう事」=“Думай еще усерднее, и твой мозг перегреется”.
「用がないなら構うな。あるならさっさと何か言え」=“Если у тебя ничего нет, тогда не приставай ко мне. Если есть, то выкладывай уже”.
「カチーンってやつだな。はいはい終わり。早くどっかいけ」=“Ладно, время вышло. А теперь убирайся отсюда”.
「あー、だめだ。やっぱり今は話す気分じゃない」=“Ааа, да. Я просто сейчас себя так не чувствую”.
「またいつでも話相手になってやるからな。遠慮しなくていいんだぞ」=“Я не против снова составить тебе компанию в любое время, ладно? Зови меня, когда захочешь”.
「今度は……女にしかわからないような事も聞いていい……ぞ？」=“В следующий раз... ты можешь задать несколько вопросов, на которые могут ответить только девушки... понимаешь?”
「さて、そろそろ行かないと。楽しかったよ。また今度」=“А теперь мне пора идти. Было весело. В следующий раз”.
「もういいのか？　また何かあったら話しかけてくれ」=“Ты уверен? Позвони мне, если что-нибудь случится, хорошо?”
「はい、解散。じゃ、そういう事で」=“Ладно, пора расходиться, банда”.
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「その……すまん。あたしそういうのまだよくわからないっていうか……」=“Эмм... извини. Я все еще не очень хорошо разбираюсь в этих вещах...”
「きみのことがやっぱり好きなんだ」=“В конце концов, я действительно люблю тебя”.
「そっか。そんなに想われたら。流石にもう断れないな。うん、いいよ」=«Понимаю. Думаю, я точно не смогу отказаться. Не тогда, когда твои чувства так сильны. Да, конечно.”
「ぃや、ぁー、えっと……ごめん！　まだちょっとダメだ……」=“Нет, а, эээ... Извините! Я все еще не...”
「あ、あのさ……迷惑かなとは思うんだけど。あたしを彼女にしてくれないか？」=“Х-привет... может быть, это просто доставит тебе беспокойство. Но разве ты не сделаешь меня своей девушкой?”
「やった！　ぇあっ……ごめん。ちょっとはしゃぎ過ぎだな。あはは……」=“Ура! Эйя-... прости. Я немного увлекся. Ахахах...”
「そうだよな……はは、ごめん。できれば忘れてくれ」=верно... ха-ха, извини. Забудь об этом, если сможешь.”
「その、自分でもしつこいとは思う。でもやっぱり……好きなんだよ！」=“Эмм, я знаю, что я слишком настойчив. Но я просто... не могу забыть тебя, я люблю тебя!”
「ぇ……ほ、ほんとうか！　はぁぁっ……一気に力抜けたぁ……」=“Э-э... р-правда!? Хаах......все это напряжение просто растаяло...”
「んっ、きちんと答えてくれて嬉しかった。ありがとな」=“Ннн..., спасибо, что ответили серьезно. Это сделало меня счастливым”.
「あ、あのさ……きみとHしたいなって」=“К-Эй, послушай... Я бы хотел заняться с тобой сексом”.
「それ、本気で言ってるのか？　ちょっと残念だよ」=“Ты это серьезно? Извини, но нет”.
「きみとHしたいな。どうかな？」=“Я хочу заняться с тобой сексом. Как насчет этого?”
「ど、どうって……断ってもするんだろ？　そういう所だけ強引なんだから」=“К-"Как"... даже если я скажу "нет", мы все равно сделаем это, нет? Почему ты ведешь себя по-мужски только в такие моменты?”
「いや、だめだ。やっぱり付き合ってもいないのにおかしいって」=“Нет, мы не можем. Мы даже никуда не пойдем, это ненормально”.
「ここできみとHしたくなっちゃったな」=“Чувак, я очень сильно хочу заняться с тобой сексом прямо здесь”.
「な！　こ、この変態……うぅ、それは断り切れないあたしもか……」=“Что? Т-ты извращенец... ууу, похоже, я тоже извращенец, раз не могу сказать ”нет"..."
「うっ、周りを見ろって……絶対におかしいだろ。どうしちゃったんだよ」=“Ууу..., посмотри вокруг... Это определенно ненормально. Что на тебя нашло?”
「今ここできみとHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「へっ？　ちょっと待ってくれ……ここでって……うぅ、早く終わらせろよ」=“Хех...? Просто подожди секунду... вот... ууу, покончи с этим побыстрее”.
「無理無理、いくらなんでも甘え過ぎだ。絶対だめだからな」=“Я не могу, я не могу. Я не настолько тебя балую. Мы действительно не можем, хорошо?”
「な、なぁ、こういうのおかしいってわかってるんだけど。その……抱いてくれないか？」=“К-эй, я знаю, что это ненормально - спрашивать об этом, но, эмм... ты не отвезешь меня?”
「あ、ありがと。えと、誘っておいてなんだけど、優しく頼むよ」=“Т-спасибо. Эмм, я знаю, что это я тебя попросила, но будь помягче, если можешь”.
「あ、あはは……そうだよな。ごめん、ちょっと頭が変になってた」=“А-Ахахах... точно. Извини, у меня просто на секунду помутилось в голове”.
「よければお昼ごはん一緒にどうかな」=“Я бы с удовольствием пообедал с тобой, как насчет этого?”
「おっ、お誘いだな。もちろんいいぞ。どこで食う？」=“О..., звучит заманчиво. Где мы будем ужинать?”
「あー、ちょっと先約があるんだ、ごめん。また誘ってくれよ」=“Ах, я уже дал обещание кое-кому другому. Извините. Спроси меня еще раз в другой раз.”
「今日、昼メシ一緒に食わないか？」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「おっ、そうこなくっちゃ。ジュースくらい奢ってやるよ」=“О..., вот это в духе. Давай, я угощу тебя, по крайней мере, соком”.
「そっか、残念。ジュース奢ってやろうと思ってたのになぁ」=«Понимаю. Стыд. Я бы тоже угостил тебя по-настоящему вкусным соком~”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「コイカツって……いつ聞いても恥ずかしいなそれ。ま、いいけど」=“Занятия любовью... просто услышав эти слова, я краснею. Ну, не то чтобы я возражал.”
「恥ずかしくなるからパス。なんだよ、そんな顔するなって」=“Это смущает, так что проходи. Что, не дуйся”.
「その、あれだ。コイ……カツ……しません……か？」=“Эмм, привет, итак. Не хочешь ли ты... заняться любовью?.. деятельность... со мной?”
「はぁぁぁ、緊張したぁ……。あー、えと、具体的には何するんだっけ」=“Хааа, это было так нервозно... Ах, эээ, так что нам здесь делать, еще раз?”
「むぅ。これでも頑張ったんだぞ……まぁ、おまえにも予定があるだろうけどさ」=“М-да. Я очень старался, ты знаешь... что ж, я думаю, ты не всегда будешь свободен”.
「よければ一緒に帰ろう？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「ん、積極的でよろしい。じゃあ行くか」=“Нн, инициативный ход, я одобряю. Поехали”.
「あー、ちょっと野暮用があって……ごめんな」=“Ах, мне нужно кое с чем разобраться... Извини”.
「一緒に帰ってもいいか？」=- Не возражаешь прогуляться со мной домой?
「よかった。んじゃ、お隣失礼っと。へへへ」=“Отлично. Что ж, тогда не возражай, если я прижмусь поближе. Эхехех.”
「ありゃ失敗。じゃ、また今度な」=- Черт. Что ж, тогда в следующий раз.”
「もしよかったら、きみとデートしたいな」=“Я бы с удовольствием сходил с тобой на свидание, как насчет этого?”
「そ、そういうのは恋人同士がするものだろ？　清く正しくだ」=“О-только пары ходят на свидания, нет? Я не хочу быть непристойной”.
「またデートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу снова пойти на свидание, как насчет этого?”
「えぁっ、いっつも唐突だな……すーはー、んっ、いいぞ」=“Эйя-, всегда вот так, из ниоткуда... *глубокий вдох*, нн-, конечно”.
「あ、あたしなんかとしても楽しくないと思うぞ。やめとこ、な？」=“С такими девчонками, как я, совсем не весело, понимаешь? Найди кого-нибудь получше, ладно?”
「あー、あー、あー……ンッ、で、デートとか……してみないか？」=“А, а, а... нн-, п-хочешь попробовать... сходить на свидание?”
「ふぅぁぁ～、力抜けたぁ。今度はそっちから誘う事。絶対だぞ」=“Фуааааа~, какое облегчение~. Спроси меня сам в следующий раз. Ты понял?”
「あーおっけおっけ。予定とかあるよな。じゃ、また！」=“Ааа, ладно, ладно. Ты, наверное, занят, я понимаю. Тогда в следующий раз!”
「一緒に勉強しない？」=- Ты не будешь заниматься со мной?
「よし、それじゃあ持ちつ持たれつ。頑張るとしますか」=“Ладно, что ж, тогда пришло время для старых добрых взаимных уступок. Думаю, я тоже приложу немного усилий”.
「んー、また今度な。今は勉強っていう気分じゃない」=“Ннн, в другой раз. Я сейчас не в настроении заниматься”.
「なぁなぁ、一緒に勉強したら効率も上がると思うんだよなぁ」=“Эй, эй, держу пари, если бы мы учились вместе, то справились бы намного быстрее ~”
「よっし！　はは、遠回しに言ってごめんな」=“Хорошо! Ха-ха-ха, извини, что так окольно об этом говорю”.
「いやまぁ、ちょっとそう思ったってだけ。うん、それだけだから」=“Нет, ну, это просто мысль, которая пришла мне в голову. Да, просто мысль.”
「これから運動するんだけど、一緒にどう？」=“Я подумывал о том, чтобы пойти и немного размяться, как насчет того, чтобы присоединиться ко мне?”
「いいねぇ。そういうお誘いは大歓迎！」=“Звучит забавно. Я всегда готов к чему-то подобному!”
「ん～気がのらないなぁ～。ちょっと今は調子悪くて」=“Нн~, мне этого не хочется~. Я просто не хочу”.
「運動するぞ運動！　ほら早く！」=“Пора немного размяться, давай! Мы уходим!”
「よーし！　今日は動けなくなるまでとことんやるぞー！」=“Хорошо! Сегодня мы будем идти до упаду!”
「すまん。ちょっと強引だったな。気を付けるよ」=“прости. Это было немного бесцеремонно, не так ли? Я буду осторожнее.”
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“Вас интересует клуб Койкацу? Вы можете присоединиться к нам, если хотите”.
「うーん、どうにも抵抗があるんだよなぁ。もうちょっと待って欲しい」=“Нннн, я не знаю~. Дай мне еще немного времени”.
「その……コイカツ部……だっけ？　あれ、あたしも入れるかな？」=“Хм... клуб "койкацу"... это было? Могу я тоже присоединиться?”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「はいよ。どこへ連れていってくれるのかな」=“Конечно. Куда ты меня везешь?”
「ちょっと今は無理だな。いきなりすぎる」=“Я не могу прямо сейчас. Прости, я не могу просто бросить все и уйти”.
「わぁっ！　どこまでついて来てるんだよ。そういう趣味もあるのか？」=“Вааа...! Зачем ты последовал за мной? У тебя есть что-то вроде фетиша?”
「ばっ！　ほら、みんな驚いてるだろ。早く出てけよ。恥かかせるな」=“Черт возьми! Да ладно, ты всех там шокировал до глубины души. Убирайся как можно скорее. Не позорь меня”.
「はぁ、覗きなんてしなくても後で見せてやるから。自重したまえよ」=“Хаах, тебе не нужно подглядывать, понимаешь? Я бы показал тебе все, если бы ты только попросил. Прояви немного самообладания”.
「うわっ！　皆ごめん！　後で怒っておくから！　ほら、早く出てけ！」=“У-у-у...! Мне действительно жаль, ребята! Я отчитаю его позже! Давайте, убирайтесь уже!”
「今おまえと話す事は無い。わかったら早くいなくなれ」=“Мне сейчас нечего тебе сказать. Проваливай”.
「なに？　なにか用ですか？」=«Что? В чем дело, мистер?”
「うーん、時間が。ほんとごめん、また今度埋め合わせするから」=“Ннн, у меня нет времени. Я серьезно извиняюсь. Я заглажу это в следующий раз”.
「おわっ、　おまえか……。あ、あんまジロジロみんなよ……」=“О-о-о, это ты... Д-Не пялься слишком пристально, ладно?...”
「ばかっ！　あたし以外は見るな！　あたしだけ見てろ、もぅ！」=“Дурачок! Не смотри на других девушек! Смотри только на меня, черт возьми!”
「水着っていっても、そんなに見られると恥ずかしいな。うぅぅ……」=“Это не совсем нижнее белье, но все равно довольно неловко, когда на тебя так пристально смотрят. Уууу...”
「むっ、今見比べたな？　正直に言え、どっちが良かった？」=“М-да, ты только что сравнил меня с ней, не так ли? Будь честен со мной, кто бы тебе понравился больше?”
「一緒に空を眺めるっていうのも、悪くないよな」=- Смотреть на небо вместе тоже не так уж плохо, не так ли?
「んぅぅ～、おまえといると後で冷やかされるんだ。そこがちょっとな」=“Нннн~, всякий раз, когда они видят меня с тобой, они потом дразнят меня до смерти. Хотя, думаю, я должен быть счастлив, что это все, что они делают”.
「下駄箱にラブレターでも入ってたか？　ぇ……ないよな？」=“Нашел любовное письмо или что-то в этом роде в своей коробке из-под обуви? Эх... Пожалуйста, скажи, что ты этого не делал”.
「この欲張りめ。いいよ、何でも聞いてやる」=“Ты жадный мальчишка. Конечно, для тебя все, что угодно”.
「そ、そういうアブノーマルなのはちょっと……まだやめとこ、な？」=“Т-это немного чересчур, даже для меня... давай не сейчас, ладно?”
「あ、あんまり大声でデートの話するなよ？　ふふ、でも楽しみだ」=“Н-не ходи и не болтай о нашем свидании другим, ладно? Фуф, я все равно очень взволнован”.
「あっ……待ってた。話しかけてくれて嬉しいよ」=- Ах..... Я ждал. Я так сильно хотел увидеть твое лицо.”
「話だけでいいのか？　もっと他の事もしていいんだぞ？　んふふぅ」=“Ты уверен, что не против просто поболтать? Я не возражаю, если мы займемся и кое-чем другим, понимаешь? Ннфуфух~”
「好きなだけ見てきなよ。なんなら一緒にやってくか？」=“Присаживайся и наслаждайся жизнью. Или ты предпочел бы вместо этого присоединиться ко мне?”
「興味があるなら教えてやるぞ？　ほら、こっちこい」=“Если тебе интересно, я не против научить тебя, понимаешь? Давай, иди сюда”.
「コイカツっていう響きにもようやく慣れてきたな」=“Думаю, я наконец-то привык к этим "любовным занятиям”".
「今、豪快にお腹をならさなかったか？」=- Мне показалось, или у тебя в животе только что заурчало?
「放課後キター！　さて、今日も付き合ってくれるよな？」=“Все кончено! Итак, ты сегодня тоже будешь тусоваться со своей милой подружкой, верно?”
「ひゃぁっ！　こら、おどかすなって。変な声出ちゃっただろ」=“Хяааа...! Эй, не пугай меня. Ты заставил меня кричать”.
「さてさて、今日はどうしようかね？　何でも付き合うぞっと」=“Итак, что же нам делать сегодня~? Я готов на все”.
「姉さんって呼んでもいい？」=- Не возражаете, если я буду называть вас они-сан?
「いいけど。うーん、できればもうちょっと彼女っぽい感じがいいなぁ」=“Не то чтобы я возражал, но, ннннн, я бы предпочел, чтобы ты относился ко мне больше как к девушке”.
「だーめっ。自分の彼女をそんな風に呼ぶ奴いないだろ」=“Ни за что. Кто так называет свою девушку?”
「勝負下着って持ってるの？」=- У тебя есть пара специального нижнего белья?
「そ、そういう事聞くかなぁ……うぅ、持ってるよ。今度見せてやる」=“Ты собираешься спросить меня об этом, не так ли?.. Ууу, да. Я покажу тебе это в следующий раз”.
「な、ないよ……そういうの欲しいなら、今度買っておく……」=“Я-я не... если ты хочешь увидеть меня в чем-то подобном, я куплю что-нибудь в следующий раз...”
「寝るときってパジャマ？」=- Ты надеваешь пижаму, когда спишь?
「そうだけど。なにか他に着てて欲しいものとかあるのか？」=- Да, но есть что-нибудь еще, что ты бы предпочла, чтобы я надела?
「違うよ。もしかしたら何も着てないかもな。ふふふーん」=“Нет. Кто знает, может, я вообще ничего не надену в постель. Фуфуфух~”
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「あるよ。そうだなぁ、お嫁さんって言って欲しいのかな？　んふふー」="я делаю. Давай посмотрим, "Я хочу быть твоей невестой", это то, что ты хочешь услышать? Ннфуфух~”
「それがなくてね……ちょっと情けないよなぁ……」=“Не совсем... немного пафосно, не правда ли...”
「あー、そういうのじゃなくて、他の話題がいいかな」=- Ааа, я бы предпочел, чтобы мы поговорили о чем-нибудь другом.
「校庭に犬でも入ってこないかなー」=“Не придет ли на днях собака побегать по детской площадке~”
「あれ、なんであんなに盛り上がるんだろうな……不思議だ」=“Интересно, почему подобные вещи всех так возбуждают... Я имею в виду, это всего лишь собака”.
「絶対にスベる話っていうのを考えたんだ」=“Я придумал шутку, которая не сработает, несмотря ни на что”.
「一応聞いてやるけど……彼女にする話かそれ……」=“Я имею в виду, я выслушаю тебя, но... Я твоя девушка, а не приятель, понимаешь?..”
「恋人になってからも頼ってばかりでごめんね？」=“Прости, что все еще так сильно полагаюсь на тебя, даже после того, как мы стали вместе”.
「そうだぞー。もうちょっと男気を見せてくれないとなー」=“Значит, ты все-таки понял. Давай, с этого момента ты должен показывать мне больше своей мужественной стороны”.
「そんな事ない、あたしだって支えてもらってる。立派なあたしの彼氏だよ」=“Вовсе нет. Я тоже очень полагаюсь на тебя, знаешь ли? Ты никогда не думал о себе хуже. Чьим парнем ты себя считаешь?”
「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」=“Ты бы подождал, если бы я опоздал на свидание?”
「待ってはやるけど後で怒る。なにか遅れそうな用事があるのか？」=“Я бы с удовольствием, но я бы очень разозлился. Есть что-нибудь, что могло бы тебя задержать?”
「待たないな。時間にルーズな奴は嫌いだし。だから気を付けるんだぞ」=“Нет. Если ты не можешь уважать мое время, тогда я не буду уважать твое. Так что будь осторожен, слышишь меня?”
「俺と恋人になって良かった？」=- Ты рад, что мы собрались вместе?
「どうしたんだよ。良かったに決まってる。ほら、これで安心したか？」=“Что на тебя нашло? Конечно, я такой. Теперь чувствуешь облегчение?”
「うーん。これからの頑張りに期待ってところかな」=“Нннн. Давай просто скажем, что я ожидаю, что с этого момента ты будешь работать лучше”.
「今の彼氏と結婚したい？」=- Ты бы вышла замуж за своего нынешнего парня?
「そ、そういう聞き方卑怯だぞっ……ぅ、えと……したい、です」=“Т-это действительно нечестный способ спрашивать, знаешь ли... уу, эээ... Я бы так и сделал.”
「まだそこまではなぁ……もっと頑張ったら考えてやってもいいぞ」=“Я не знаю~... Я не против подумать об этом, если ты приложишь немного больше усилий, понимаешь?”
「うぅ、やっぱりその手の話はまだ慣れないな。ごめん」=“Ууу..., это все еще сильно смущает меня. Прости.”
「[H]、好きだ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「ひゃい！　あ、あたしも好き、です。って、いきなりなんだよぉ！」=“Хяии! Я-я тоже тебя люблю. Но откуда это взялось?”
「毎日寝る前に[H]のことを想ってるんだ……」=“Я думаю о тебе каждую ночь, когда ложусь спать...”
「ぇあっ、よくそう恥ずかしい事を言えるな……あたしもだよ、ばか」=- Эйя, ты точно знаешь, как говорить неловкие вещи... Я тоже, дурачок.”
「生理って重い方？」=- У тебя обильные месячные?
「ぅなっ！　そういう事は……まぁ、知っておかないとか。うぅ、重めだよ」=“Что...! Тебе не нужно... ну, на самом деле, я думаю, тебе нужно знать. Ууу, это так.”
「そんなでもないけど……って、何を想像してる？　今すぐやめろ！」=“Не такой уж тяжелый... ого, что ты там себе воображаешь? Прекрати это сейчас же!”
「揉まれるより乳首弄られる方が好き？」=“Тебе больше нравится, когда я играю с твоими сосками вместо того, чтобы тереть твою грудь?”
「う、うん……なんかビクってするんだ。それがその……気持ちいい」=“Д-да... это что-то вроде толчка удовольствия. Это ощущается, ммм... это действительно приятно”.
「優しく揉まれる方が好きだよ。刺激が強すぎるとちょっと怖いんだ」=“Мне больше нравится, когда ты нежно их потираешь. Становится немного страшно, когда это слишком возбуждает”.
「おっぱい吸われるのって好き？」=“Тебе нравится, когда я посасываю твои сиськи?”
「その……気持ちいいし、一所懸命吸っているお前を見れるし、す、好きだな……」=“Эмм... это здорово, и мне-мне нравится смотреть, как ты так усердно их сосешь...”
「……ちょっとくすぐったかたりするんだよな……まあ、それがまたいいんだけど」=“...Честно говоря, это немного щекочет, знаешь ли... ну, все равно это здорово”.
「やっぱりアソコが一番感じる？」=“Так ты все-таки самый чувствительный там, внизу?”
「うぅぅ、そうだよ！　思い出したら、なんか変な感じになってきたぁ」=“Уууу, точно, так и есть! Черт бы тебя побрал, теперь я не могу перестать думать об этом~”
「お、おまえはどうなんだよ？　入れててその……気持ちいいのか？」=“П-позволь спросить тебя об этом. Приятно ли тебе... когда ты кладешь это туда?”
「あーもう！　ダメだ！　放っておくとすぐにそういう話ばっかり！」=“Ааа, боже! Я не могу! Почему ты всегда хватаешься за это, как только я тебе разрешаю!?”
「そういえば、初エッチの時の事覚えてる？」=- Это напомнило мне, помнишь, как мы впервые занялись сексом?
「覚えてるよ。忘れられないと思う……おまえにも、忘れて欲しくない」="я делаю. Я не думаю, что смогу когда-нибудь забыть... Я надеюсь, ты тоже этого не забудешь.”
「エッチの時もリードしてくれる？」=“Ты тоже возьмешь инициативу на себя, когда мы займемся сексом в следующий раз?”
「そういうのは男の仕事だろ。別に嫌じゃないけどさ」=“Это твоя работа как парня. Не то, чтобы я возражал против этого”.
「言葉遣いとか、その、もっと女らしく直した方がいいかな？」=“Может, мне попробовать говорить больше как с девушкой и все такое, тебе бы это понравилось?”
「そっか……あ、ちがっ、そ、そうですよね。うぅ、だめかも。ごめん」=“Gotcha... ah, I mea--, I-I see. Uuu, I don't think I can. Sorry.”
「このままでいいのか？　そっか、嬉しいよ。うん、へへ……うん」=“Ты уверен? Я вижу, это делает меня счастливым. Да, хе-хе... действительно счастлив.”
「男ってやっぱり毎日でもエッチしたいのか？」=“Так все-таки хотят ли мальчики заниматься сексом каждый день?”
「うっ、そ、そっか……誘ってくれれば……あたしはいつでも……」=“Ууу..., я-я понимаю... если ты просто попросишь... Я бы никогда тебе не отказал, ты же знаешь...”
「だ、だよな。でもしたくなったら、遠慮しなくていいんだからな」=“П-верно. Но если тебе захочется, дай мне знать в любое время. В любое время, хорошо?”
「あたしのボディタッチ強いか？　この前友達に注意されたんだけど」=“Мои прикосновения слишком... грубые? Друг сказал мне, что иногда я могу немного переборщить”.
「う、ごめん。弱めならいいだろ？　触るとその……安心するんだ」=“Уу, извини. Легкие прикосновения должны быть в порядке вещей, верно? Это действительно так... меня успокаивает, когда я прикасаюсь к тебе”.
「よっし、じゃあこれからもバンバンいくぞ！　それそれっ！　はははっ！」=“Хорошо, тогда я собираюсь сделать именно это! Возьми это...! Хахахах...!”
「最近胸が大きくなってる気がする」=“Я чувствую, что в последнее время моя грудь стала больше”.
「揉むと大きくなるってホントだったんだ……」=“Значит, это действительно правда, что они растут, когда ты их потираешь, ха...”
「嘘だよ。鼻の下伸ばし過ぎ」=“Я шучу. Сотри эту ухмылку со своего лица”.
「女子からその……エッチに誘うってありなのか？」=“Это нормально, что девушка... тоже просит о сексе?”
「ありあり！　全然ありだよ！」=“Более чем прекрасно! Это превосходно!”
「ひゃっ！　がっつき過ぎっ！　もう、こっちくんなぁっ！」=“Ха-ха...! Прекрати, я не имел в виду прямо сейчас...! Боже, не подходи ближе~!”
「まさかあたしに彼氏ができるなんてねぇ。あー、青春してるなぁ」=“Подумать только, у меня тоже будет парень~. Ааа, я действительно проживаю свою молодость~”
「結構頑張ったつもり。これからも頑張るよ」=“Я надеюсь, что до сих пор я был хорошим. Я постараюсь быть еще лучше”.
「そんなに気負わなくていいよ。お互い自然体が一番。だろ？」=“Вам не нужно так сильно стараться. Лучше всего просто быть самими собой друг с другом, не так ли?”
「その、あたしのおっぱいってどうなんだ？　好きか？」=“Эмм, как мои сиськи? Они тебе нравятся?”
「わぁっ、揉もうとするなぁっ！　これ以上大きくなったらどうするんだよぉ」=“Вааа..., не тянись к ним~! Что, если они станут еще больше?”
「えへへ、そのままが良いって言ってくれるの、嬉しいな」=“Эхехех, я действительно счастлива, что они тебе нравятся такими, какие они есть”.
「うん。小さいけど、感度はそこそこいいと思うんだ。知ってるだろ？」=“Ага. Они маленькие, но, я бы сказал, довольно чувствительные. Ты уже знаешь это, верно?”
「今更どうこうできそうにないけど、あたしの身長ってどう思う？」=“Не то чтобы я много мог с этим поделать, но что ты думаешь о моем росте?”
「モデル体型か。そう言われると悪い気もしないな」=“Как модель, да? Не могу удержаться, но мне нравится, когда ты так это излагаешь”.
「良かった。こればっかりはすぐに伸び縮みできるものじゃないしな」=“Отлично. Это единственная вещь, которую я точно не могу изменить на данный момент, понимаешь?”
「えへへ、抱きやすいだろ？　コンパクトにまとまってるんだ」=“Эхехех, очень удобно обниматься, не так ли? Я всегда буду милой и компактной”.
「太めとか細めとか、好みがあれば頑張るけど。どうだ？」=“Если тебе нравится фигура потолще или потоньше, я сделаю все, что в моих силах. Так что же это?”
「ふぅ、ダイエットとかきつそうだから安心したよ。ほら、ふかふかしていいぞ」=“Фууух, слава богу, диета звучит как действительно тяжелое время. Давай, не стесняйся трогать и растирать”.
「これ、維持するの大変なんだからな。でもおまえのためなら、ふふ」=“Действительно трудно поддерживать эту цифру, просто чтобы ты знал. Но это для тебя, фуф~”
「こら、やめっ、アバラさわるなってぇ～、嬉しいけど……んぅぅっ」=“Эй, прекрати..., не лапай меня за ребра~, не то, чтобы это не делало меня счастливым... ннн...”
「これでも色々頑張ってるんだぞっ！　少しは労いが欲しいぞっ！」=“Я стараюсь изо всех сил, ты же знаешь...! Немного признательности было бы неплохо...!”
「彼女だから何でも許してくれると思ったか？　油断しすぎだぞ」=“Неужели ты думал, что я пропущу все мимо ушей только потому, что я твоя девушка? Слишком беспечно, приятель”.
「ふぅ、まったく世話が焼けるよ。うちの彼氏さんは」=“Фууух, серьезно, от моего парня столько проблем~”
「そう簡単には許してやらないからな。もうちょっと頑張れ」=“Я не собираюсь прощать тебя так легко. Старайся усерднее”.
「んぅ？　ふふっ、愛しの彼女さんだぞー」=“Нн? Фуф~, твоя любимая девушка прямо здесь~”
「もう、照れるだろ。しつこいのは相変わらずだなぁ」=“Боже, ты заставляешь меня краснеть. Ты всегда такой настойчивый~”
「こうしてずっと見つめ合ってるだけでいいのか？　ん？」=“Ты уверен, что тебя устроит просто смотреть мне в глаза вечно? Nn?”
「遠慮する仲じゃなくなったとはいえ……露骨に見過ぎだぞ」=“Я знаю, нам больше не нужно сдерживаться друг перед другом, но... Этот взгляд действительно слишком прямой, понимаешь?”
「ほーら、見てるだけでいいのかなー？　早くしないと逃げちゃうぞー」=“Да ладно, ты уверен, что тебе нравится просто смотреть? Если ты не поторопишься, я могу просто сбежать, понимаешь~?”
「いやその……下、膨らんでるって。もう、見てるだけでこれだよ……」=“Нет, ну... ты ставишь палатку, дурачок. Боже, все это только от того, что ты смотришь на меня...”
「まず謝る。そしたら色々考えてやるから。優先順位、間違えるなよ」=“Сначала нужно извиниться. Если ты это сделаешь, я был бы не против еще раз подумать о том, чего ты хочешь. Во всем есть порядок, не нарушай его”.
「んっ、恋人繋ぎっていうのか？　ちょっと憧れてたんだよな。ふふ」=“Нн..., ты хочешь взяться за руки, как влюбленная пара? Я всегда немного мечтал об этом, понимаешь? Фуф~”
「べたべたし過ぎるのもみっともないだろ。今日はもう終わりだ」=“Не хотели бы мы казаться слишком нежными в глазах других, не так ли? На сегодня хватит”.
「んぐぅ～っ、言って分からないなら体に直接叩きこむぞ？」=“Ннггух~, если слова до тебя не дойдут, я позабочусь о том, чтобы пара пощечин достучалась, хорошо?”
「んぁっ……こら、時と場所を考えろ」=“Не-а... да ладно, всему свое время и место”.
「胸が好きなのはわかったから。やめっ、変な声でちゃっ、もー！」=“Я понимаю, что тебе нравится моя грудь. Я понимаю, это так сто..., ты заставишь меня сто..., боже!”
「ほぅ、わかった。悪い子には後でおしおきだ」=“О, я понял. Ты остро нуждаешься в каком-нибудь старом добром наказании, непослушный мальчик”.
「んっ、なんだろうな。気持ちいいっていうか、そうされると安心する」=“Ннн..., Интересно, что это такое. Это вроде как приятно, у меня на сердце становится легче, когда ты это делаешь”.
「んふふ、サービスし過ぎだぞ。何かして欲しいのか？」=“Ннфуфух, ты хочешь, чтобы я что-то для тебя сделал? Это все?”
「んぁ、なんかフラフラしてきた……もぅやめろぉぅ……」=“Не-а, у меня в голове что-то зашумело... Прекрати это ~...”
「んゅっ、なんだ？　ふふ、どうせ”なんでもない”だろ？」=“Нннн..., что это? Фу-у-у, держу пари, ответ будет "ничего", не так ли?”
「んぅ、なんか触り方がいやらしいぞ。くすぐったい」=“Нн, мне кажется, или это было немного непристойно? Это тоже было немного щекотно”.
「このっ、触り過ぎだぞ。体が火照ってきちゃったじゃないか」=“Ты..., ты переусердствуешь. Теперь ты меня распаляешь и беспокоишь”.
「はぁ、今そういうのは違うだろ。まず言うべきは？　はい、どうぞ」=“Хаах, ты же знаешь, что сейчас не время для этого. Разве тебе не следует что-то сказать? Давай, продолжай.”
「なんか変な事言ってたらごめんな。まだちょっと緊張してるのかも」=“Если я скажу что-нибудь странное, извини. Я все еще не привыкла ко всему этому”.
「もう恋人なんだから、話だけじゃなくてもっと他にも……していいんだぞ？」=“Мы уже пара, так что можем делать гораздо больше, чем просто... болтать, понимаешь?”
「ずっと話してても飽きないな。あ、あたしだけかな？」=“Мне это никогда не надоедает. Д-а тебе?”
「はは、迷え迷え、いくらでも待っててやるよ」=“Ха-ха, давай, думай о себе до смерти. Я буду ждать тебя”.
「あと３秒だ。それ以上は待たないからな」=“Еще 3 секунды. Больше вы ничего не получите”.
「だめだ。おまえの事わかってたつもりなのに、全然わからなくなった」=“Я не могу. Я думал, что начинаю тебя понимать, но я совсем тебя не понимаю”.
「あたしの考え方が固いのかな……ごめん、少し時間が欲しい」=“Может быть, я просто слишком упрям в своих привычках... Извини, дай мне немного времени”.
「もっと話してたいって言ったら……いや、やっぱなんでもない」=“Если бы я сказал тебе, что хочу больше общаться, ты бы... Нет, в конце концов, это ничего не значит”.
「うぅぅ……焦らしてるのか？　意地悪だぞっ！」=“Уууу... ты меня дразнишь? Хулиган...!”
「ずっとこの時間がーなんて事……本当にあるんだな。へへ」=“Так что, я думаю, это действительно правда, это действительно заставляет тебя желать... чтобы время просто остановилось, да? Хе-хе.”
「もう満足なのか？　むぅー、愛が足りないぞー」=“Ты уже удовлетворен? Мууу~, твоей девушке нужно больше любви ~”
「じゃあまた。浮気するなよー、ははは」=“Тогда до скорого. Не изменяй мне сейчас, хахахах”.
「そういうの……”逃げ”って言うんじゃないのか？　　見損なったよ」=“Разве ты не... просто убегаешь? Я думал, ты лучше этого”.
「こういう事はずるずるしたくないからはっきり言うぞ……もう別れよう」=“Мне действительно не нравится вытаскивать подобные вещи на свет божий, поэтому я просто выйду и скажу это... Давай расстанемся”.
「ま、またしたくなっちゃったのか？　仕方ない奴だな……い、いいぞ」=“Т-ты снова возбужден? Тебе ничем не помочь... Я-я не возражаю, понимаешь?”
「さっきからその……体が火照って……だ、抱いて欲しいなぁ……なんてー」=“Мое тело, ммм... действительно немного горело... п-возьми меня, пожалуйста... Я имею в виду, не то, чтобы я...”
「ぁっ、うん……えへへ、あたしから誘ったんだ。好きにしていいぞ」=“А..., ладно... эхехех, я был тем, кто спросил, так что не стесняйся поступать по-своему”.
「うぅ……この疼きはどうしてくれるんだよぅ……おまえのせいなんだぞぅ」=“Ууу... Что ты хочешь, чтобы я тогда сделал со всей этой болью... это твоя вина, ты знаешь...”
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H]”.
「こんなとこで、か……。はは、なんであたし興奮してきてるんだろ」=“Вот, ха... Ха-ха, почему это меня так возбуждает?”
「だーめーだっ。あたしのそういうとこ見せるのはおまえだけなの」=“Мы - не можем. Ты единственный, кто может смотреть на мое тело”.
「ぇっ……い、いい……けど。うぅ、あたし……どんどん変態にぃ……」=- Э-э... о-ладно... Я думаю. Ууу, я становлюсь... все более и более извращенным...”
「無理無理！　もっと落ち着けるとこならいいから。ここはやめよ、な？」=“Я не могу, я не могу! Я не скажу "нет" в более уединенном месте. Так что не здесь, ладно?”
「おっけー！　こっちから誘おうと思ってたとこだよ。へへ、以心伝心っ」=“Хорошо! Я почти собирался спросить тебя об этом сам. Хе-хе, мы на одной волне...”
「もぅ、いつまでたっても誘ってくれないから、こっちから言うぞ。ほら、メシいくぞ」=“Боже, я ждал и не дождусь, но ты не пришел и не пригласил меня, так что я сделаю это сам. Давай, мы идем обедать”.
「よしよし、食後のデザートにあたしを食べてもいいぞ？　なーんてなっ」=“Хороший мальчик. Я не возражаю, если ты съешь меня на десерт, понимаешь? Просто шучу~”
「えぇ～、なんだよもぅ……なら先に言って欲しかった！　むぅ……」=“Эээ~, какого черта~... ты мог бы, по крайней мере, сказать мне тогда! Мууух...”
「ふふーん、コイカツですなー。じゃあ、青春しちゃいますかー」=“Фуф~, любишь развлечения, да? Тогда нам пора прожить нашу молодость~”
「今日はコイカツ……しないのか？　あたしは準備万端だけど……」=“Разве мы сегодня... не занимаемся любовью? Я ждал тебя здесь, когда ты будешь готова и все такое, ты знаешь...”
「うん！　しようしよう！　えへへ、今日はどんな事がいいかなぁ」=“Да! Давай сделаем это, давай! Эхехех, что нам делать~”
「そっか……いや、気にしなくていいんだ。そういう日もあるよな」=“Я понимаю... Нет, тебе не нужно обращать на меня внимания. У всех бывают выходные”.
「うん、待ってたぞ。ゆっくり帰ろ。寄り道大歓迎だからなっ」=“Да, я ждал. Давай медленно пойдем домой. И не стесняйся тащить меня любыми обходными путями...”
「そのー、よければ一緒に帰りませんかー？　なんてー、うふふふー」=“Эмм~, ты не хочешь пойти домой вместе со мной~? Хех, просто хотел сказать это так, уфуфуфуфух~”
「ありがとうございますぅ……んぅー、なんか肩凝るなこの喋り方」=“Большое вам спасибо ~... нннн, да, я собираюсь остановиться, пока это не надоело”.
「なんか変って……失礼な奴だなぁ。これでも頑張ったんだぞっ」=“Это странно, не так ли... какой грубый парень~. Я сделал все, что мог, ты знаешь...”
「おっ、ぐいぐいくるねぇ～。うん、もちろん答えはイエス！」=“О..., кто-то переходит в наступление~. Конечно, это ”да"!"
「か、彼氏くん……で、デートに行くぞ！　予定を合わせたまえ！」=“П-привет, мой милый парень... Я-я хочу пойти на свидание! Так что освободи свое расписание!”
「わ、笑うなぁっ！　昨日一晩考えた誘い文句なんだぞっ……」=“Н-не смейся~! Я вчера весь вечер обдумывал это...”
「ツっ、うー、彼女のお誘いより大事な予定なんてあるのかよぉ！」=“Тсс..., ууу, что такого важного, что ты собираешься отказать своей девушке!?”
「よし、２人で真面目に勉強するか」=“Хорошо, давай действительно сделаем это как следует”.
「なぁなぁ勉強しよう？　テスト対策しとかないとやばそうで……」=“Эй, эй, давай позанимаемся? Не думаю, что на следующем тесте я выйду таким же...”
「やたっ！　それじゃあ仲良くやるか！」=“Хорошо...! Что ж, тогда давай сделаем это вместе!”
「なんだよ。一緒にしてくれたら、ご褒美あげようと思ったのに……」=“Что за черт. И тут я подумал, что мог бы тебя тоже неплохо вознаградить за то, что ты мне помог...”
「よし、汗を流すとしますか！　健康な汗だぞ？　健全な汗な」=“Хорошо, давайте хорошенько попотеем! Хорошенько попотеем, хорошо? Целиком и немного”.
「何かぐでーっとしてないか？　こんな時は一緒に運動するぞ！」=“Ты уверен, что сегодня не чувствуешь себя вялым? Это когда ты просишь свою девушку позаниматься с тобой!”
「やけに素直だな……あっ！　さ、誘ってるとかじゃないぞ？」=“Ты на удивление легко согласился... ах...! Н-Не то, чтобы я имел в виду ”именно это", ладно?"
「むぅぅっ。今度する時だらしない体になってたら、即刻中止だからな」=“Мууух.... Если твое тело откажет в следующий раз, когда мы это сделаем, это будет твой десерт”.
「付いてきてもらってもいい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「はいはい。どこへなりともお供しますよっと」=“Да, да. Я последую за тобой на край света и все такое прочее”.
「やだよ。一人で行け」=“Ни за что. Иди один”.
「そうだな」「あぁ」「わかる」「うんうん」「あー、うん」=[Точно] [Да] [Я чувствую тебя] [Да, я понимаю] [Ааа, да.]
「いいや」「ちがうだろ」「そうかー？」「いまいちだな」「パス」=[Неа] [Не думаю, что так, приятель.] [Правда?] [Я не знаю.] [Пас.]
「ふんふん」「ほぉ」「あぁねぇー」「それな」「へぇ」=[Фу-фу-фу] [Хо-хо] [Мило~] [Точно] [Хо-хо]
「いぃっ！？」「ちょっ！」「うなっ！」「わぁぁぁっ！」「にゃっ！」=[Ii-?!] [Эй-!] [Уна-!] [Вааа-!] [Ня-!]
「おぉぉ～♪」「ぐっど！」「いいねぇ」「やた！」「おっしゃあ！」=[Оооо~♪] [Хорошо!] [Мило] [Отлично сработано!] [Отлично!]
「あ゛ーあ゛ー」「あ゛？」「は？」「うっさい」「黙れし」=[Аааа аагх] [Ага?] [Ха?] [Затишье] [Заткнись]
「ぅぅっ……」「ぇぇぇ……」「そんなっ」「あぁーもぅー」=[Ууууу] [Эээх...] [Не говори так...] [Ааа, боже]
「へへっ」「ふふふーん」「いぇーい！」「えっへへ～」=[Хе-хе...] [Фуфуфух~] [Ура!] [Эххехех~]
「は、恥ずかしいだろぉ……」「だぁめぇだぁ」「うぅぅぅ～」=[Я-Это смущает...] [Мы не можем~] [Уууу~]
「ちょっと聞いてくれよ！」「なぁなぁ」「えっとさ」「でなでな」=[Послушай это!] [Эй, эй~] [Хм, так] [И потом, и потом]
「ねぇ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「んっ、な、なんだよ……[Pあだ名]。うぅ、やっぱ恥ずいぞこれ」=“Нн-, ч-что... [Pあだ名]? Ууу, это действительно неловко”.
「気安く呼ぶな。ったくぅ」=“Не будь таким легкомысленным. Боже.”
「えっと……[Pあだ名]……さん？」=“Эммм... [Pあだ名]... - сан?”
「プッ、別に”さん”付けする必要はないんじゃない？　[Hあだ名]」=“Пфф..., я не думаю, что тебе нужно заходить так далеко, чтобы ставить "-сан" после этого, [Hあだ名]”.
「ぐっ、笑うな！　これでも頑張ったんだぞっ……むぅぅっ」=“Боже..., не смейся! Это потребовало много усилий, ты знаешь... муууу...”
「ああ。あたしも……[Pあだ名]……と、エッチしたかったんだ」=“Ааа. Мне действительно захотелось... д-сделать это и с тобой тоже... [Pあだ名]”
「その、な……あたし……[Pあだ名]……と、エッチしたいんだ。いい、か？」=“Эмм, привет... Я... Я хочу заняться с-сексом... с тобой, [Pあだ名]. Могли бы мы?”
「な、なあ、ちょっと話さないか？」=“П-привет, не могли бы мы поболтать?”
「な、なあ、[Pあだ名]。ちょっと話さないか？」=“П-привет, [Pあだ名]. Не могли бы мы немного поболтать?”
「ちょ、おま……何してるんだよ～。皆が来る前に出て行くんだぞ？」=“Эй, что... что, черт возьми, ты делаешь~. Уходи, пока сюда не пришли другие, хорошо?”
「うわっ！　入ったらダメなことくらい分かるだろ。ほら、出ていけって」=“У-у-у...! Конечно, ты знаешь, что нельзя заходить в такое место, как это. Давай, убирайся”.
「わっ！　こんなことしなくても、あたしがいるだろ？　まったく……」=“Вау...! Зачем ты это делаешь? Ты же знаешь, я бы сделал это для тебя в любое время, нет? Этот парень...”
「ばっ、何してるんだ。皆の方見ようとしないで、出て行けって」=“Дам..., что, черт возьми, ты делаешь? Не пытайся украдкой взглянуть на остальных, уходи уже”.
「もちろん！　でも……ふふ、コイカツ部に興味あったんだね」=“Конечно! Но... фуф~, так тебя заинтересовал мой клуб, да?”
「な、なにニヤニヤしてるんだよ！　もぅ、からかうなってぇ……」=“Ч-что это за дерьмовая ухмылка! Боже, только без поддразниваний~...”
