「初めて来ただけど……案外、綺麗なのね」=“Я здесь впервые, но... здесь на удивление красиво”.
「一応、ホテルだから」=- Ну, в конце концов, это отель.
「受付のとき、随分手馴れた気がするけど……調べてたの？」=“Вы, конечно, очень гладко оформили заказ на стойке регистрации... вы уже заглядывали сюда раньше?”
「カッコ悪いところは見せられないからね」=- В конце концов, не стоит показывать тебе некрутое зрелище.
「それより……いいかな？　正直、もう抑えがきかないんだ」=“Скорее, чем это... Можем ли мы? Честно говоря, я больше не могу это сдерживать”.
「……聞かなくても、返事は決まってるから」=“...Почему ты вообще спрашиваешь? Ты уже знаешь ответ, нет?”
