「さて、そろそろ時間か？　もうかなり歌った気がするが」=“Итак, наше время почти вышло? У меня такое чувство, что мы уже довольно много спели”.
CHOICE:『延長して、もっと歌おうよ』="Давайте продолжим это и споем еще"
CHOICE:『この辺で帰ろうか』="Давай оставим это здесь"
「俺はもうちょっと歌いたいかな。延長しても大丈夫？」=“Я хочу спеть еще немного. Ничего, если мы расширим наш интервал?”
「ほう、タフな奴だな。いいぞ、そこまで言うなら、とことん付き合ってやる」=“Хо-хо, какой крутой парень. Ладно, если ты собираешься это сказать, тогда я составлю тебе компанию до конца”.
「いよっし！　じゃあ、延長の電話を入れておくね」=“Хорошо! Тогда я отправлю запрос на добавочный номер”.
「歌い過ぎて、声が出なくなったら困るからね。この辺で帰ろうか」=“Если мы действительно будем петь во все горло, это будет довольно проблематично. Давайте оставим это здесь, хорошо?”
「そうだな。楽しかったで終わりにしておく方が賢い選択だ」=“конечно. Закончить все на хорошей ноте - мудрый выбор”.
「だね。じゃあ忘れ物のないように、一度チェックしようか」=“Ага. Тогда давайте проверим и убедимся, что мы ничего не забыли”.
「そうだね、そろそろ時間が……あっ、でも少しだけ余裕があるな」=“Давайте посмотрим, он почти закончился... ах... у нас действительно есть небольшая свобода действий”.
「せっかくだから最後に一曲歌ったら？」=“Хочешь взять последнюю песню? Мы тоже могли бы”.
「だな。時間ギリギリまでいるとするか。うーん、何をいれるか……」="Да. Давайте петь до последнего момента. Хм, что мне добавить...”
「じゃあ、青――」=“Тогда, как насчет синего...”
「歌ったから入れん。よし、この曲にしよう」=“Я уже пел это сегодня, так что нет. Хорошо, давайте споем это”.
「ちぇっ」=“Вай...”
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
「Ｆｕ、Ｆｕ～♪」="Фу, Фу ~ ♪”
