その……少しはしたないと思うんだけど……私から挿れても、いいかしら？=Хм... Я понимаю, что это немного неприлично, но... могу я вставить это сам?
このペニスがピクピクしてるのって……期待してるって事よね？　フフッ、エッチなんだから=Когда твой пенис дергается... это значит, что он возбужден, верно? Фу-у-у, так непристойно.
ねぇ、ペニスより……おちんちんって呼んだ方が興奮するってホント？　フフッ、ならそうしてみるわね=Эй, это правда, что... слово "член" возбуждает парней больше, чем "пенис"? Фуфу..., тогда я попробую это вместо этого.
あぁ……おちんぽ美味しそう……ねぇ、おまんこで食べちゃっていい？=Ааа... твой член выглядит так аппетитно... эй, можно я съем его своей киской?
ゴクッ……うん……それが……入るのよね……お、大きい……のね……=*Глоток*... да... это... войдет в меня, не так ли... я-это... действительно большой...
動き方、色々勉強してきたわ、今日は私に任せてっ=Я немного подучился правильным техникам, так что на сегодня предоставьте это мне--
あぁダメっ、中が疼いて仕方ないわ……たまには私から襲っちゃうっていうのも、アリよね？=Ааа, нет..., я ничего не могу поделать, но внутри все пульсирует... Время от времени давить на тебя в одиночку - это тоже прекрасно, верно?
ほら見て、おまんこからねっとりした蜜が垂れちゃってるの……もう入れちゃっていいわよね？=Эй, смотри, из моей киски вытекает так много густого нектара... Я могу вставить его, верно?
どうしたの？　私……何か間違えてる？　変な所があったら言ってね？=Что не так? Я... что-то напутал? Если я это сделал, дай мне знать, хорошо?
ほーら、早くきなさい。もうぐっしょり溢れちゃって……待ちきれないわ=Давай, сделай это уже. Я вся мокрая... Я не могу дождаться.
我慢は体に毒よ……ほら早く……おまんこハメハメして……気持ちよくなりましょ……=Сдерживать это - яд для организма, знаешь ли... Давай, быстрее... трахни мою киску... давай будем чувствовать себя хорошо вместе...
い、入れるわよ？　本当に入れちゃうからね？　ちゃんと大きくしてるのよ？=Я-я собираюсь вставить это, хорошо? Я действительно сделаю это, понимаешь? Ты должен сделать все по-крупному для меня, хорошо?
じゃあ、入れるわよ……私の中、たっぷり楽しんでね=Тогда я собираюсь вставить его... наслаждайся тем, что ты внутри меня, хорошо?
中はもうトロトロよ……入れただけで、イっちゃわないようにね？=В этот момент у меня внутри все мокрое... ты ведь не кончишь просто от того, что он войдет, верно?
んっ、この瞬間が一番ゾクゾクするのよね……期待でおまんこ、ヒクヒクしちゃってる……=Нн-, этот момент самый волнующий, не так ли... моя киска подергивается от возбуждения...
んっ、私がリードするのね……なんとかやってみるわ=Нн..., я собираюсь взять инициативу на себя, ха... Я как-нибудь с этим справлюсь.
んふふ、いいわよ……一緒にいっぱい、気持ちよくなりましょうね=Ннфуфух, конечно... давай испытаем массу удовольствия вместе, хорошо?
いいわ……来て……意識が飛んじゃうくらい……何もかも忘れて、気持ちよくなる事だけ考えましょう=Конечно... кончай... достаточно сильно, чтобы я упала в обморок... давай просто забудем обо всем и будем думать только об удовольствии.
え、えぇ……いいわよ。ちゃんと濡れてるから……大丈夫だと思う……=Д-Да... хорошо. Я достаточно мокрая, так что... все должно быть в порядке...
ここでお預けって言ったら、アナタはどうなっちゃうのかしら？　……フフッ、冗談よ。さぁ……来て=Если я скажу "нет" здесь, интересно, что случится с твоим членом? ...Фу-у-у, я шучу. Итак... приходить.
んふっ、我慢汁垂らしちゃって、おちんぽかわいい……さぁ、おまんこでいっぱい可愛がってあげるからね=Ннфух, из нее вытекает предварительная сперма, так мило... а теперь мне пора показать ему много любви своей киской.
ゴムは付けてくれないと。それくらい常識よ？　覚えておいてね=Ты должен надеть презерватив. В этом есть здравый смысл, понимаешь? Просто запомни это с этого момента.
ねぇ、避妊は大事よ。そういうところの意識が低いままなら、少し考えるからね=Эй, контрацепция важна. Если ты не будешь уделять больше внимания подобным вещам, мне придется все это переосмыслить, понимаешь?
今は私が付けてあげるけど、自分でも付けられるようにならないとダメよ？=Я пока надену это, но ты тоже должен научиться делать это сам, понимаешь?
私にゴムを付けて欲しいなら、素直に言えばいいじゃない=Если ты хочешь, чтобы я надел это на тебя, почему бы просто не сказать это честно?
初めてだからって気持ちはわかるわ。でも、初めてだから付けて欲しいのよ=Я понимаю, правда. Это наш первый раз. Но именно потому, что это наш первый раз, я хочу, чтобы ты воспользовался одним из них.
ねぇ、女にゴムを付けてもらうのって、興奮するのかしら？=Эй, тебя возбуждает, когда девушка сама надевает это на тебя?
もう、入れられないじゃない……私にゴムを付けさせたいのね？=Боже, я не могу вот так это надеть... ты хочешь, чтобы я это надела, а?
ほら、オチンポ貸して……ゴム付けるのも、今では楽しみの一つよ=Давай, дай мне посмотреть на твой член... надеть на него презерватив - тоже часть удовольствия.
私、今日危険日なの……わかるわよね？　できちゃう日って事よ？　だからゴムは付けないと=Сегодня для меня это небезопасно... ты понимаешь, да? Это значит, что я могу забеременеть, понимаешь? Так что тебе придется пользоваться презервативом.
もしかして、遠回しのプロポーズなの？　そんなわけないわよね？　ゴム付けちゃうわよ=Это косвенное предложение? Конечно, это не так, верно? Я собираюсь его надеть.
危ない日くらいゴムは使いましょ。いっぱい用意してあるのよ、フフッ、使いきれるかしら？=Давай пользоваться презервативом, по крайней мере, в небезопасные дни. У меня их тут много, знаешь, фуф-фух... Ты можешь использовать их все?
何ごとも経験だけど、お互い後悔はしたくないでしょ？　だから、ゴムは付けちゃうわね=Все должно быть испытано однажды, но никто из нас не хочет ни о чем жалеть, не так ли? Итак, я собираюсь надеть презерватив, хорошо?
あっ、待って。今日は危険日だからゴムを……初めてなのに、タイミング悪くてごめんなさい=Ах, подожди. Сегодня небезопасный день, так что используй презерватив... У нас тоже первый раз, прости, я ничего не могу поделать с часами своего организма.
私、遊びで子作りなんて、ありえないと思うの。だからゴムは付けるわよ？　いいわね？=Я даже представить себе не могу, что с ребенком заниматься сексом так легко. Так что я собираюсь надеть это, хорошо? Ты понял?
今出来ちゃったら困るでしょ？　私、もっとアナタとセックスしたいの……だから危ない日はゴム付けて=Если я забеременею, тебе тоже придется нелегко, не так ли? Я хочу больше заниматься сексом... так что надевай презерватив, по крайней мере, в небезопасные дни.
好奇心は猫をも殺すと言うでしょう？　取返しが付かなくなる前に、ゴムは付けさせてもらうわ=Разве не говорят, что любопытство убивает даже кошек? Я попрошу тебя надеть презерватив, прежде чем мы сделаем что-то, чего не сможем вернуть назад.
（処女）あっ……あっ……入ってきてるの……わかるっ……これ、すごいっ……=Ах-... ах-... это проникает внутрь... Я чувствую это... это потрясающе......
はぁ、来てる……ペニス入って来てる……なかっ、掻き分けられてるぅっ=Хаах, он входит... твой пенис входит... мои внутренности... отодвигаются в сторону--
んぅっ、自分のペースで入れられるっていいわね……じっくり貴方を味わえるわっ=Ннн... приятно чувствовать, что я могу влить это в себя в своем собственном темпе... Я могу наслаждаться тобой так тщательно--
あぁ、来たっ……おちんぽ来たぁ……待ってたのよ、アナタのオマンコに……おかえりなさぁい♪=Ааа, это здесь... ...твой член внутри... Я так долго ждал, добро пожаловать обратно... в твою личную киску♪
（処女）うぁ……根元までぴったり……私今、セックスしてるのね……=У-у-у... это идеально вписалось... Я прямо сейчас занимаюсь сексом, ха...
私、アナタのペニスをこんなに銜え込んで……うぅ、どうしよう。凄く気持ちいいの……=Твой член так глубоко внутри меня... ууу, что мне делать? Это слишком приятное ощущение...
はぁっ、全部入ったわ……入れる前はいつも思うの、こんなの入るのかなって……=Ха-ха, все это вошло... Я не могу не думать каждый раз, действительно ли это впишется...
んぅぅっ、いいっ、ガン反りオチンポ……一番気持ちいいところに当たってるぅ……=Ннн..., так хорошо..., твой выгибающийся член... задевает мое самое сладкое местечко...
はあっ……中でアナタのがピクピクしてるの……わかるわ。やんっ、反り返ったぁ……=Хаах-...твоя штуковина дергается внутри меня... Я чувствую это. Ян-, она выгнулась назад...
ふふっ、この瞬間、大好きなの……アナタのおちんちんが、私の中でトクントクンて……んふふっ=Фуфух, я люблю этот момент... твой член пульсирует внутри меня... ннфуфух--
んっふふ、オチンポびくびくさせちゃって。ねぇ、入れただけで出ちゃいそうなんでしょ？　ダメよ？　我慢なさい=Ннфуфух, ты так сильно дергаешься. Эй, ты почти на месте, просто вставив это, нет? Ты не можешь, понимаешь? Терпи.
うん、奥まで届いてるわよ。ちょ、ちょっと休憩ね。なんかもう……色々溢れちゃいそうで……=Да, это по полной программе. Л-Давай сделаем небольшой перерыв, хорошо? Я чувствую, что... самые разные вещи вот-вот выплеснутся наружу...
んぅっ、あっ、はい到着。そこが一番奥よ……これからいっぱい、愛して欲しいの=Нннн..., ах..., и ты там. Это мое самое сокровенное место... Теперь я хочу, чтобы ты много занимался со мной любовью.
オマンコの中、落ち着くでしょ？　アナタの形に整ってるんだもの、当然よね？=Быть внутри меня очень успокаивает, не так ли? Моя киска по форме напоминает твой член, так что, думаю, это очевидно.
えと、もう大丈夫よ……気を使ってくれてありがとう……=Эмм, теперь я в порядке... Спасибо, что была такой внимательной...
アナタも私の事観察してるの？　フフッ、いいわよ、好きなだけ見て……=Ты тоже наблюдаешь за мной? Фуфу--, давай, смотри сколько хочешь...
どう責めてほしい？　リクエストにこたえるわ=Как вы хотите, чтобы я это сделал? Я выслушаю любые просьбы.
んふっ、私のおまんこ、気持ちいでしょう？　中の感触、じっくり堪能してね……=Ннфух, моя киска приятная на ощупь, не так ли? Насладись ощущениями внутри, хорошо?...
あっ、もしかして、アナタもすぐに出ちゃいそうなのかしら？=А..., подожди, ты тоже почти собираешься кончить?
ねぇ、中でぴくぴく震えてるのわかってるから……我慢しないで、好きに動いて=Эй, я чувствую, как это дергается внутри меня, так что... не сдерживайся, двигайся, как тебе нравится.
こうして繋がってるだけでも、私は満足よ。でも、アナタは違うでしょ？　ほら=Просто быть вот так связанным с тобой, для меня более чем достаточно. Но тебе этого недостаточно, верно? Давай.
オチンポは元気だし、調子悪いってわけじゃないのよね？　んぅ？　私から動いて欲しいの？=Твой член тоже такой живой, так что дело не в том, что он не в настроении, верно? Хм? Ты хочешь, чтобы я переехал?
んふっ、繋がってる……アナタと私……今繋がってるのね……=Ннфух, мы связаны... ты и я... мы действительно связаны, не так ли...
んふっ、じっとして、貴方の反応を見るのも楽しいものね=Ннфух, оставаться вот так неподвижно и наблюдать за твоей реакцией тоже забавно.
じっとしてると……おちんちんが私の中に溶けてくみたいで……んふっ、なんか不思議な気分=Когда ты остаешься неподвижным... такое чувство, что твой член просто растает в моей киске... ннфух, это невероятное ощущение.
ぁっ、またちょっと大きくなった？　それとも、出ちゃいそうで我慢してるのかしら？=Ах, он снова стал немного больше? Или ты сдерживаешь свое желание кончить прямо сейчас?
えっ……抜いちゃうの？　ごめんなさい、私何か間違えてたかしら……=Э-э... ты действительно собираешься отказаться? Прости, я допустил ошибку?...
もう、するの？　しないの？　どっちなの？=Боже, ты собираешься? Не собираешься? Что именно?
やんっ、どうして抜いちゃうの？　アソコ寂しくなっちゃうから……=Ян, почему ты уходишь? Из-за тебя мне там будет совсем одиноко...
んっふふ、どうしたの？　ほら、アナタのオマンコはここよ、もう一回……ちゃんと入れて=Ннфуфух, что случилось? Давай, твоя личная киска прямо здесь, вставь ее... обратно.
どうしたの？　あっ……私の中……気持ちよくなかった？=Что не так? Ах... неужели это так... мне нехорошо внутри?
どうしたの？　やっぱり自分からリードしたくなった？=Что не так? В конце концов, хочешь сам взять инициативу в свои руки?
あら？　気が変わったってやつかしら？　いいわよ、どうして欲しいの？　言ってみて=Ой? Ты передумал? Все в порядке, что ты хочешь, чтобы я сделал? Попробуй сказать мне?
好きなだけ出しちゃっていいのよ？　早かったりしても笑わないし、そういうのって個人差もあるから=Ты можешь кончать столько, сколько захочешь, понимаешь? Я не буду смеяться, даже если ты кончишь быстро, в конце концов, все люди разные.
あ、れ？　やめちゃうの？　大丈夫？　少し休憩する？=А-а? Мы останавливаемся? Ты в порядке? Хотите сделать перерыв?
女にされるのはプライドが許さない？　そういう考え、古いわよ=Ваша гордость не позволяет женщине быть выше вас? Это довольно устаревшее мышление.
攻守交替する？　アナタとできるなら、私はどっちでもいいわよ？=Хочешь поменяться атакой и защитой? Пока я могу делать это с тобой, я действительно не возражаю в любом случае, понимаешь?
あっ、動いてる……私の中で……んぅ、動いてるわっ……=Ах..., оно движется... оно движется... ннн, внутри меня......
あぁ、動いてるわ……アナタのペニスが……私の気持ちいいとこ探ってるのわかる……=Ааа, он движется... твой пенис... ищет мое сладкое местечко...
うんっ、いいの、そこゆっくりされるの……好きよ……もっと、ぁぁ、ぐりぐりってぇ……=Да, это хорошо, мне нравится, когда ты... двигаешься так медленно... размалывай, ааа, еще...
そんなに探らなくても、私の弱い所は知ってるでしょ？　フフッ、探求心旺盛なオチンポねっ=Тебе не нужно так много копаться, ты и так знаешь мои слабые места, нет? Фу-у-у, какой у тебя любопытный маленький член--
んぁっ！　だ、大丈夫……大丈夫だから……ちょっと驚いただけっ=Не-а...! Я-я в порядке... Я действительно в порядке... Я просто немного удивился, вот и все--
はぁ、これ凄い……おちんちんの形、全部わかっちゃう……=Хаах, это потрясающе... Я чувствую, по всей длине...
もどかしいのがいいの、これ好きなの、ゆっくりほぐされて……私トロトロにされちゃう……=Приятно, когда это так дразнит, мне это нравится, ты так медленно меня раскрепощаешь... Я собираюсь растаять...
はぁ、これが……セックス……私達……セックスしてるのね……=Хаах, это... секс... мы... занимаемся сексом, ха...
ほぅら、優しく苛めてあげる……なんてね、ちょっと言ってみたかったの=Давай, я буду нежен... шучу, мне просто захотелось это сказать.
んふふ、早くしたら出ちゃうのかしら？　いいわよ、アナタのペースで気持ちよくなって=Ннфуфух, чувствуешь, что кончишь, если будешь двигаться еще быстрее? Все в порядке, наслаждайся этим в своем собственном темпе.
んぁっ、私、必死過ぎねっ……でも、余裕がないんだから、仕方ないのよっ=Не-а... я слишком отчаялся, не так ли... но я отдаю этому все, что у меня есть, я ничего не могу с собой поделать--
ほらっ、これくらいが好きでしょうっ、私、わかってきたわよっ=Давай..., тебе нравится так, нет...? Теперь я понимаю--
私、夢中で腰振っちゃってるわっ、アナタのおちんちん、硬くて太いのがいけないのよっ=Я ошеломленно покачиваю бедрами - это твой член виноват в том, что он такой твердый и толстый--
んおっ、あっ、違うの……今のは……違うのよ……いやらしい声……聞かないでぇ……=Нет..., ах..., нет, это было... этого не было... ты ошибаешься... не слушай... мои стоны...
これくらい強い方が、男子は好きでしょ？　私、頑張るわっ=Мужчинам нравится такой крепкий напиток, не так ли? Я сделаю все, что в моих силах--
強い方が喜んでくれるものねっ、私が頑張らないとっ=Ты предпочитаешь покрепче, не так ли... Я должен работать усерднее--
わかる？　トンって奥に当ててるの……そこが子宮よ、そこで感じるようにしたいのっ=Ты можешь сказать? То, как он ударяется о мою заднюю стенку... это мое лоно, я хочу доставить тебе удовольствие этим--
はぁっ、凄い、子宮下りてきちゃう……自分から動いて、子宮下ろしちゃうぅぅっ……=Хаах, удивительно, моя матка опускается вниз... Я двигаюсь сама и заставляю свою собственную матку опускаться вниз...
ちょっと強すぎるわ……私、壊れちゃうから……お願い、もう少し優しくっ=Это слишком сильно... Я могу сломаться... Пожалуйста, будь немного нежнее--
そんなにされたら……私……頭真っ白になって……=Если ты будешь делать это так усердно... моя голова... опустеет...
いいの、もっと奥、もっと強く、もっと激しく、私をめちゃくちゃにしてっ=Все в порядке, сделай из меня посмешище, жестче, сильнее, глубже--
いいっ、いいのっ、アナタの本気ピストン……最高よ、もっと来て、もっといけるはずよ=Продолжай..., продолжай в том же духе..., твой серьезный удар... это лучшее, делай это чаще, я знаю, ты можешь.
そこっ、あぁ、ゾクって……気持ち良すぎて、おかしくなっちゃう=Вот, ааа, толчки... это так приятно, я чувствую, что сойду с ума.
んもぅ、変な所で器用なんだから……それ、強すぎて……私=Боже, ты всегда так хорош в самых странных вещах... это уже слишком... Я--
んふっ、蕩けた声出しちゃって……テクニックを磨いた甲斐があったわねっ=Ннфух, такие сладкие стоны... это стоило того, чтобы оттачивать мою технику--
いいわ、貴方も私をかんじさせてっ……私も、全力でアナタを感じさせるからっ=Хорошо, доставь удовольствие и мне..... Я сделаю все, что в моих силах, чтобы доставить удовольствие и тебе тоже--
んぁっ、ヴァギナだけで大丈夫だから、そんなにしたら……私変になっちゃうからっ=Не-а, моей киски мне более чем достаточно, если ты сделаешь и это тоже... Я сойду с ума--
うん、好きなだけ触って、私の体、好きにしいていいからね=Да, прикасайся ко мне столько, сколько захочешь, мое тело в твоем распоряжении, делай, что хочешь.
はぁ、もうどこ触られても気持ちいい……アナタの手、すっごくいやらしいんだものっ=Хаах, не важно, где ты прикасаешься ко мне, везде приятно... твоя рука такая похотливая--
あっ、そこ……いいかも……もう少し触ってみて=Ах, это... мило, я думаю... попробуй прикасаться к нему почаще.
凄いわ、相乗効果で……私どんどん気持ちよくっ=Это удивительно, такая синергия... доставляет мне удовольствие все больше и больше--
あんっ、もう、私だって……アナタの事触りたいのにぃっ……=Ан..., боже, я тоже хочу... прикоснуться к тебе, дурачок......
熱いわ、アナタに触られたところ、熱くなっちゃうの、だからいっぱい触ってぇ……=Это потрясающе, места, к которым ты прикасаешься, становятся горячими, так что прикасайся ко мне чаще...
アナタ、結構余裕あるわね……こっちはそれどころじゃないっていうのにっ=Я вижу, у тебя здесь есть передышка... Хотя у меня здесь нет ни дюйма--
はぁ、全身が……性感帯になったみたい……私、どんどんエッチになってる=Хаах, все мое тело ощущается как... эрогенная зона... Я становлюсь все похотливее и похотливее.
はっ、はっ、んっ、息がっ、できないわっ……気持ち良すぎて……死んじゃう=Ха-, ха-, ннн-, я не могу-, дышать -... это слишком приятно... Я умру.
あぁん、そんなとこも触っちゃ……んぅ、あんまり好きじゃないからぁっ=Аааан, ты и там меня потрогаешь? ...Ннн, мне все это не очень нравится--
ねぇ、他のとこならいいから、そこはやめましょ、ね？=Эй, я не возражаю, если это будет где-нибудь в другом месте, так что давай не будем этого делать, пожалуйста?
んぅ、嫌がってるのに、いじわるしないでっ=Ннн, ты же знаешь, мне это не нравится, не будь со мной груб.--
いじめて楽しむなんて、ほんと男の子って面倒なんだからっ=Мальчики действительно такие зануды, им всегда так нравится быть грубыми по отношению к своим подружкам--
あぁ待って、そこはやめましょ……なんか、苦手みたい……=Ааа, подожди, давай не будем этого делать... это как-то нехорошо...
ねぇ、アナタだって触られて嫌なところくらいあるでしょ？　そういう事よ=Эй, у тебя тоже есть места, которые ты не хотел бы трогать, не так ли? Ну, для меня это одно из таких.
んもぅ、甘え過ぎよ、オイタはだーめっ=Боже, ты такая избалованная, не капризничай--
ねぇ、嫌がってるのわからない？　初めてなんだから……優しくして欲しいのにっ=Эй, ты можешь не говорить, что мне это не нравится? Это мой первый раз... Будь нежен, пожалуйста--
普通にしてくれれば、文句は言ってないでしょ……お願い、わかって=Если ты будешь делать это нормально, ты же знаешь, я не буду жаловаться... пожалуйста, постарайся понять.
うーん、どうしてそこばっかり触りたがるの？　嫌いになっちゃうわよ？=Нннн, почему тебе всегда хочется потрогать меня там? Я скоро начну тебя ненавидеть, понимаешь?
んっ、確かに好きに触ってとは言ったけど……わかってくれてると思ってたのに……=Ннн..., Я действительно говорил тебе, что ты можешь распоряжаться моим телом по-своему, да, но... Я думал, ты понял...
もぅっ、やめてったら、いじわるばっかりしないでっ=Боже..., прекрати это, не будь всегда такой злюкой--
んもぅ、注意されてるうちにやめておきなさいね。じゃないと、私もいじめちゃうわよ？=Боже, прекрати это, пока я еще веду себя хорошо, ладно? Иначе я тоже начну вести себя подло.
やんっ、そこは違うでしょ、ちゃんと集中しなさいっ=Ян, это неподходящее место, нет? Сосредоточить--
んぁっ、もうめちゃくちゃ……初めてって、言ったでしょっ=Не-а..., ты делаешь из меня дурака... Я же сказал тебе, что это мой первый раз, нет...?
んっ、男の子って感じね……力強くて……いい感じよ……=Нн..., такой мужчина... такой сильный... это приятно...
あぁ、いいわ、求められてるって感じがするっ、もっと私を貪って=Ааа, продолжай, я чувствую себя по-настоящему желанной прямо сейчас - желай меня еще больше.
ゆっくりなのに、力強い、矛盾してるのに、はぁ、なんでこんなに気持ちいいのかしら……=Несмотря на то, что ты двигаешься так медленно, это так сильно, это так противоречиво, и все же, ха-ха, почему это так приятно?..
あぁっ、アナタの……中で暴れてるわっ、すごいっ=Ааа..., твоя штучка... сходит с ума внутри меня..., потрясающе--
んふっ、アナタの必死な顔、好きよ……もっと気持ちよくなって欲しいって思っちゃう……=Ннфух, мне нравится твое безумное лицо... Я просто не могу ничего поделать, но хочу, чтобы ты чувствовала себя еще более потрясающе...
うん、ゆっくりほぐして、いっぱい感じさせて、最後に最高に気持ちよくなる準備しましょ……=Да, расслабь меня медленно, заставь меня почувствовать себя потрясающе, давай приготовимся почувствовать себя потрясающе...
アナタって、こんなに逞しかったのね、新発見だわ=Ты был таким мужественным, ха, какое открытие--
スローセックスもいいものね……一日中繋がっていたくなっちゃう=Медленный секс тоже хорош, не так ли... заставляет меня хотеть оставаться на связи весь день.
んっあっ、オチンポ強いぃっ、オマンコ負けちゃう……オチンポに勝てないぃっ=Ннааа..., твой член такой сильный..., моя киска проиграет... она не сможет победить твой член--
いたっ、うんっ、いいの、気にしないで、これくらいしないと……最後までできないでしょう？=Ой..., нет..., все в порядке, не обращай внимания, если ты не будешь делать это хотя бы так усердно... ты не сможешь закончить, верно?
激し過ぎるっ、私、壊れちゃうわよ……=Это слишком напряженно... Я сейчас сломаюсь...
あぁっ、根元同士で当たって、すっごい音してる……=Ааа..., мы прижимаемся друг к другу, это издает такой громкий звук...
あっ、もう、わけわかんない、私……気持ちいい事しか考えられない=Ах... я больше не знаю, что к чему, я не могу... думать ни о чем, кроме удовольствия.
あぁっ、これが……セックス……ほんとの……セックスなのね……=Ааа..., это... секс... это... настоящий секс, ха...
すごいわ、私のおまんこ、こんなに激しいのに……それが好きって……=Это потрясающе, несмотря на то, что это так сильно, моя киска... ей это нравится...
オチンポがすごいの……オチンポが、オマンコを出たり入ったり、すごすぎるわっ=Твой член потрясающий... твой член входит и выходит из моей киски, это слишком потрясающе--
凄いわ、凄いの……頭、ボーっとしてきて、私と、アナタだけがいて……=Удивительно, это потрясающе... в моей голове становится пусто, в мире есть только я и ты...
もう、必死過ぎよ……私もそうだけど……アナタも大丈夫なの？=Боже, ты ведешь себя слишком неистово... Впрочем, я тоже... с тобой тоже все в порядке?
オチンポ突いて、奥よ、もっと奥っ、ガンガン突いて、お腹の中、ぐちゃぐちゃに掻き回して=Толкай меня, глубже, глубже..., толкай меня сильнее..., взбивай мой живот.
そこ、一緒にされるとふわってなる……気持ちいいかも=Когда ты делаешь это сверху, я чувствую себя такой легкой... Я думаю, это доставляет удовольствие.
あっ、されっぱなしは嫌だったかしら？　いいわよ、好きに弄って……=Ах, не хотел, чтобы все было сделано оптом? Давай, трогай меня, как хочешь...
そうね、少しはアナタも参加してくれないとっ……私はマグロでも、それなりに楽しいけどっ=Хорошая идея, ты тоже должен внести свою лепту... Не то чтобы я был против, если бы ты тоже просто лежал там, как дохлая рыба--
大丈夫？　射精我慢するだけでも大変でしょ？　私を弄る余裕なんてあるの？=Ты в порядке? Мне и так тяжело сдерживать желание эякулировать, не так ли? Ты уверен, что у тебя есть место поиграть с моим телом?
んっ、そこなら、触ってていいから……触ってて欲しいから……=Нн-, ты можешь трогать меня там, сколько захочешь... Я хочу, чтобы ты трогал меня там...
んふっ、欲張りなんだから……こっちは余裕……なくなっちゃうでしょっ=Ннфух..., такой жадный... как я... должен противостоять этому--
オチンポもアナタの手も……どっちも熱くて……私溶けちゃうわ……=И твой член, и твоя рука... такие горячие... Я собираюсь растаять...
うん、いいよ、触ってて、痛いの少し紛れるからっ=Да, продолжай, прикоснись ко мне, от этого боль немного отступает.--
色々されて、もうよくわかんないわ、私、今どうなっちゃってるの……=Ты делаешь так много, что я даже больше не понимаю, что к чему, что вообще со мной происходит...
いいわっ、好きなだけ弄って……私はおちんちんを気持ちよくする事に、集中するからっ=Давай, играй со мной столько, сколько захочешь... Я сосредоточусь на том, чтобы доставить удовольствие твоему члену--
あぁ、もっと弄って、一緒に気持ちよくなってこそのセックスだものっ、アナタも頑張って=Ааа, поиграй с этим еще, секс - это не секс, если мы оба не доставляем друг другу удовольствие... Ты тоже стараешься изо всех сил.--
ちょっと、そんなに色々されたら、すぐに達しちゃうわっ=Эй, если ты сделаешь все это, я мгновенно достигну оргазма--
アナタも研究熱心よね……私の体……もう知り尽くされちゃってるのかしら……=Ты тоже любопытная душа, не так ли... ты... уже полностью разобралась с моим телом...
あぁもぅ、体中ビクビクしちゃってる……大きいの来てるのわかるぅっ=Ааа, боже, все мое тело дергается... Я чувствую, что приближается еще один--
そこはいやっ……もぅ、少しくらい言う事聞いてっ=Не там... боже, послушай меня хотя бы немного--
もう、男の子ってよくわかんないわよっ、どうして言う事聞いてくれないの=Боже, я действительно совсем не понимаю парней... Почему вы все никогда не слушаете?
ねぇ、知ってるでしょ？　私、結構根に持つわよ……だからやめてっ=Эй, ты же знаешь, да? Я действительно могу затаить обиду... так что прекрати это--
むぅ、いじめてるつもり？　あとでひどいんだからねっ=Мууу, ты пытаешься быть злым? Тебе потом достанется, просто подожди--
嫌って言ってるのに、好きな子程いじめたくなるってやつなの？=Я тоже продолжаю говорить тебе остановиться, ты один из тех парней, которые просто не могут не издеваться над девушками, которых любят?
折角気持ちいいのに……変なとこ触って邪魔しないで=Наконец-то мне тоже стало хорошо... Не мешай этому, прикасаясь ко мне в странных местах.
あぁもぅ、どうしてそこばっかり触りたがるの……何回言ってもわかってくれないんだから=Ааа, боже, почему ты всегда зацикливаешься на этом... Я продолжаю говорить тебе, но ты просто не понимаешь этого.
もう、ホントに怒るわよっ、これからもして欲しいなら、そこはやめてっ=Знаешь, я действительно сейчас сойду с ума, если ты хочешь, чтобы я продолжал делать для тебя приятные вещи, прекрати это--
ねぇ、もう少し相手を見て？　私、今どんな顔してる？=Эй, посмотри на меня немного? Как ты думаешь, какое у меня лицо?
相手があるから、セックスなんでしょ……こんなのオナニーと同じよっ=Секс есть секс, потому что ты занимаешься им с кем-то, не так ли?... это не что иное, как мастурбация--
んぅ、そこ嫌って……もういい、好きになさい……ばかっ=Ннн, мне это не нравится... Неважно, делай, что хочешь... манекен--
どこでも触ればいいってわけじゃないのよ、少しは考えてっ=Ты не можешь просто прикасаться к девушке везде, где захочешь, понимаешь? Пораскинь немного мозгами--
私、エッチの時はあんまり文句を言いたくないの、わかって欲しいのにっ=Я не хочу жаловаться ни на что, по крайней мере, когда мы занимаемся сексом, пожалуйста, пойми--
ホントに聞き分けがないんだから……ちゃんと締めてあげないわよ？=Ты на самом деле совсем не слушаешь... Я не собираюсь сдерживаться, понимаешь?
あっ、ちゅぷ、っぷ……はぁっ……これ、キスしながらセックス……すごい……ねぇ、もっとして……=Это, заниматься сексом во время поцелуев... потрясающе... эй, делай это чаще...
んっ、ちゅ……っぷ、はぁ、どんどんエッチな気分になっちゃう……キス、もっとしましょ=Хаах, у меня становится все более похотливое настроение... Давай целоваться еще.
んふっ、どっちが長く息止めてられるか勝負よ……んっ、ぷちゅ……ちゅぷ……はぷっ……んぅ、んぅぅっっ=Ннфух, это соревнование, чтобы посмотреть, кто сможет дольше задерживать дыхание...
くちゅ、ん、ぁむ……ふっ、んぷっ……はふっ、息続かなくなっちゃう……んぁ、でも……キスいい……=Хафух, я не смогу дышать... нна, но... целоваться так приятно...
はむっ、んっ、くちゅぷ……すごいわ……上も下も、どっちも繋がって……んぷっ、ちゅっ……気持ちいい=Это потрясающе... мы связаны, как вверху, так и внизу... это так приятно.
くちゅっ、ちゅぷ……はぁ、粘膜なら……どこでも感じちゃう……はむっ、んっ、ちゅく……きしゅいいっ（キスいい）=Когда это прямой контакт плоть к плоти... почти везде приятно... целоваться так приятно.
んぅ、ちゅぷ、くちゅ、はぁ、もっと舌絡めて……キス好きぃ……んぅっ、ちゅぷっ、はぷっ=Обводи языком сильнее... Я люблю целоваться...
んっぷっ……ちゅっ、はぁ……おいしっ、アナタの唾液……飲んじゃった……=Восхитительно, я выпил... немного твоих слюней...
んぁ、キス、すごいの……オマンコもだけど……すっごく繋がってるって感じで……んぅぁ、ちゅぷ、くちゅぷっ=Нет, поцелуи - это потрясающе... секс тоже, но... Я просто чувствую такую связь с тобой...
ちゅぷ、ちゅく、あぁ、キス、すっごい気持ちいい……キスって……こんなに気持ちいいのね……=Ах, целоваться - это потрясающее ощущение... целование... ощущения такие потрясающие, ха...
んぅ、もっと、はぷっ、くちゅぷ……もっときしゅ、口の中……トロトロにしてぇ……=Нн, еще... целуй меня еще, сделай мой рот... более нежным...
キスも一緒にすると、きゅうっておまんこキツくなるでしょ？　女子ってね、キスが大好きなのよっ=Когда мы целуемся одновременно, моя киска становится очень тугой, не так ли? Девочки, видите ли, мы любим целоваться--
はむっ、ちゅっ、くちゅ……あぁ、も、上も下もぐちゃぐちゃ……こんなの……エッチ過ぎる……=Ааа, я в полном беспорядке, как сверху, так и снизу... это... слишком непристойно...
あぁ、キス感じちゃう……どんどんいやらしい気持ちになってる……はぁっ、もっとしてぇ……ちゅぷっ=Ааа, целоваться так приятно... У меня становится все более и более похотливое настроение... хаах, делай это чаще...
あはっ、もう唾液でべとべと……ちゅぷ、でも、もっとしましょ……だってキス、気持ちいいんだものっ=Ага, я вся липкая от слюней... но давай продолжим... Я имею в виду, целоваться просто так приятно--
んっ、キス……凄いの、ちゅっ、ちゅぷっ、気持ち良すぎて……大好きなのぉ……=Нн..., поцелуи... это потрясающе, это так приятно... Я люблю это...
キス好きぃ……キス大好きなのぉ……ちゅぷっ、はむっ、んぅっ、じゅずっ……んっふふふ♪=Я люблю целоваться... Мне это так нравится... ннфуфуфух♪
はぁっ、下の口でおちんぽ咥えながら、上の口ではキスしちゃうなんて、すっごい贅沢っ=Хаах, подумать только, что я заглатываю твой член нижним ртом, в то время как целую тебя верхним, это слишком расточительно--
あぁっ、下、ずんずんされてるのに……んぅ、くちゅっ、キスがっ、気持ち良くて……いいのぉ=Ааа, несмотря на то, что я так сильно пульсирую там, внизу... ннн, просто целоваться так приятно... это здорово.
はぁっ、大好き……大好きよ……愛してる……んぅっ、ちゅぷっ、はむっ、ちゅくっ=Ха-а-а, я люблю тебя... Я люблю тебя... Я тебя так люблю...
あむっ、んっふふ、口塞いだまま、いっぱい突いて……んぷっ、じゅずずっ、んぅぅぅっ！=Ннфуфух, колоти меня как можно сильнее, держа мой рот заткнутым...
んぅっ、私、頑張って腰を振るから、キスでご褒美ちょうだいっ=Нннн, я сделаю все возможное, чтобы покачать бедрами, так что награди меня множеством поцелуев.--
あぁ、腰も……くちゅっ、キスも……ちゅぷっ、凄くて……こんなの、意識飛んじゃう=Ах, твои бедра... и твои поцелуи... оба ощущения такие восхитительные... от этого я упаду в обморок.
キスされちゃうと……はぁ、だめね……ふにゃふにゃになっちゃう……甘えたくなっちゃう……=Когда ты целуешь меня... ха-ха, это нехорошо... Я чувствую себя такой пушистой внутри... из-за этого мне хочется вести себя избалованной...
あぁっ、すごいの来る……こんなのっ、一人でするより全然凄いのっ=Ааа..., грядет нечто грандиозное... это..., намного удивительнее, чем когда я делаю это сам--
私、ダメねっ……全然快楽をコントロールできないっ、一人でイっちゃいそうよっ=Я никуда не гожусь, не так ли?.. Я совсем не могу контролировать удовольствие, мне хочется кончить самому--
いいっ、イクっ、私イクッ……ねぇ、アナタもイッて……一緒にイッてぇっっ=Так хорошо..., кончи..., я кончу... ... эй, ты тоже кончи... кончи со мной--
ねぇ、私もうイキそうなの……そんなに焦らされたら……おかしくなっちゃうからぁっ=Эй, я почти у цели... если ты будешь так сильно меня дразнить... Я действительно сойду с ума--
んあっ、私……イッちゃいそう、初めてなのに……私イッちゃう！=Нна, я... собираюсь кончить, хотя это мой первый раз... Я собираюсь кончить!
ごめんなさいっ、先に一度イクわっ、アナタが満足するまで頑張るから、心配しないでっ=Прости, я собираюсь кончить один раз сам, я буду продолжать делать все, что в моих силах, пока ты тоже не будешь удовлетворен, так что не волнуйся--
あぁっ、足震えちゃってるのわかるでしょう？　私、もうイッちゃいそう……=Ааа..., ты же видишь, как у меня дрожат ноги, верно? Я почти на месте...
あぁ、イっちゃう、アナタのおちんぽでイキたいのっ！　ねぇっ、いいわよねっ？=Ааа, я кончу, я хочу кончить твоим членом! Эй, все в порядке, правда?
はっ、はふっ、あっ、呼吸が……くるしっ……私……イクっ=ха-, хафух-, ах-, я не могу... дышать -... я... собираюсь кончить--
強いのいいっ、強いのいいのっ、私イクから……イッちゃうからぁっ=Жестко - это хорошо, жестко - это хорошо, я кончу... Я собираюсь кончить--
んぐっ、もう限界よ……私、もうこれ以上は……あぁっ、イッ……くっ……=Ннгух..., я на пределе... Я больше не могу... ааа..., ку...... ммм......
んぁっ、奥で感じてるの、子宮疼いちゃってるの……出して……いっぱい出してぇっ=Нна..., я чувствую это глубоко внутри себя, мое лоно пульсирует... кончаю... кончаю много--
ごめんなさい、私、自分からしてるのにっ、イクの我慢できないっ=Мне жаль, хоть я и делаю это сам... Я терпеть не могу кончать--
あぁ、セックスしてる、私、すっごい気持ちよくなっちゃってる……セックス凄いぃっ=Ааа, я занимаюсь сексом, я чувствую себя потрясающе... секс - это потрясающе--
いいっ、いいの、いいのよ……もうそれしか……あぁ、考えられない……=Хорошо..., это хорошо..., это действительно хорошо... Я не могу... ааа, думать ни о чем другом...
中、痙攣してるのわかるでしょう、小さくイキっぱなしなの……んぁ、大きいの来るぅっ！=Ты чувствуешь, как у меня внутри все сжимается, верно? У меня постоянно бывают маленькие оргазмы... Нна, приближается большой!
あっ、ちょっと大きくなったかしら……そろそろ射精しちゃうの？=Ах..., он просто стал немного больше... у тебя скоро начнется эякуляция?
ペニス膨らんでる……そろそろなのね。ペニスから精液出しちゃうのねっ=Твой пенис становится больше... почти на месте, не так ли? Собираешься выпустить сперму из своего пениса, не так ли--
んふふっ、だらしない顔……もっと見せて……アナタのイキ顔見せて……=Ннфуфух, какое милое личико... покажи мне его еще... покажи мне свое оргазмирующее личико...
ほら、射精なさい、気持ちいいのいっぱいぶちまけちゃいなさい、イクとこ見せてっ！=Давай, эякулируй, воткни свою прелесть прямо в меня, покажи мне свой оргазм!
アナタの顔……ちょっと辛そう……いいのよ、我慢しないで出しちゃいなさい=Твое лицо... выглядит немного болезненно... Все в порядке, не сдерживайся, кончи для меня.
よかった、私ちゃんと気持ちよくできてるのね……なんだか嬉しい……=Слава богу, я действительно могу доставить тебе удовольствие, не так ли... Это делает меня в некотором роде счастливым...
その顔見てると、いじめたくなっちゃう……んふっ、キュッってしてあげるわねっ=Когда я смотрю на это лицо, я не могу удержаться от желания немного поиздеваться над тобой... ннфух, я буду жестко давить на тебя, хорошо?--
オチンポ我慢できないんでしょ？　腰ゆっくりになっちゃって……んふっ、可愛いんだから=Твой член больше не может держаться, верно? Твои бедра стали медленнее... ннфух, ты такой милый.
凄い……ペニスが反り返ってくの分かるわ……もうすぐなのね=Удивительный... Я чувствую, как твой пенис изгибается назад... почти там, не так ли?
あぁ、ペニス震えてる……先っぽが膨らんで……あぁ、出ちゃうのねっ=Ааа, твой пенис дергается... кончик вздувается... ааа, собираешься кончить, не так ли?
ラストスパートよ、頑張って……もう少しで一番気持ちよくなれるからねっ=Это последний отрезок, сделай все, что в твоих силах... еще немного, и ты почувствуешь себя на седьмом небе--
いいわ、射精して、思いっきり出しなさい、玉の中空っぽになるくらい出しちゃいなさいっ！=Давай, эякулируй, кончай так сильно, как только можешь, кончай так сильно, что опустошишь свои яйца!
気持ちいい？　よかった……ちゃんとセックスできてるのねっ=Тебе приятно? Слава богу... мы действительно занимаемся сексом, не так ли--
凄いわ、アナタのペニス……凄い事になってる？　ねぇ、わかってる？=Это потрясающе, твой пенис... превращается во что-то по-настоящему свирепое, понимаешь? Эй, ты можешь сказать?
すっごい……おちんちん膨らんでギチギチよ……私の中で暴れてるっ=Удивительный... твой член раздулся и стал таким твердым, как камень... внутри меня все сходит с ума--
もう限界でしょ？　わかってるから、全部わかってるからね、好きな時に射精していいからねっ=Ты на пределе, верно? Я знаю, хорошо? Я знаю все, так что не стесняйся эякулировать, когда захочешь, хорошо?--
（初絶頂）初めてが自分からで、しかも一人でイクなんて、予想外過ぎるわっ=Подумать только, что я буду двигаться на тебе один и кончать тоже один, в мой первый раз, это слишком неожиданно--
あぁっ、絶頂来るぅ……飛んじゃう……私飛んじゃうっ！=Ааа, моя кульминация приближается... унеси меня... ты унесешь меня с собой!
はぁだめっ、もう限界っ、私イクっ！　ごめんね……先にイクの許してっ！=Хаах, не надо..., Я на пределе..., я кончу! Прости... прости меня за то, что я кончил без тебя...!
あぁ嘘……私だけイッちゃう……先にイっちゃうの……ごめんねっ、ごめんねっ！=Ааа, ни за что... Я собираюсь кончить сам... собираюсь кончить раньше тебя... Прости..., мне так жаль...!
んぁっ、イクとこ見ないでっ……恥ずかしいからぁっ……=Не-а..., не смотри, что я кончаю... это действительно неловко......
いいぃっ！　んっ、私もう……イッ……くぅっ！=Так хорошо...! Нн..., я собираюсь... ку...... ммм...!
ねぇ、イッていい？　お願いイカせて……あぁもぅっ！=Эй, можно мне кончить? Пожалуйста, заставь меня кончить... ааа, я...!
凄い……パンパン凄いのっ、アクメ来てる……でっかいアクメ決めちゃうぅっ！=Удивительный... удары потрясающие, мой оргазм приближается... сильный...!
（初絶頂）ねぇ一緒に、初めてだもの、一緒にイキたいのっ！=Эй, вместе, это наш первый раз, я хочу кончить вместе!
んぅ、我儘聞いて、一緒にイキたい！　一緒がいいのぉっ！=Ннн..., позволь мне быть эгоистом, только в этот раз, я хочу кончить вместе! Я бы предпочел кончить вместе...!
あぁ、アナタも私も限界でしょ、一緒にイキましょ！　先にイッちゃダメよ！=Ааа, мы с тобой оба на пределе, не так ли? Давай кончим вместе! Не кончать друг перед другом!
んぅぅっ、オチンポがっ、あぁっ、オチンポがぁっ、アクメ来る！　一緒にイってぇ！=Ннннн..., твой член..., ааааа..., твой член..., мой оргазм приближается...! Кончи со мной!
あぁすごい……私イクっ！　アナタもイッて！　一緒にイってぇっ！=Ааа, потрясающе... Я кончу...! Ты тоже кончи! Кончи со мной...!
来る、来る、来てるぅ……イキましょ！　一緒にイッて！=Кончаю, кончаю, это уже близко... давай кончим! Кончи со мной!
一緒にイカなきゃ……セックスじゃないもの……セックスは一緒にイクのっ！=Ты должен заставить меня кончить вместе с тобой... иначе это будет не секс... секс - это когда мы кончаем вместе...!
出して、出して、今すぐ射精してぇっ！　私もう、イッちゃうからぁっ！=Кончай, кончай, эякулируй прямо сейчас! Я не могу остановить свой оргазм!
（初絶頂）うん、いいわよ……初めての中出し……して……=Да, давай... дай мне... мою первую порцию спермы. Кремовый пирог...
中にくれるのね……いいわ、いっぱいちょうだい、全部受け止めるから=Ты собираешься сделать это внутри, не так ли... Давай, дай мне много, я могу взять все.
いいわよ、溢れるくらい出していいんだからね、私の中、いっぱいにしてっ=Давай, не стесняйся вливать столько, чтобы вышло через край, хорошо? Наполни меня--
あぁ、たっぷり出して、濃くてねばねばの孕ませ汁……私の中に注ぎ込んでっ！=Ааа, тонны спермы, твоя густая и липкая возбуждающая жидкость... излей ее в меня...!
うんっ、うんっ、いいから……中に出していいからねっ=Да, да, все в порядке... внутри все в полном порядке--
アナタの気持ちよくなった証、私にちょうだい、好きなだけ出してっ=Дай мне доказательство, что тебе это понравилось, кончай столько, сколько захочешь--
うんっ、精液出して……中に出してっ……中に欲しいのっ！=Да..., дай мне сперму... введи ее мне внутрь... Я хочу ее внутри...!
んぅ、いいわ、特濃ザーメンいっぱい搾ってあげる、意識飛んじゃうくらい、いっぱい出しなさい=Нн, давай, я выжму из тебя много густой спермы, кончу много, кончу так, что ты упадешь в обморок.
あっ、そ、外なのね？　うん、わかった、射精の瞬間、ちゃんと見せて=А-, о-снаружи, верно? Да, хорошо, покажи мне свою эякуляцию.
いいわ、好きなとこにかけて……アナタの精液、沢山ちょうだいっ=Конечно, делай это там, где тебе нравится... дай мне побольше своей спермы--
んふっ、私、またアナタの精液でドロドロにされちゃうのね……いいわよ……好きにして=Ннфух, ты снова собираешься сделать меня липкой от своей спермы, не так ли... давай... делай это, как хочешь.
うんっ、かけて、アナタのむせ返りそうなザーメン、私にいっぱい嗅がせてっ=Да, излей это на меня, заставь меня почувствовать запах твоей душной спермы--
んふっ、気を使ってくれたの？　そういう紳士的なところ……好きよ=Ннфух, ты тактичен? Мне нравится эта... джентльменская сторона в тебе.
あぁ見たい、射精見たいの、射精見せてぇっ=Ааа, я хочу увидеть это, я хочу увидеть, как ты кончаешь, покажи мне это--
うん、見たい、アナタのイクとこ、何度見ても飽きないからっ=Да, я хочу это увидеть, мне никогда не надоест смотреть, как ты кончаешь--
いいわよ、私の体、アナタの精液でべとべとにして……アナタのものだって、匂い付けて=Давай, сделай мое тело липким от своей спермы... пометь меня своим запахом, скажи миру, что я твой.
うん、ゴムがあるもの……好きなだけ出していいからね=Да, мы пользуемся презервативом... так что не стесняйся кончать много, хорошо?
へぇ、ゴム越しでもわかるものなのね……アナタ……射精しそうでしょ？=Хо, даже в презервативе я все равно могу сказать, ха... ты вот-вот... эякулируешь, нет?
うんっ、よかった……ゴムしててもちゃんとイケそうね=Ладно, слава богу... даже в презервативе ты все равно можешь отлично кончить, да?
あはっ、オチンポ、ゴムの中でイっちゃいなさい、びゅるびゅる射精して、ゴムぱんぱんにしちゃいなさいっ=Ага, кончи в презерватив, малыш, выплесни все это, наполни презерватив--
私の動きで、ゴムが取れてしまわないように、注意するわっ=Я буду осторожен, не сниму презерватив со своей киской--
いっぱい出していいからね、そのためのゴムなんだからっ=Не стесняйся кончать много, хорошо? Вот почему мы используем презерватив--
んふっ、もう腰ガクガクじゃない……いいわよ、たっぷり出して……膨らんだゴム見せて……=Ннфух, разве твои бедра уже не трясутся... Все в порядке, кончай много... покажи мне заполненный презерватив...
激しくしても無駄よ、ゴムは強いんだから、アナタのオチンポじゃ勝てないの、んっふふ=Это бесполезно, как бы сильно ты ни старался, презерватив действительно крепкий, ты не сможешь справиться с ним одним только своим членом, ннфуфух--
んぃっ、出てるのわかる……これが射精……精液出てるぅ……=Ннн, я чувствую, как он входит... это эякуляция... ваш Семен идет к нему...
うあっ、こんなに出して大丈夫なの？　あぁ、溢れちゃうわよ……=У-у-у, ты уверен, что это нормально - кончать так много? Ааа, это перельется через край...
はぁっ、出てるわぁ……知ってる？　射精してる時のアナタって、すっごく可愛いのよ=Ха-ха, это входит внутрь... вы знали? Ты выглядишь действительно очаровательно, когда кончаешь.
んぁっ、来たぁっ♪　お精子来たぁっ、子宮でお迎えするからぁ、たっくさん注いでぇっ……=Нна, это здесь...♪ Твоя сперма здесь..., Я буду ждать с широко раскрытым лоном, так что..., вливай побольше......
あぁ、初めてで……中出しされちゃった……んぅ、いいの、すごく、あったかいわ……=Ааа, я получила натуральное... во время моего первого раза... ннн, это прекрасно, на ощупь, действительно тепло...
あぁ、出てるぅ……ペニス暴れて……先から精液出てるわっ……=Ааа, так это выходит... ваш пенис выходит... и хлестала сперма из ее замечание...
んっ、来た……たくさん出てるわ……気持ちいいのね？　おちんちん、ぷるぷるしてるっ=Нн-, это здесь... ты много кончаешь... это приятно, не так ли? Твой член подергивается--
あはっ、凄い量……それに絶対濃いわコレ……私を孕ませようって、精液から感じちゃう……=Ага, какое количество... и это, безусловно, тоже очень богато... Желание оплодотворить меня, я чувствую это по твоей сперме...
んぁっ、ゴムに出されると……こんな感じなのね……先、ちょっと膨らんで……=Не-а, это похоже на это... с презервативом, ха... кончик такой, надувающийся...
気持ち良かった？　フフッ、聞こえてないか……=Тебе было приятно? Фу-у-у, думаю, ты меня не слышишь...
あぁ、出てるのわかるわよ……中でぷっくり膨らんで……ゴムが妊娠しちゃったわね=Ааа, я чувствую, как он проникает внутрь... он раздувается внутри меня... ты пропитал презерватив, да?
すっごい出てる……ゴムだからって遠慮なさすぎよ、こんなに出されたら……私絶対孕んじゃう……=Это льется потоком... ты слишком много отпускаешь, только потому, что мы использовали презерватив, если ты будешь вливать так много... Я определенно забеременею...
ペニスビクビクしてるけど、だ、大丈夫なのよね？　射精してるのよね？=Твой пенис дергается, но я... все в порядке, верно? Это просто эякуляция, верно?
あはっ、本当に気持ちよさそうな顔をするのね……私もイッてる時はそうなのかしら？=Ахах..., какое у меня серьезно растаявшее лицо... у меня такое же лицо, когда я кончаю?
んっ、これで本番もばっちりね……何事も練習が大事……でしょ？=Нн-, с этим мы теперь тоже готовы к настоящему делу... практика важна, независимо от того, что это за дело... нет?
あんっ、そんなに奥で膨らませたら、取るの大変になっちゃうから……んぅ、もう……フフッ=Ан..., если ты заставишь это распухнуть так глубоко внутри меня, будет больно вытаскивать это наружу... ннн, боже... фуф--
んぃっ、あっ、ふぁぁあぁぁぁぁっ！=Нннн..., ааа..., фуаааааа...!
はぁっ、イッ、んあぁぁぁぁぁっ！=Хааа..., ку..., ннааааааа...!
あっ、はふっ、イグッ、んああああああっ！=Ах..., хафух..., жевательная резинка..., ннааааааа...!
あっ、やっ、んんぅぅぅぅぅぅっ！=Ах..., нет..., нннннннн...!
はっ、んっ、くっ、イッくぅぅぅぅぅぅっ！=Ха-, нн-, куууух-, кончаю-кончаю-!
んぅいいぃっ！　イッぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅんっ！=Ннннннн--! Кончаюнннннн--!
あっ、はっ、んぅっ、あふっ……はぁっ、んんぅぅぅぅっ=Ах..., хаах, ннннн..., афух...... хаах..., ннннннн--
んぁっ、イッてる……今……あぁ、イッてるからぁ……=Не-а, кончаю... Я... ах, так кончаю...
ふぅぅぅっ、んっ、あっ……はぁ……んっ……ごめっ、いま……イって……んぅっ=Фуууу..., ннн..., ах...... хаах... ннн... извините..., я... кончаю... ннн--
いっ、あっ……わた……わたし……はっぁぁ……イって……ぁぁ……=Ку-, а-... я... я... ха-, ааа... кончаю... ааа...
んっ、んっ、んぅぅ、はぁっ……気持ちいいのが……広がってくの……=Нн-, нн-, нннн, хааа... удовольствие... распространяется по мне...
あぁっ、んぅぅ、あぁぁぁ……しゅごぃ……はぁ……しゅごぃろぉ……（すごい　すごいの）=Ааа..., ннн, ааааа... потрясающе... хаах... это потрясающе...
んっ、よかった……一緒にイケたわね……初めてでこれは……きっと凄い事よ……=Нн-, здорово... мы собрались вместе, не так ли... делаем это в наш первый раз... Держу пари, это действительно потрясающе...
フフッ、一緒にイッちゃたわね……すっごく、セックスしたって感じ……幸せよ……=Фуф..., мы пришли вместе, не так ли... это действительно похоже на то, как будто у нас был секс... Я так счастлива...
あはっ、もうだめね……どこも力入らないわ……とっても甘くて……このまま溶けちゃう感じ……=Ахах, я больше не могу... Все мое тело обмякло... это так приятно... Я чувствую, что сейчас растаю...
んふっ、もうゴムぷくぷくよ……アナタ、ちょっと出し過ぎなんじゃないの？　んぅ？=Ннфух, презерватив такой раздутый... Не слишком ли много ты кончил? Хм?
ゴム付けてても……一緒にイケてよかった……ちょっと心配だったの……=Даже с презервативом... Я рад, что мы пришли вместе... Я немного волновался...
私達、きっと相性いいのよ……ねぇ聞いてる？　重要な話よ？=У нас действительно должна быть хорошая химия... эй, ты меня слушаешь? Это важно, понимаешь?
んっ、あとでゴム取ってあげるわね……どれくらい溜まってるのかしら……フフッ、楽しみね=Ннн-, я проверю презерватив позже, хорошо?... Проверь, насколько сильно ты кончил... фуф-, я взволнован.
これ……ゴム中に残っちゃわないかしら……ちょっと緩めるから、ゆっくり引き抜いてね=Не так ли?.. застрянешь внутри вот так... Я постараюсь расслабиться, так что вытаскивай это медленно, хорошо?
はぁ……これが……女の幸せなのね……フフッ、ありがとう……=Хаах... это... женское счастье, ха... фуф, спасибо...
んふっ、アナタの、まだ中でぴくぴくしてるわ……悪戯っ子なんだから……=Ннфух, твоя фишка в том, что она все еще дергается внутри меня... Ты такой непослушный мальчик...
おつかれさま……二人で気持ちよくなれて……嬉しい……アナタは……どう？=Хорошая работа... Я так счастлива... мы пришли вместе... а как насчет... тебя?
はぁ、いっぱい出したわねぇ……溜め過ぎよ……今日のために……我慢してたの？=Хаах, ты часто кончал, не так ли... ты был слишком замкнут... ты сдерживал это... только на сегодня?
さっきまであんなに激しかったのに……今はこんなに静かで……不思議な感じよ……=Несмотря на то, что мы старались изо всех сил... сейчас так тихо... какое странное чувство...
これも本能なのかしらね……今、これ以上ないってくらい……幸せなの……=Это тоже биологическое явление?.. Я так счастлива... Я не могу быть счастливее...
セックスって、こんなに満ち足りちゃうものなのね……フフッ、皆に教えてあげたいくらいよっ=Секс - это такое удовлетворение, ха... фуф... Я почти хочу рассказать об этом всем--
どう？　好きなだけ中出しした感想は？　私は……もちろん気持ち良かったわよ……フフッ=Как это было? Каково было вкачивать столько, сколько тебе хотелось? Для меня... это, конечно, было потрясающе, знаете ли... фуф-фух--
あぁ、あったかいのが……中にぃ……危険日だったのに……初めてだったのにぃ……=Ааа, твои теплые вещи... внутри... хотя сегодня это небезопасно... хотя это был мой первый раз...
んっ、体が熱い……受精に適した日に……体温……これ……絶対まずいと思うの……=Нн..., мое тело действительно горячее... в дни, благоприятные для оплодотворения... когда тебе так тепло... это... определенно нехорошо...
あーあ、これ出来ちゃったわね……なんとなくわかる気がするのよ……ねぇ、ア、ナ、タ……=Ааааа, ты точно меня обрюхатила... Я каким-то образом могу сказать... Привет, Дарлинг...
ふぅ、こうなったらとことんやりましょ……どうせ出来ちゃうんだったら、その前にいっぱいしておかないと=Фууух, раз уж до этого дошло, давай выебем друг другу мозги... Я все равно забеременею, просто перед этим у нас будет куча секса.
はぁ……もうこうなったら……責任を取ってもらわないとね……フフッ、既成事実ってやつよ=Хаах... теперь, когда дело дошло до этого... тебе просто придется взять на себя ответственность... фуф..., просто сдайся.
今までアナタって呼んできたけど……今度は違う意味でアナタって呼ぶ事になるのかしら……=Может быть, с этого момента... Я начну называть тебя "дорогой" или "душечка"...
学生結婚なんて……予定にはなかったのだけれど……まぁ、アナタとならいいかしら……=Я не... планировал жениться, когда был студентом... что ж, думаю, я не возражаю, если это будешь ты...
はぁ、ホントに仕方のない人なんだから……今後はもっとしっかりしてもらいますからね？=Хаах, тебе действительно ничем не помочь... Тебе придется взять себя в руки, хорошо?
えっ、やだ……私だけ……イッちゃったの？　うそ……うぅ、ごめんなさい……=Эх..., черт возьми... я... кончил сам? Ни за что... ууу, прости...
やっ、今見ちゃだめよ……顔ゆるゆるになっちゃってるからぁ……=Нет..., не смотри прямо сейчас... У меня, должно быть, сейчас очень расстроенное лицо...
あぁ……失敗したわ……私とした事が……もう少し動き方を考えれば良かった……=Ааа... какая неудача... подумать только, что я из всех людей смог бы... Мне действительно следовало больше думать о своей собственной технике...
はぁ……自己嫌悪よ……一時の快楽に流されて、自分だけ先にイッちゃうなんて……=Хаах... Я ненавижу себя... думать, что я позволил бы удовольствию подтолкнуть меня, и кончил бы сам...
うぅ、恥ずかし過ぎるわ……一人でイっちゃうなんて……ねぇ、初めてって事で……許して？=Ууу, это слишком неловко... Я не могу поверить, что пришла одна... Эй, это мой первый раз, так что... не могли бы вы просто оставить все как есть?
うっ……イったわ……イッちゃったわよ……い、いいでしょ……気持ち良かったんだもの……=Ууу...... Я пришел... Я действительно кончил... я-все в порядке, нет?... Это было слишком хорошо...
貴方のおちんちんって反則よね……私がリードしたつもりなのに、イカされちゃうんですもの……=Твой член просто несправедлив, знаешь ли... Несмотря на то, что я пытался взять инициативу в свои руки, это заставило меня кончить...
うぅぅ……自分から動いてイカされると、二重で負けた気分になるのよねぇ……=Ууу... когда я двигаюсь и кончаю сам, потеря ощущается в два раза сильнее, знаешь ли...
んぁっ、ろれつが……まわらぁ……せっくしゅ……しゅごぃ……（呂律が回らない、セックスすごい）=Нет, мои губы победили... делай то, что я говорю... она... потрясающая...
セックスの時だけよ……こんなに強くイッちゃうの……ゴムしてくれてて良かったわ……=Только во время секса... я кончаю так сильно... Слава богу, мы воспользовались презервативом...
すっごく気持ち良かった……ゴム付けてると安心してできるでしょ？　わりとアリなんじゃない？=Это было восхитительно... с надетым презервативом ты тоже можешь делать это без всяких забот, не так ли? Разве это не мило?
ゴム付けててもこんなにイッちゃうなんて。やっぱり私達……相性抜群ねっ♪=Подумать только, мы могли бы кончить так сильно, даже используя презервативы. Мы действительно такие... просто идеально подходим друг другу♪
はぁ、ホントに気絶するかと思ったわ……一人でするのとなんて……比べ物にならないのね……=Хаах, я действительно думала, что упаду там в обморок... удовольствие от того, что я делаю это сама... даже отдаленно не сравнимо...
ちょ、ちょっと休憩ね……しばらく動けそうにないから……はぁっ、はぁ……=Л-Давай сделаем небольшой перерыв, хорошо?... Я не думаю, что смогу двигаться какое-то время... хаах..., хаах...
あはっ、お互いもうクタクタね……このまま寝ちゃう？　あ、ゴムは取っておかないとね……=Ага, мы оба измучены, не так ли... хочешь просто лечь спать вот так? Ах, сначала нужно снять презерватив...
はぁっ、凄かった……オチンポ、まだ全然萎えないのね……んっ、ゴム取り替えて……もう一回する？=Хаах-, это было потрясающе... твой член совсем не опустился, не так ли... нн-, хочешь поменять презерватив и... сделаем это еще раз?
ふぁ……こんなの知っちゃったら……もう一人じゃ満足できなくなっちゃう……=Фуах... если я привыкну к этому... Я не смогу вернуться к тому, чтобы делать это в одиночку...
あっ、ペニスがだんだん小さく……ん？　また膨らんでる？　えっ、えぇっ？=Ах..., твой пенис становится все меньше и меньше... хм? Он снова становится больше? Э..., ээээ...?
んぅ、今日も凄い量ね……何かサプリでも飲んでるのかしら？=Ннн, сегодняшняя нагрузка тоже потрясающая... ты принимаешь добавки или что-то в этом роде?
んふっ、お腹たぽたぽよ……アナタの精子……ちゃんと全部入ってるわ……ふふっ=Ннфух, мой живот словно раздулся... от твоей спермы... все это внутри меня... фуф--
エッチってすごいのね……あんなに激しかったのに……一緒にイケて……フフッ、幸せよ=Секс - это потрясающе, не так ли... даже несмотря на то, что мы приложили столько усилий... мы пришли вместе... фуф..., я счастлива прямо сейчас.
はぁ……もう何も考えられないわ……私とアナタ……二人だけの時間ね……フフッ=Хаах... Я вообще не могу ясно мыслить... сейчас время побыть одному... только между нами, не так ли... фуф--
激しいエッチの後の……ゆっくり溶けてくみたいなこの時間……凄く好きなの……=Эти моменты... когда мы растворяемся друг в друге после такого интенсивного секса... Я люблю их...
はぁ、やり切ったって感じね……ん？　あら……アナタのオチンポは、まだしたいって言ってるみたいね=Хаах, мы выложились по полной, не так ли... хм? О боже... похоже, твой член все еще хочет продолжать двигаться, да?
うぅ……自分の子供に、私から動いて出来ちゃった子なのよなんて……言いたくないわ……=Ууу... Я не хочу говорить нашему ребенку, что она была зачата... когда я переехала одна и.....
はぁ、こんなに早くお母さんにさせられちゃうなんて……将来設計、一から見直しね=Хаах, подумать только, я так рано стала матерью... Мне придется планировать наше будущее снова с нуля.
快感の度合いによって妊娠しやすくなんて言うけど……それだともう諦めるしかないわね……=Говорят, что чем приятнее ощущения от секса, тем выше шансы на то, что это действительно произойдет, но... если так, то это, вероятно, подтвердилось...
お母さんになるっていうのも……悪くないかもね……色々大変そうだけど……今、凄く落ち着いてるの……=Стать матерью... возможно, тоже не так уж плохо... кажется, что это будут трудные несколько лет, но... Сейчас я чувствую себя по-настоящему спокойной...
危ない日だったのに……私……すごく感じちゃった……んっ、アナタもそうみたいね……=Даже несмотря на то, что это был небезопасный день... Я чувствовал себя... потрясающе... ннн-, похоже, ты тоже...
お腹が熱いの……普段より熱い気がして……たぶん……できちゃったと思うわ……=У меня действительно горячий живот... на ощупь он горячее, чем обычно... Я думаю, что я... вероятно, действительно забеременела...
あぁっ、出されちゃった……これからは少し厳しくいくからね？　アナタにはしっかりしてもらわないと=Ааа..., ты сделал это... С этого момента я собираюсь быть с тобой построже, хорошо? Я должен сделать из тебя хорошего человека.
あーあ、結局中出ししちゃって……アブナイセックスは堪能できた？　こうなったら、もう何回でもしていいわよ=Ааааа, в конце концов, ты сделал это внутри... ты уже насытился этим рискованным сексом? На данный момент ты можешь заниматься этим столько, сколько захочешь.
あっ、ちょっと今……触らないでね……動くのもダメよ……どこも敏感だから……んぅぅぅっ=Ах..., не прикасайся ко мне немного... хорошо?... тоже не двигайся... мое тело сейчас очень чувствительное... нннннн--
あっ、まだ体中ビクビクしてるから……んっ、動く時はそっとね……あっ、んぅっ=Ах..., мое тело все еще дергается, так что... ннн..., когда будешь двигаться, делай это осторожно, хорошо?... ах..., нннн--
うーん、私もまだまだって事ね……この経験を活かして、次こそは貴方をイカせてみせるわ=Нннн, мне еще многое предстоит сделать, не так ли... Я использую этот опыт с пользой и обязательно заставлю тебя кончить в следующий раз.
はい、一回戦終了ね……次はどうする？　このまま続けてもいいし……そうだ、ご奉仕してあげましょうか？=Ладно, первый раунд окончен... что ты хочешь делать дальше? Я не против просто продолжить это... Так, хочешь, я тебя обслужу?
私だけ盛り上がっちゃって、なんだかバカみたいね……次は上手くやるわ=Я чувствую себя вроде как идиотом, вляпываясь во все это в одиночку... На этот раз я сделаю все как следует.
ごめんなさい、私だけイっちゃって……気持ち良すぎて、我慢できなかったの……=Прости, я пришла одна... мне было так хорошо, я не могла удержаться...
んっ、なんだかふわふわしちゃって……飛んでっちゃいそうよ……ギュってしてぇっ……=Нн..., я чувствую себя такой легкой и пушистой... такое чувство, что меня сейчас унесет ветром... обними меня крепче......
やっぱり、どこまでいっても私はアナタの女みたい、リードしてるつもりでも、イカされちゃうんだもの……=Неважно, что я говорю или делаю, похоже, я действительно твоя женщина. Даже с намерением руководить, ты так легко заставляешь меня кончить...
すっごい出したのね……ゴムしてて良かったわ……ほんとに……=Ты часто кончал, не так ли... Я рад, что мы воспользовались презервативом... правда...
あら、ペニス小さくなったかしら？　ゴム取れちゃう前に抜かないと=О боже, твой член стал меньше? Надо вытащить его, пока презерватив не соскользнул.
あはっ、出ちゃったのね……いいのよ、一度で終わりというわけじゃないし=Ахах, получилось... Все в порядке, мы все равно не остановимся после одного раунда.
ゴムってよく考えたらエッチよね……オチンポ専用の形って……それだけで卑猥だと思わない？=Если вдуматься, презервативы действительно непристойны, не так ли... они созданы только для того, чтобы их надевали на члены... тебе не кажется, что это непристойно?
あぁ、もうゴムぱんぱん……生でしたかったわよね……でも、ゴムしてくれてありがとう=Ааа, презерватив такой полный... ты хотел сделать это в сыром виде, не так ли... но спасибо, что надел презерватив для меня.
んっ、抜いたらゴム取ってあげるからね、それまでもう少し我慢よ=Ннн..., как только ты выйдешь, я сниму презерватив для тебя, просто потерпи еще немного до тех пор.
あんっ、中で遊ばないのっ、今度は生でさせてあげるから、拗ねないで=Ан, не буяньти внутри, в следующий раз я позволю тебе обойтись со мной грубо, так что не дуйся.
ゴムに搾りたてザーメン、いっぱい溜まってるわね……今激しく動いちゃだめよ？　破けたら大変なんだから=Сперма действительно переполнено, да... не вдруг начинают двигаться тяжело, ладно? Будет очень плохо, если она порвется.
男の子がイッたのはわかりやすくていいわね……ちゃんと私の中に入ってるわよ……=Это действительно приятно, как легко определить, когда парень кончает... это внутри меня, я могу сказать...
ほら、お腹の中……アナタのでいっぱい……あっ、押しちゃだめよ？　溢れちゃうから=Смотри, мой живот... он полон твоих штучек... ах..., не дави на него, ладно? Оно вытечет.
はぁ、おまんこの中、精液でドロドロにされちゃった……んふふっ=Хаах, ты сделал мою киску такой расплавленной от своей спермы... ннфуфух--
ねぇ、射精ってどんな感じなの？　潮吹きと似てるのかしら？　アナタ気持ちよさそうだったから……気になって=Эй, каково это - эякулировать? Похоже ли это на то, как девушка извергает сперму? Ты выглядел так, будто чувствовал себя потрясающе... Мне просто стало любопытно.
んふっ、なんかね、今無性にアナタに優しくしたくなっちゃうの……=Ннфух, знаешь, прямо сейчас я просто ничего не могу с собой поделать, но хочу быть милой девушкой...
セックス気持ち良かった？　これだけ出してくれたなら……合格って事でいいわよね？=Был ли секс приятным? Ты так сильно кончил... Я пас, верно?
もう少し入れたままでいてね……アナタの精液……ちゃんと感じたいから=Подержи это внутри еще немного, хорошо?... Я хочу... насладиться ощущением твоей спермы.
射精直後の敏感おちんぽ……ちょっと締めただけで……んふふっ、たまらなくなっちゃうでしょ？=Члены и то, как они становятся чувствительными сразу после кончания... просто немного сжимаю и... ннфуфух, ты сходишь с ума, не так ли?
うぅ、初めからこんな事じゃ……先が思いやられるわ……=Ууу, наш самый первый раз, и все закончилось вот так... Я просто знаю, что это будет тяжелая поездка...
出しちゃったって事は……分かってるわね？　覚悟……決めてちょうだい=Раз уж ты это сделал... ты знаешь, что будет дальше, верно? Это будет нелегко, так что... приготовься.
はぁ……次の生理がこなかったら……ちゃんと報告しますからね=Хаах... если у меня не начнутся следующие месячные... Я обязательно дам тебе знать, так что не волнуйся, ладно?
受精しやすい日って事は私は発情してるって事なんだけど……でも……今更ね……=В дни, когда у меня овуляция, я не совсем правильно оцениваю ситуацию, так как у меня течка... но... Полагаю, сейчас уже слишком поздно...
ふぅ、アナタってエッチの時は強引なのね……まぁいいけど……=Фу, ты становишься намного агрессивнее во время секса... но, ну, не то чтобы я возражал против этого...
ちょっと後先考えなさすぎだけど……まぁ、そういうのもたまにはいいのかしら=Я бы предпочел, чтобы вы немного больше думали о последствиях... но что ж, я полагаю, плыть по течению тоже хорошо, время от времени.
ほんとにもう、許しちゃった私もだけど……出しちゃったアナタも大概よ？=Серьезно, я имею в виду, я позволяю тебе это делать, так что меня это тоже касается, но... ты действительно немного перестарался, понимаешь?
知ってる？　年中発情してるのって、人間とウサギくらいなものなの、まぁ、こんなに気持ちいいとね……=Вы знали? Единственные виды, которые остаются в тепле круглый год, - это кролики и люди. Ну, когда так хорошо...
えっと、今更だけど……私、汗臭くないかしら？　冷静になったら気になって……=Хм, я знаю, что уже немного поздно, но... Пахнет ли мой пот? Теперь, когда все закончилось, я действительно об этом думаю...
んふっ、まだまだペニスは元気そうだけど……そろそろゴムを取ってあげなきゃ=Ннфух, твой пенис все еще кажется полным энергии... нам нужно заменить презерватив.
してる間は夢中なんだけど……こうやってゆっくりしてると、やっぱりちょっと恥ずかしいかも……=Когда мы этим занимаемся, я действительно теряюсь в этом, но... когда мы наслаждаемся моментом, подобным этому, это действительно немного смущает...
ねぇ、やっぱりゴムより生の方が気持ちいいのよね？　ごめんね、我慢させちゃって……=Эй, грубый секс действительно приятнее, не так ли? Прости, я знаю, что ты пользуешься им только ради меня...
ねぇ、初めてでこれだけ出来たのだもの……フフッ、これからが楽しみね=Эй, ты так часто приходил во время нашего первого раза... Фу-у-у, я с нетерпением жду нашего совместного будущего.
セックスの後って……すっごく充実してるの……ふふっ、大袈裟かしら？=После секса... все кажется наполненным, не так ли? ...Фу-у-у, слишком изысканно?
もう何回もアナタとしてるけど……まだまだ色々してみたいって思うの……付き合ってくれる？=Мы уже делали это так много раз, но... Я хочу продолжать пробовать всевозможные вещи... ты будешь это делать?
こーら、もう終わりよ……ゴムつけたまま奥ぐりぐりしたら……破けちゃうでしょ=Эй~, этот раунд уже закончился... не втирай его в меня, пока презерватив еще надет... он порвется.
アナタが出したときね、びゅるびゅるって凄かったのよ！　あ、えと……何言ってるのかしら……私=Когда ты кончал, это было действительно потрясающе, то, как все шло пью-пью! Ах, эээ... о чем я говорю... бле.
アナタもそうでしょうけど、私だって……中に出された方が気持ちいいのよ？=Наверное, к тебе это тоже относится, но и ко мне тоже... Мне становится лучше, когда ты делаешь это внутри, понимаешь?
やんっ、おちんちんまた元気になった……凄い回復力ね……これなら次も、期待させてもらうわよ？=Ян, твой член снова стал таким энергичным... он так быстро наполняется... Я буду ожидать такой же производительности, хорошо?
んっ、いっぱい出たわね……濃いおちんちん汁で……私の中、満たされちゃってる……=Нн-, ты кончил очень сильно, не так ли... Я наполняюсь... молоком от твоего толстого члена...
私ね、この時の事忘れないから……絶対……忘れないからね……=Я никогда не забуду этот момент... никогда... определенно...
ねぇ、実は一緒にイケた数を数えてるって言ったら……引く？=Эй, если бы я сказал тебе, что на самом деле считаю, сколько раз мы кончали вместе... тебя бы это напугало?
はぁ、お腹いっぱいよ……ごちそうさまっ……んっふふふ♪=Хаах, мой живот полон... спасибо за еду... ннфуфуфух♪
お射精よくできましたっ！　おちんぽくん偉いぞっ！　なーんてね……ふふふっ♪=Отличная работа по эякуляции-! Какой у тебя хороший маленький член-! Хех, я просто развлекаюсь... фуфуфух~♪
自分から動いた方ができやすいとかあるのかしら？　後で調べておかないと……=Легче ли забеременеть, когда девушка передвигается самостоятельно? Мне нужно будет проверить позже...
あのね……ほんとに出来ちゃってたら……考えてくれる？=Эй... если я действительно забеременею... ты подумаешь об этом?
アナタって、いざ出来たら出来たで……母乳プレイとか求めてきそうよね……=Держу пари, если я забеременею... ты попросишь меня позволить тебе пососать мою грудь, не так ли?..
そろそろ色々決めておかないとかしら……アナタも私の親に挨拶くらいはしてちょうだいね？=Я полагаю, теперь нам нужно начать серьезно думать... По крайней мере, зайди поздороваться с моими родителями, хорошо?
んっ、気にしないで……私がいいって言ったんだし……後悔はしてないわ=Нн..., не волнуйся об этом... Я сказал, что все в порядке... Я не жалею об этом.
はぁ、アナタはいいけど……女の子はここからが大変なのよ？　わかってる？=Хаах, для тебя это легко... Но беременность - это действительно тяжело для девушки, понимаешь? Ты это понимаешь?
危ない日ってどうしてこんなに感じちゃうのかしら……吊り橋効果的なもの……かしらね？=Интересно, почему это так приятно в небезопасные дни... это что-то вроде эффекта подвесного моста... Интересно?
ねぇ、おっぱい吸ってみる？　なんだか母性が溢れちゃって……優しくしてあげたい気分なの=Эй, хочешь попробовать пососать мои сиськи? Я сейчас чувствую себя настоящей матерью... Я хочу побаловать тебя.
しょ、正直に言ってね……私がイッてる時……どう思ったかしら？=Будь честен, ладно?... Когда я кончал... что пришло тебе в голову?
ヴァギナ、とろとろにされちゃった……ふふっ、ありがとう……=Моя вагина теперь вся расплавилась... Фу-у-у, спасибо тебе...
どう？　私、今すっごく濃いメスの匂い出しちゃってるでしょ……これ、誘ってるのよ……=Так? Держу пари, я сейчас выделяю много феромонов, не так ли... Это приглашение, знаешь ли...
少しだけ休憩ね……おまんこ入れてていいから、ちょっとだけ休憩させて……=Небольшой перерыв... Я не возражаю, если ты просто будешь держать это в себе, дай мне передохнуть...
うぅ、イキ顔見られちゃった……なるべく早く……忘れて……んぅ、やっぱり覚えてて……=Ууу, ты видел мое лицо, когда я был... забудь это так... быстро, как только сможешь... нннн, нет, не надо, я хочу, чтобы ты помнил...
はぁ、もう汗なのか愛液なのか……色々混ざって、凄い事になってるわね……=Хаах, я не знаю, где заканчивается мой пот... и начинаются мои любовные соки, все это такой беспорядок...
うぅ、これは何か対策を考えないと……アナタのおちんちん、強すぎるもの……=Уууу, мне придется придумать какую-нибудь контрмеру... твой член слишком крепкий...
ちょっと乱れ過ぎたかしら……次はアナタもイってね？　いいえ、私がイカせてみせるわっ=Я немного переборщил с этим... следующим ты тоже кончишь, хорошо? Нет, я заставлю тебя кончить--
えっ、やっ、す、凄い……こ、こんなに出るものなのっ！=Э-, да-, потрясающе... т-здесь так много...!
あっ、出たっ！　男の人の射精って、なんだか見てると気持ちよさそうなのよね=Ах..., это здесь...! Эякуляция мальчиков, несомненно, выглядит так, будто они чувствуют себя потрясающе, не так ли?
あぁ、こんな近くで射精見せられたら、体疼いちゃう……んぅっ=Ааа, если ты покажешь мне это так близко, мое тело начнет пульсировать... нннн--
お射精ぴゅっぴゅっ、うん、たくさん気持ちいいの出すのよ、ほら、まだ出るでしょ、頑張って=Пью-пью..., да..., тебе нужно выплеснуть побольше этого и почувствовать себя потрясающе, давай, ты можешь продолжать, нет? Сделай все возможное.
ふぁっ、すごい勢い……量も……たくさん……はぁ……これが……射精なのね……=Фуах..., такой живой... так много... этого слишком... хаах... это... эякуляция, ха...
はぁ、凄いわ、ペニスから噴き出すみたいに……=Ха-ха, потрясающе, это почти вытекает из твоего пениса...
あはっ、出てる、出てるわっ！　もっと見せて、いっぱい射精してるとこ見せてっ=Ага..., выходит, это выходит...! Дай мне рассмотреть получше, покажи мне свою эякуляцию--
あぁっ、凄い量……精液もったいない……フフッ、無駄打ちしちゃったわね……=Ааа..., какое количество... какая пустая трата спермы... Фуф..., заставил тебя потратить ее впустую, не так ли?..
これが……精液ね……んっ、匂い嗅ぐと、なんだか頭がボーっとしちゃう……=Так это... Семен, да... НН--, когда я нюхаю его, моя голова как бы гаснет...
ねぇ、アナタの射精を思い出してオナニーしてるって言ったら……引くかしら？=Эй, если бы я сказал тебе, что мастурбирую, думая о твоей эякуляции... тебя бы это напугало?
射精してる時って、アナタすっごく一生懸命な感じで……抱き締めたくなっちゃうのよね=Когда ты эякулируешь, ты становишься таким серьезным, что я просто... не могу удержаться от желания крепко обнять тебя, понимаешь?
はぁ、搾りたてザーメンの生臭い匂い……これ、好きなの……ずっと嗅いでたい=Ха-ха, развратный запах свежевыжатой спермы... Я люблю это... Я хочу нюхать его вечно.
お、終わったのよね？　ペニス反り返ったままだけど……ま、まだ出たりするの？=Я-Все кончено, верно? Твой пенис все еще выгибается назад... я-выйдет еще что-нибудь?
わぁ……ぷりぷりしてるのね……こんなに濃いのが……入ってくるのよね……=Вааа... это так нежно... вот такая густая штука... предполагалось, что она войдет в меня, ха...
あはっ、こんなに出したのにまだガチガチね。やっぱり外じゃものたりない？=Ахах, ты все еще тверд, как скала, даже после того, как столько кончил. Я думаю, снаружи действительно неудовлетворительно?
私ね、男の潮吹きにも興味あるの……イッた直後に手コキすると出るらしいんだけど……いいわよね？=Знаешь, мне тоже очень интересно посмотреть, как извергается мужчина... Кажется, если я потру тебя сразу после того, как ты кончишь, это заставит тебя сделать это... ты ведь не возражаешь, верно?
射精気持ち良かった？　ふふっ、いいものを見せてもらったわ=Тебе понравилось? Фу-у-у, ты показал мне сегодня кое-что действительно приятное.
はぁ、精液の匂い凄くて……頭クラクラしてきちゃう……=НААН, запах спермы так удивительно... у меня от этого кружится голова...
んっ、凄い匂い……いつ嗅いでも発情しちゃいそうになるわ……=Нн-, какой удивительный запах... Я чувствую, что одного его запаха было бы достаточно, чтобы у меня начался жар в любое время и в любом месте...
ふふっ、アナタ今、すっごくだらしない顔になってるわよ……オチンポの周りもべとべとで……すっごくだらしない=Фуфух, твое лицо сейчас действительно расплавилось... твой член тоже расплавился... ты расплавился.
あっ、垂れちゃう……やめっ、見ないでっ=Ах..., это будет сочиться... стой..., не смотри--
どれだけ出したのよぅ……溢れてきちゃって……止まらないわ……=Ты так много кончил... теперь это не... перестанет выплескиваться наружу...
んぁっ、垂れちゃう……ねぇ、見て、アナタが出した精液よ……=Nnah--, это будет сочиться... Эй, смотрите, это же семя, вы закачали в меня...
あぁ、子種汁と愛液が混ざって……すっごくエッチな匂い……ねぇ、アナタも嗅いでみて=Ааа, твое семя и мой любовный сок смешиваются... пахнет так непристойно... Эй, попробуй тоже понюхать.
うぅ、アソコ締まらない……やだっ、垂れてきちゃてる……=Ууу, я не могу зажать... Черт возьми, она протекает...
こんなに出してくれたのね……ふふっ、これが女の幸せってやつかしら=Ты так часто приходила, ха... фуф..., я думаю, это и есть так называемое "женское счастье".
うんっ、これがアナタとエッチした証。中出しされちゃった証よ……ふふふっ=Ннн..., это доказательство того, что у нас был секс. Доказательство того, что ты меня законспирировал... фуфуфух--
んっ、溢れちゃう、とろとろオマンコからほんとにトロトロ漏れちゃってる……=Нн-, оно переливается через край, твоя сладкая жидкость действительно вытекает из моей сладкой киски...
まだしたいんでしょ？　私は大丈夫よ=Ты хочешь продолжать, нет? Меня это устраивает.
私にして欲しいなら、遠慮せず言ってね=Если ты хочешь, чтобы я это сделал, не сдерживайся и просто дай мне знать, хорошо?
ねぇ、オチンポはまだできるって、言ってるみたいだけど？=Эй, а твой член, похоже, все еще может двигаться здесь, правда?
疲れちゃった？　もう少し色々やってみたいのだけど……=Ты устал? Я все же хочу попробовать еще кое-что...
動くの疲れちゃった？　私がしてあげましょうか？=Устали от переездов? Должен ли я сделать это вместо вас?
わかってる……私のおまんこに食べて欲しいのよね？=Я знаю... ты хочешь, чтобы моя киска проглотила это, верно?
さぁ、いくわよ。準備はいい？=А теперь, я ухожу. Готов?
フフッ、そうこうなくっちゃね=Фу-у-у, это мой мальчик.
んふっ、そんな風に言われるとゾクってしちゃう=Ннфух, когда ты так говоришь, у меня мурашки бегут по коже.
奥まで咥え込んじゃうのって……その、はしたなくないかしら？=Проглатывая его целиком... это, это непристойно?
アナタは楽にしてて、私が気持ちよくしてあげるから=Ты просто успокойся, я доставлю тебе удовольствие.
いいわ、とろとろオマンコで優しくしてあげる=Конечно, я буду нежной со своей сочной мокрой киской.
ほら、ゴム忘れてる、避妊はきちんとしなきゃ=Да ладно, ты забыл презерватив, ты должен правильно пользоваться средствами контрацепции.
はいはい、付けてあげればいいんでしょ=Да, да, мне просто нужно надеть это на себя, нет?
さっ、ゴム付けちゃいましょうね=А теперь... давай наденем презерватив, хорошо?
もう、ゴムくらい自分で付けられないの？　付ける練習する？=Боже, ты даже презерватив самостоятельно надеть не можешь? Хочешь попрактиковаться в его надевании?
もう、甘えん坊ね……私が付けてあげるのが、いけないのかしら……=Боже, каким избалованным ребенком... Неужели я действительно должен быть, чтобы так баловать тебя?..
生にこだわるの、悪い癖よ？　私がゴムの良さも教えてあげる=Зацикливаться на грубом сексе - плохая привычка, ты знаешь? Я научу тебя получать удовольствие от презервативов.
こーら、危ない日だって言ったでしょ=Да ладно, я же говорил тебе, что сегодня небезопасно, разве нет?
ねぇ、無駄な時間は極力省きましょう？　ゴム付けちゃうわよ=Эй, давай попробуем сократить время, потраченное впустую, насколько это возможно? Я собираюсь надеть на тебя презерватив.
私は安心してセックスしたいの。ゴム付けてあげるから、拗ねないで？=Я хочу безопасного, расслабленного секса. Не дуйся, я надену это для тебя.
仕方ない人ね……私が付けてあげるから、じっとしてて=Тебе ничем не поможешь... Я надену это на тебя, так что не двигайся.
危ない日は私が付けるって事にする？　貴方、言う事聞いてくれないんだもの……=Хочешь, чтобы я просто надевала это на тебя в небезопасные дни? В конце концов, ты просто не слушаешь, когда я тебе говорю...
ゴムの付け方にも色々あるのよ？　こういう時のために、調べてきたんだから=Знаешь, есть множество способов надеть это тоже? Я изучила это, как раз для такого случая.
動いて欲しい？　フフッ、目がそう言っている気がしたの=Ты хочешь, чтобы я подвинулся? Фу-у-у, я почувствовал, как твои глаза сигнализируют мне об этом.
ん？　どうしたの？　アナタも幸せ感じちゃってる？=Нн? Что не так? Вы тоже чувствуете счастье?
う～ん、動いちゃってもいいかしら？　私、ちょっと今、サドな気分なのよね=Ннн~, я могу подвинуться? Я чувствую себя немного садистом прямо сейчас, понимаешь?
動き方のリクエストはある？　なるべく応えるようにするわよ？=Есть какие-нибудь пожелания о том, как мне следует двигаться? Я постараюсь выполнить их настолько, насколько смогу, понимаете?
あっ、もしかして……入れただけでイっちゃいそうとか？=Ах..., подожди... ты почти у цели, просто находясь внутри меня?
もっとぐしょ濡れのオマンコが好みなの？　なら、動いた方が早いわよ？=Ты бы предпочел, чтобы она была более мокрой? Это произошло бы быстрее, если бы ты позволил мне двигаться, понимаешь?
やっぱり連続は辛いのかしら？　休憩する？=В конце концов, тяжело ли тебе делать это снова и снова? Хочешь сделать перерыв?
あら、違う体位がお好み？=О боже, предпочитаешь другую позу?
むぅ、なんで抜かないといけないの？　正当な理由を求めるわ=Мда, почему я должен это вытаскивать? Мне нужна веская причина.
気が変わったってやつかしら？　何でも付き合うわよ=Передумал? Меня все устраивает.
ちょっと一人よがりだったかしら……気を付けるから、また入れさせて？=Не слишком ли сильно я сосредоточился на собственном удовольствии?... Я буду осторожнее, так что, давай я вставлю это обратно?
もしかして、私にされるの嫌い？　そんな事ないわよね？=Тебе не нравится, когда я это делаю, или что-то в этом роде? Тебе не нравится, верно?
んっ、慣れてくると、いいものね=Нн..., как только к этому привыкаешь, это действительно приятно, не так ли?
じっくりほぐしてね、じわじわ来てるから=Не торопись расслаблять меня, ладно? Поскольку удовольствие медленно распространяется по мне.
んぅ、ゆっくりオチンポ好きぃ……繋がってるってよくわかるの=Нн-, мне нравится твой медленный член... Я так ясно вижу, где мы связаны.
アナタが中で動いてる=Ты двигаешься внутри меня.
はぁ、スローセックス、癖になりそう=Ха-ха, медленный секс так затягивает.
うん、焦らず、ゆっくりね、まだまだいっぱいするんだから=Да, медленно, без спешки, у нас много-много времени.
こうしていると、アナタを支配しているような気分になるのねっ=Когда мы делаем это, я действительно чувствую, что доминирую над тобой, понимаешь--
とにかく激しい方が良いって思うでしょ？　違うのよ、この位がずっと続く方がいいの=Вы думаете, что чем быстрее, тем лучше, верно? Ну, это не так, делать это медленно, вот так, гораздо, гораздо дольше, гораздо приятнее.
そうよ、一生懸命ぱこぱこして……気持ちいいから=Правильно, толкни меня посильнее... это действительно приятно.
はぁ、ペニス出し入れされるだけで、こんなに気持ちいいなんて……=Хаах, подумать только, это так приятно, просто от того, что ты двигаешь своим членом внутрь и наружу...
んふっ、敏感オチンポで頑張るわね……=Ннфух..., делаешь все возможное со своим чувствительным членом...
はぁ、素敵よ……ずっとこうしてたい……=Хаах, это чудесно... Я хочу делать это вечно...
うぅ、アナタも敏感になってる筈よね、=Ууу, ты тоже должен быть чувствительным, верно?
いいわ、もっと奥探って、私の弱点、いっぱい見つけて=Конечно, найди мои слабые места, копни глубже.
んぅ、気持よすぎて、頭が沸騰しそう=Нн, это так приятно, что у меня сейчас закипит голова.
奥、そんなにされたら……おかしくなるっ=Если ты зайдешь так глубоко... Я сойду с ума--
んぁっ、頭真っ白って、ほんとになるのね……=Не-а..., так это действительно заставляет твою голову опустеть, ха......
はぁ、ぐしょぐしょオマンコ、もう溶けちゃう……=Ха-ха, моя мокрая киска сейчас растает...
あっ、激しいっ、んっ、ペニスが暴れてるっ=Ах..., такой напряженный..., нн..., твой член сходит с ума--
あんもぅ、フフッ、男の子なんだから=Ан, боже, фуф-фух, в конце концов, ты парень.
オチンポ来てる！　子宮ガンガン突かれてるぅっ=Твой член входит внутрь! Мою матку раздвигают~
待って、そんなにされたら……私っ=Подожди, если ты будешь делать это так усердно... Я--
もうめちゃくちゃ、何も考えられないわっ=Я в полном беспорядке, я вообще не могу думать--
オチンポやばぃぃっ、腰勝手に動いちゃうぅぅっ=Твой член слишком хорош, мое тело движется само по себе--
来てるわ、また来てる……セックスで気持ちよくなってるの=Это приближается, это приближается снова... Я на грани оргазма от секса--
はぁ、もう少しっ、もう少しでイケるわっ、お願い、大きくしててっ=Хаах, еще немного -, я могу кончить еще немного-, пожалуйста, сделай это больше--
んぐぅ、オマンコおがじぐなるぅ……またイっぢゃうぅぅっ=Ннгух, моя киска сойдет с ума... Я собираюсь кончить снова--
んぁぁ、いいの、気持ちいいの、このままイカせて=Ннааа, это хорошо, это приятное ощущение, заставь меня кончить вот так.
こんなの続けられたら、狂っちゃう、んぅ、早くイカせてぇ=Если так будет продолжаться и дальше, я сойду с ума, ннн, заставь меня уже кончить~
んぅう、ゆっくり掻き混ぜられてぇ、凄いおっきいの来てるぅっ=Нннн, ты не торопишься взбалтывать меня, и из-за этого возникает действительно большая проблема.--
あぁ、バカになるぅ、私バカになっちゃうぅっっ=Ааа, я сойду с ума, я сойду с ума--
私、女なのに、こんながっついちゃって……うぅっ、引かないでっ=Я женщина, и все же, я так жадна до этого... ууу..., не пугайся--
激しいの好きっ、もっとぐちゃぐちゃにしてぇっ=Я люблю грубость, сделай из меня еще больший бардак--
イっちゃう、私イッちゃう、このままされたら絶対イッちゃう=Кончай, я кончу, если ты будешь продолжать в том же духе, я определенно кончу.
いいわ、もっとがっついて、私の事貪って=Все в порядке, будь жаднее, съешь меня.
オマンコ壊れちゃう、オマンコイキっぱなしになっちゃうぅ=Моя киска разорвется, она будет испытывать оргазм вечно и не остановится--
んっ、アナタの大事なところが、またビクビクって=Ннн..., твое чувствительное местечко снова подергивается.
好きなだけ出していいのよ、アナタが望むなら、何回だって受け止めるから=Ты можешь кончать столько, сколько захочешь, если ты этого хочешь, я не возражаю принимать это столько раз, сколько ты захочешь.
敏感オチンポ、壊れちゃうくらいしてあげる、ほら、また射精なさい！=Я буду работать с твоим чувствительным членом, пока он не сломается, давай, кончи для меня!
また射精するのね、いいわよ、いっぱい出しなさい=Ты собираешься снова эякулировать, не так ли? Давай, кончай много.
うんうん、おちんちん辛いのよね、いいわよ、楽になっちゃいなさい=Да, да, твой член, должно быть, действительно болит, да? Давай, почувствуй себя лучше.
ふふっ、イクのね？　いいのよ、何回でもイっていいの、イキ狂っちゃいなさい=Фуфух, собираешься кончить, не так ли? Давай, ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь, сходи с ума от оргазма.
だ、大丈夫？　汗凄いけど……そろそろなの？=Т-ты в порядке? Ты так сильно вспотел... ты почти на месте?
凄いわ、出したばっかりだと思ったのに、もうこんなにガチガチで=Удивительно, несмотря на то, что ты только что пришел, это уже так сильно.
んふっ、もう気持ちいいの辛い？　そんな事ないわよね？=Ннфух, больше не можешь выносить это удовольствие? Не такой большой мальчик, как ты, верно?
必死な顔しちゃって、ふふ、可愛いのね=Такое безумное лицо, фу-у-у, такое милое.
ほら頑張って、もう少しでまた気持ちいいの出せるでしょ？=Давай, постарайся изо всех сил, ты сможешь получить хороший оргазм, если еще немного потрудишься, нет?
いいわ、イキなさい、敏感チンポでオマンコ掻き回しながらイっちゃいなさい=Конечно, кончай, кончай, пока ласкаешь мою киску своим чувствительным членом.
あぁイク、私またイクッ=Ааа, кончаю, я снова кончу--
あぁ来てる、私イク、ごめんね、先にイッちゃう！=Ааа, кончаю, я кончаю, прости, я кончаю первым!
はっ、はっ、全身ぶるぶる震えちゃってる……もう小刻みにイッてるのよぉっ=Ха-, ха-, все мое тело дрожит... У меня уже бывают микрооргазмы, ты знаешь--
アソコが熱いの……私もうっ=Моя промежность горячая... Я собираюсь--
あぁダメ、もう我慢できないっ、私イっちゃう=Ааа, нет, я больше не могу этого выносить, я кончу.
あぁ、またイッちゃう、イッたばかりなのに、イキ狂っちゃうぅっ！=Ааа, я снова кончу, хотя я только что кончил, я сойду с ума от спермы!
もうイキそうよ、アナタもイって、一緒にイッてぇ=Я почти у цели, ты тоже кончай, кончай со мной.
リズム合わせて……そう、一緒にイクんだからね=Подстраивай свой ритм под мой... правильно, мы кончим вместе, слышишь меня?
アナタもイキそうなんでしょ？　いいわ、いいわ、一緒にイキましょう！=Ты тоже собираешься кончить, нет? Давай, давай, давай кончим вместе!
一緒に、一緒にイキたいの、ねぇ、お願いっ=Вместе, я хочу кончить вместе, эй, пожалуйста--
先にイッたら怒るからね、我慢して、私もそろそろだから=Если ты кончишь первым, я по-настоящему разозлюсь, ладно? Потерпи, я тоже почти на месте.
一緒よ、気持ちよくなるのも、イクのも、全部一緒がいいのっ=Вместе, хорошо? Чувствовать себя хорошо и испытывать оргазм тоже, мы должны все делать вместе--
うん、出して、またいっぱい射精して=Да, кончай, снова много эякулируй.
うん、敏感オチンポ、辛かったでしょ、その分いっぱい、気持ちよくなって=Да, твоему чувствительному члену, должно быть, было очень больно, верно? Испытай оргазм и почувствуй еще больше удовольствия, продолжай.
えぇ、いいわよ。オチンポ汁、空っぽになるまで出しなさいっ=Да, конечно. Выплескивай из своего члена молоко, пока не опустеешь--
いいわよ、出しなさい、何回でも出しなさい=Конечно, кончай, кончай столько раз, сколько сможешь.
射精するのね、また精液いっぱい出しちゃうのね、いいわ、出してぇっ=Ты собираешься эякулировать, не так ли? Собираюсь выпустить много спермы, давай, кончай--
んふっ、じゃあいくわよっ、ギュッって締め付けて、一番気持ちよくしてあげる=Ннфух..., тогда я иду..., Я крепко зажму тебя и заставлю почувствовать себя лучше, чем ты когда-либо чувствовал.
外ね？　わかったわ、抜くタイミングは任せるから=Снаружи, верно? Понял, я оставлю выбор времени на тебя.
外でいいのね？　うん、好きなとこにかけていいから=Тебя это устраивает, верно? Да, ты можешь делать это, где захочешь.
いいわよ、オチンポ連射しちゃうのね、連続射精キメちゃいなさいっ=Уверен, что собираешься снова надуть свой член, не так ли? Давай, сделай это--
いいわ、見せて、アナタがイクとこ、見ててあげる=Конечно, покажи это мне, я посмотрю, как ты будешь изливать это.
あぁ見たい、射精見たいわ、射精見せてっ！=Ааа, я хочу увидеть, я хочу увидеть твою эякуляцию, покажи мне это...!
あぁ、出して、イキ顔で子種汁噴き出すとこ、私に見せて！=Ааа, кончи, покажи мне свое оргазмирующее лицо и свой фонтан спермы!
あっ、ゴム取れちゃうから、もう少しゆっくり=Ах, презерватив соскользнет, двигайся немного медленнее.
ゴムめくれてない？　だ、大丈夫よね？=Презерватив ведь не выворачивается наизнанку, правда? Я-Все в порядке, да?
いいわよ、安心して出して、そのためのゴムなんだから=Все в порядке, кончай, не обращая ни на что внимания, вот почему мы пользуемся презервативом.
ゴムが擦れて……あぁ、強いっ、イって、いっぱい気持ちよくなって！=Презерватив трется обо меня... ааа, такой сильный... Кончаю, ощущения потрясающие!
いいわよ、ゴムしてるんだから、好きなだけ出して=Конечно, на тебе презерватив, так что кончай столько, сколько захочешь.
ペニス凄い……ゴムはちきれちゃいそうよ……=Твой пенис потрясающий... такое чувство, что он вот-вот прорвет презерватив...
んぁ、私も腰動いちゃう、ゴムに出して、いっぱい出してぇっ=Нет, я тоже буду двигать бедрами, кончу в презерватив, много кончу--
あぁ出して、ゴムたぷたぷになるくらい、凄い量の射精してぇ=Ааа, кончай, извергай столько спермы, что презерватив заполняется~
あぁ、また出て……全然量減らないのね……=Ааа, это снова выходит... сумма совсем не уменьшается, ха...
ちょっと出し過ぎじゃないかしら、無理しないでね？=Не слишком ли сильно ты кончаешь? Не заставляй себя, ладно?
ふふっ、まだまだ精子元気ねっ、勢い良すぎよ=Фуфух, твоя сперма все еще такая живая, слишком живая.
うぅ、まだ全然濃いじゃない……精子ぷりぷりしてる……=Ууу, оно все еще очень густое, нет?... К тому же такое нежное...
あぁっ、さっきより勢い強いっ、奥まで来てるぅっ=Ааа..., это намного живее, чем раньше..., это проникает глубоко внутрь--
はぁ、また特濃ザーメン流れ込んできてる……んぅ、気持ちいいっ=НААН, свой богатый Семен снова хлынула в меня... ННН, он чувствует себя так хорошо--
んっ、凄い量ね……ゴム破けちゃわないかしら……=Нн-, какое количество... презерватив не порвется...
ねぇ、アナタが今日出した分、全部ゴムに溜めてみない？=Эй, как насчет того, чтобы наполнить один презерватив всей спермой, которую ты сегодня вылил?
ゴム付け直しておいてよかったわね……この量だと溢れちゃってたかも……=Хорошо, что мы воспользовались презервативом, не так ли... Иначе столько бы просто вылилось наружу...
あぁ、ゴム膨らんでる……まだこんなに出るのね=Ах, презерватив надувается... ты все еще можешь так много кончать, да?
フフッ、すっかりゴム出しがお気に入りね=Фу-у-у, ты совсем пристрастился кончать в презервативы, да?
んぁっ、凄い……ゴム越しでも妊娠しちゃいそうなくらい出てるじゃない……=Не-а, потрясающе... даже в презервативе, разве ты не кончаешь достаточно сильно, чтобы почти оплодотворить меня?..
はぁぁっ、んっ、あぁぁあぁっっ=Хааа..., ннн..., ааааааа--
イッ、あっ、イッ、んんんんぅぅぅぅぅぅぅ！=С--, ах--, с--, nnnnnnn!
んはぁっっ、あぁぁっ、やっ、んぅぅぅぅ=Нннааааа..., ах---, да-, нннннн!
んくぅぅぅぅぅっん=Ннкууууунн--
ひぅっ、イクッ、飛んじゃう！=Хех..., кончаю..., я просто обалдеваю!
あ゛ぁぁぁぁっ、あ゛ぁぁぁぁっ=Агаааааа..., агаааааа--
はぁぁっ、んっ、やっ、イってるぅぅぅっ=Хааа..., нн..., да..., кончаю--
ひぁっ、ぁっ、イきゅっ、んぅぅ、イきゅぅぅぅっ=Хя-, ах-, кончаю-, нннн-, я кончаю--
んぅぅ、ひぐっ、ひっひゃうぅ（いく、いっちゃう）ふぁ、んはぁぁぁぁっ=Ннн, кончаю, я кончаю, фуах, ннхааааа--
んいぃぃぃぃぃっ、ああぁぁぁっ=Нннннннннн..., аааааааааа--
あぇ、んぅぁっ、イッ、くぅぅぅぅぅぅうっ=Аех, нннаах..., ку..., минннннннннг--
んぇぇっ、ろけるぅっ、とけひゃぅぅっ（溶ける、溶けちゃう）=Не-е-е, таю, я таю~--
いっ、ぁぁっ、ちょっと待って……今ちょっと、んぁっ=Ку..., ааааа..., подожди секунду... просто, нна--
ゴムしてこれだけイケルなら……私達最高の相性よ……きっと=Если ты можешь продолжать так кончать даже в презервативе... это должно означать, что мы созданы друг для друга... Я уверен.
んふっ、最近ね、アナタのせいで、ゴムたくさん持ってないと不安になる時あるんだから=Ннфух, из-за тебя, в наши дни, если я не ношу с собой много презервативов, куда бы мы ни пошли, я начинаю по-настоящему волноваться, просто к твоему сведению.
ゴム付けてるのに……何回もイッちゃうなんて……=Даже если на тебе презерватив... ты кончал так много раз...
んっ、ゴムに詰まった精液……あとで一緒に見ましょうね……フフッ=Ннн..., давай посмотрим на сперму... которая собирается внутри презерватива вместе позже, хорошо?... фуф--
ゴムもいいものでしょ？　私、わりと気にいってるのよ=Презервативы тоже неплохие вещи, не так ли? На самом деле они мне очень нравятся.
はぁっあっ……なんなのこれ……セックスって、こんなに凄いの……=Хаах..., ах... ...что это за чертовщина... секс такой потрясающий...
これじゃあ皆がエッチに夢中になるわけよね……=Неудивительно, что все так изголодались по сексу...
ふふっ、しあわせ……アナタも幸せ？　ねぇ、幸せって言って=Фуфух, я счастлив... ты тоже счастлив? Эй, скажи, что ты счастлив.
あぁ、不思議ね……アナタを凄く近くに感じるの……=Ааа, это так невероятно... Я чувствую, что ты так близко ко мне...
はぁ、もうなにもいらないって、こんな感覚なのかしら……=Ха-а-а, так вот каково это - больше ничего не хотеть...
女の幸せって下品な言葉かと思ってたけど……そうでもないわよね……=Я всегда думала о "женском счастье" как о грубой, ушедшей в прошлое фразе, но... это совсем не так, ха...
はぁ、過ぎてしまった事を考えるのはやめましょ、だってこんなに気持ちいいんだし=Хаах, давай просто перестанем беспокоиться о прошлом, я имею в виду, что после этого будет так хорошо.
んっ、アナタとなら大丈夫よ、できちゃっても……大丈夫=Нн..., я не возражаю, если это будет с тобой, если это твое... Я не возражаю.
ふふっ、これからは旦那様って呼べばいいかしら？　それとも……ご主人様？=Фуфух, мне теперь называть тебя муженьком? Или... хозяином?
んっ、お互い後悔はしない……そういう事でいいわよね？=Нн..., никаких сожалений... это касается нас обоих, верно?
はぁ、私もお母さんか……ねぇ、子供の名前って決めてる？=Хаах, я тоже собираюсь стать матерью, ха... Эй, вы уже выбрали имена?
あんっ、こら、中で遊ばないの、今、すっごく大事な時間なのよっ=Ан..., эй, не валяй дурака там внутри, это действительно важный момент, понимаешь?
うそ、私だけ？　そんなっ……ちょっと自信なくしちゃうわ……=Ни за что, в одиночку? Ни за что - ...как я могу больше верить в себя?..
あ、アナタが気持ちよくし過ぎるからよ……一緒にイキたかったのに……=Т-ты просто чувствуешь себя слишком хорошо... Я хотел кончить вместе, ты знаешь...
お、怒ってる？　うぅ、一人でイッて……ごめんなさい=О-Ты злишься? Ууу, прости... Я не хотел.
うぅ、恥ずかし過ぎるぅ……一人でイッちゃうなんてぇ……=Ууу, это слишком неловко... подумать только, я бы кончил сам...
ねぇ、私のイキ顔好き？　正直に答えていいからね=Эй, тебе нравится мое лицо в момент оргазма? Ты можешь быть честной, хорошо?
うぅ、やぁ、次は頑張るからぁ、もう一回しましょ、ねーぇー=Ууу, нет, на этот раз я буду работать еще усерднее, так что давай сделаем это еще раз, пожалуйста~
んっ、中でぷっくりしてる……=Нн..., это раздувается внутри меня...
ねぇ、私調べたんだけどね、色んなゴムがあるみたいなの、試してみない？=Эй, я посмотрел, судя по всему, там есть все виды презервативов, хочешь попробовать их позже?
ねぇ、ゴムをした方が気持ちいいセックス……って本を書いたら売れるかしら？=Эй, а если я напишу книгу о сексе, который приятнее в презервативе... как ты думаешь, она будет продаваться?
はぁ……気持ち良かった……アナタもまた……たっぷり出したみたいね=Хаах... это было здорово... кажется, ты... снова кончил на целую тонну.
ふふっ、ゴムを開発してくれた人に感謝しなきゃね=Фу-у-у, мы должны быть благодарны тому, кто изобрел презервативы.
はぁ、私達、ゴムメーカーの人に相当貢献してるわよね……=Ха-ха, держу пари, мы вносим большой вклад в отчеты о продажах производителей презервативов...
うーん、セックスしたって感じは……やっぱり生の方が強いわね……=Нннн, чувство "у нас только что был секс"... действительно кажется сильным, когда оно необузданное...
アナタが生でしたいと思っている時、私も生でしたいと思っているのよ、フフッ、なんてね=Всякий раз, когда ты думаешь о том, чтобы заняться со мной грубым сексом, я думаю о том же, понимаешь? Фу-у-у....
んっふ、アナタのぷりぷりザーメン、中でたぷたぷいってるわ=Nnfuh, свой тендер спермы, провал во внутрь меня.
ふぁ……気持ち良すぎて……なんだか眠くなってきちゃったわ……=Фуах... это было так приятно... Теперь я чувствую себя такой сонной...
はぁ……ほんと……セックスって最高ね……=Хаах... секс... действительно самый лучший...
これでまたオチンポ敏感になっちゃったわね……さぁ、次はどうなっちゃうのかしら=Благодаря этому твой член снова стал чувствительным... итак, что же изменится дальше?
あー、これはもう……できちゃってると考えた方が自然よね……=Ааа, это, наверное... лучше думать об этом как о подтвержденной вещи, не так ли?..
んっ、アナタのがあったかい……=Ннн, твои вещи действительно теплые...
子宮も降りちゃってたし……これは妊娠確実よね=Моя матка тоже опустилась... Я определенно забеременела.
はぁ、私ね、結構面倒な女よ、アナタこれから大変ね=Ха-ха, я очень надоедливая девушка, которую трудно удержать рядом, понимаешь? Отныне твоя жизнь будет довольно тяжелой.
ふぅ、アナタの無茶なとこ、嫌いじゃないけど、これからは少し控えてね=Фууу, я не ненавижу эту твою безответственную сторону, но постарайся исправить это на будущее, ладно?
あんなにグリグリ押し付けたら、子宮壊れちゃうから、一番大事なところなのよ？=Если ты будешь запихивать его вот так, моя матка разорвется. Это самое нежное место у девушки, понимаешь?
んぁ、体が……言う事聞かないの……これ、大丈夫かしら……=Нна, мое тело... не будет делать то, что я говорю... это действительно нормально?..
うぅぅ……一人で気持ちよくなっちゃう癖……治さないとね……=Ууууу... эта моя привычка гоняться за собственным удовольствием... Я должен это исправить, не так ли?..
アナタだってイった後なのに……なんで私だけぇ……=Тебе тоже следовало быть чутким... почему я это сделал?..
すごい……すごいの……もう、すごいとしか……=Удивительный... это потрясающе... Я не могу не думать об этом как об удивительном...
うぅ、おちんちんには勝てないのかしら……=Уууу, неужели я действительно не могу победить твой член?..
むぅー、敏感オチンポじゃなかったの？　私……頑張ったのに……=М-да, твой член был нечувствителен? Я... тоже очень усердно работал...
あら、またイっちゃったのね……これは少し自信もってもいいかしら=О боже, ты снова пришел, ха... Не было бы концом света, если бы я был немного более уверен в своих навыках.
ほんとに、溜め込みすぎよ、あまり溜めると体に毒なんだからね=Ты действительно слишком замкнут, это вредно для твоего организма, понимаешь?
あらあら、もうオチンポ限界なんじゃないの？　んぅ？=О боже, разве твой член сейчас не на пределе? Хм?
んふ、まだし足りない？　ほら、ゴム交換してあげるから、抜いて=Ннфух, все еще недостаточно? Давай, я надену на него новый презерватив, так что вытаскивай его.
はい、お疲れ様。どう？　もう満足？=Хорошая работа. Как вы себя чувствуете? Удовлетворены?
ゴムにきちんと出せた良い子のオチンポには、ご褒美をあげないとね=Мне придется наградить твоего маленького человечка за то, что он хорошо поработал, правильно заправляя все это в презерватив.
ん？　流石にちょっと薄くなってきたかしら、次、どうする？=Хм? Сейчас действительно становится немного не по себе, что ты хочешь делать дальше?
んっふふ、今回は私の勝ちね=Ннфуфух, на этот раз я победил.
あはっ、敏感オチンポイカせちゃった……なんだか凄い満足感よ=Ага, я заставил твой чувствительный член разрядиться... Прямо сейчас я чувствую себя по-настоящему удовлетворенным.
はぁ、アナタの愛の証でお腹いっぱいよ……ふふふっ=Хаах, мой живот полон твоей любви ко мне... фуфуфух--
気持ちよさそうな顔しちゃって……このまま寝ちゃう？=Такое милое личико... хочешь спать вот так?
ほら、凄い汗よ、ちょっと休憩しなさい、オマンコ逃げたりしないから=Послушай, ты так сильно вспотел, сделай перерыв, моя киска никуда не убежит, понимаешь?
もう、危ない日に一人で気持ちよくなっちゃって……=Боже, испытывать оргазм в одиночестве в такой небезопасный день, как сегодня ~...
まぁ、私がイカなければ……少しは妊娠確率も下がるのかしら……=Ну, я полагаю, если я не кончу... снизится ли вероятность этого?...
はい、子種汁ごちそうさま……妊娠準備完了よ=Хорошо, спасибо за детское тесто... оно готово к выпечке.
危険日だから覚悟はしてるけど、それにしても出し過ぎよ=Это небезопасный день, так что не то чтобы я был совсем не готов, но ты все равно приходил слишком часто.
アナタがアブナイセックスしたいって言ったのよ？　とことん搾り取ってあげるんだから=Ты тот, кто хотел заняться рискованным сексом, понимаешь? Сегодня я полностью тебя выжму.
これだけ何回も濃いの出されたら、きっと元気な子が生まれるわね=Если ты будешь продолжать изливать такую живую сперму снова и снова, наш ребенок тоже превратится в один большой сгусток энергии.
ねぇ、やっぱり生でしたかった？　なんとなく……そんな気がして……=Эй, ты все-таки хотел сделать это сырым? Я просто... чувствую, что ты это сделал...
んっ、やっぱり一緒にイケるのが……一番嬉しいかしら=Нн..., кончать вместе действительно помогает... я бы сказал, делает меня самым счастливым.
ゴムって響きだけで卑猥よね。そうでもないかしら？=Само по себе слово "презерватив" такое неприличное, не так ли? Или это только мне кажется?
はぁ、私……どんどんエッチになってる……次はゴム……外してみる？=Хаах, я... становлюсь все похотливее и похотливее... хочешь... сделать это без следующего?
ゴムしてくれてありがとう……アナタも安心してイケたでしょ？=Спасибо, что воспользовался презервативом... ты тоже должен кончить без всяких забот, нет?
気持ち良かったわ……今すぐゴムを外して、アナタの精子飲んじゃいたいくらいよ=Это было здорово... так здорово, что мне почти хочется снять этот презерватив и проглотить твою сперму прямо из него.
ねぇ……好き……大好き……愛してる=Привет... Я люблю тебя... Я люблю тебя так сильно... больше всего на свете.
はぁ、溶けちゃう……繋がってるところから、溶けて混ざっちゃいそう=Хаах, я растаю... Я чувствую, что мы растаем в том месте, где соединились, и смешаемся воедино.
オマンコ居心地いいでしょ、もうすっかりアナタ専用だもの=В моей киске по-настоящему тепло и уютно, не так ли? Теперь это полностью на заказ для тебя.
あんっ、また中で跳ねて……もう、どれだけ元気なのっ=Ан..., снова сходишь с ума внутри меня... боже, насколько же ты энергичен?
二人とも顔トロトロ……ねぇ、気持ち良かった？=Наши лица такие раскрасневшиеся... эй, тебе понравилось?
もうね、私の指より、アナタのオチンポの方が長くオマンコに入ってると思うの=Знаешь, на данный момент мне кажется, что твой член провел в моей киске больше времени, чем мой собственный палец.
私、覚悟を決めたわ、アナタと一生添い遂げるの=Я принял решение. Я останусь с тобой до самой смерти.
妊娠しちゃったら、もうゴムいらないわね……あっ、もう、興奮しないのっ=Если я забеременею, нам больше не понадобятся презервативы, не так ли?.. Ах, боже, не возбуждайся снова--
そうね、子作りは別にいけない事じゃないもの、あとは私達の問題よね=Верно, рождение ребенка само по себе не является злом, остальное зависит только от нас.
フフッ、新しい夢が出来たわ……アナタのお嫁さんっ♪=Фуфух, теперь у меня есть новая мечта -... стать твоей невестой♪
まったく、ダメな人ね……でも……好き=Боже, ты безнадежен... но... Я все еще люблю тебя.
ねぇ、お腹撫でて……そうしてくれたら……きっとね……=Эй, погладь мой живот... если ты это сделаешь... Я уверен...
うぅ、凄い罪悪感よ……ね、ねぇ……もう一回しましょ？=Ууу, это кажется действительно неприличным... х-привет... давай сделаем это еще раз?
えぇっ、そんなぁ……次はその……口とか胸とか……そっちでしない？=Эээ..., ни за что... не хочешь... использовать мой рот, или мою грудь, или что-нибудь в этом роде... дальше?
うぅ、ごめんなさい。もう何回でもしていいから、アナタがイクまで付き合うから、ね？=Ууу, прости. На данный момент ты можешь просто делать это со мной столько раз, сколько захочешь, я составлю тебе компанию, пока ты не достигнешь оргазма, хорошо?
う、うーん……私、こんなにイキやすかったかしら……=Н-Нннн... Всегда ли я был таким чувствительным?..
私ね、感度上がってると思うの……い、言い訳じゃなくてね……=Знаешь, мне кажется, я становлюсь более чувствительной... Я-я говорю это не в качестве оправдания, ладно?...
もう、どうしてぇ……次は私がイッても止めなくていいから、好きなだけしてみて=Боже, почему... в следующий раз не возражай, если я кончу, просто продолжай, пока не будешь удовлетворен.
うわわっ、ま、まだそんなに出るの？　す、凄いのね……=У-Вау..., т-у тебя там все еще так много? О-Потрясающе...
はぁ、精子噴き出してる、すっごい勢い、萎えるどころかって感じね=Ха-ха, твоя сперма хлещет наружу, такая энергичная, как будто кричит о том, что она никогда не истончится.
んぅぅっ、この生臭い匂い大好きなのぉ……んあぁ、また発情しちゃうぅ……=Нннн..., Мне нравится этот рыбный запах... нна, я снова возбуждаюсь......
さっきより飛んでる……そ、そういうものなの？=Это зашло еще дальше, чем раньше... я-это так у мальчиков происходит эякуляция?
いいわ、浴びせて、むせ返るくらい、アナタの精液ちょうだい……=Все в порядке, позволь мне принять в нем душ, дай мне столько спермы, что я задыхаюсь...
はぁっ、出てる、射精見てると私まで気持ちよくなってきちゃう=Хаах, это выходит наружу, вид твоей спермы снова возбуждает меня.
アナタって……一人でする時もこれくらい出すものなの？=Ты... ты тоже так сильно кончаешь, когда делаешь это сам?
あはっ、もうどこもべとべと……エッチな匂いが濃すぎて、クラクラしちゃうわ=Ахах, я весь липкий... непристойный запах такой густой, что у меня кружится голова.
ほんとにいっぱい出したわねぇ……え、ちょっとフラついてない？　だ、大丈夫？=Ты действительно так много кончил... э, а тебя не шатает? А-Ты в порядке?
まだちょっと垂れてる……あっ、今は触っちゃだめ？=Оно все еще немного сочится... Ах, может, мне не трогать его?
じゅるっ……ねぇ、おちんちん触っていい？　絶対気持ちよくしてあげるから=*пускает слюни*... эй, ты не возражаешь, если я потрогаю это? Я точно сделаю тебя счастливой.
ふふっ、いくわよ？　男の潮吹き……見せてちょうだい=Фуф..., я начинаю, ладно? Покажи мне... твой источник.
んふっ、アナタの精液よ？　よく見て……=NNfuh-- это твой Семен, ты знаешь? Посмотри хорошенько...
ねぇ、中出しの証……垂れちゃってる……=Эй, доказательство того, что ты это сделал... сочится из меня...
んふっ、オマンコひくひくしてるでしょ？　もっと近くで見て……垂れてるの見て……=Ннфух, моя киска дергается, нет? Посмотри поближе... посмотри, как это сочится из меня...
（開始時台詞）プールの中でしたがるなんてね。上手にできるかしら……=Желая сделать это в бассейне из всех возможных мест. Все пройдет хорошо?..
（開始時台詞）解放感があるわね……少しドキドキするわ=Это очень освобождает, не правда ли... это заставляет мое сердце немного биться чаще.
