「今日も一日、とても素敵な時間を過ごせました。ありがとうございます」=“Я тоже сегодня прекрасно провела время. Большое вам спасибо”.
CHOICE:『あと少しだけ時間ある？』=- У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『俺も楽しかったよ』="Мне тоже было весело".
「こちらこそ。それでさ[H名]、あと少しだけ時間あるかな？」=“Это я должен был сказать. Итак, [H名], у тебя еще есть немного времени?”
「ええ、大丈夫です。あまり遅くならなければ」=“Да, я успеваю вовремя. Главное, чтобы не стало слишком темно”.
「よかった。最後に[H名]と一緒に見たいものがあるんだ。ついてきて」=“Отлично. Я хочу посмотреть кое-что вместе с тобой, прежде чем мы закончим день. Пойдем со мной.
「俺もだよ。でももうちょっとだけ一緒にいられるけどね」=“Я тоже. Но мы все еще можем быть вместе, еще немного”.
「はい。お別れする瞬間まではデートですよね」="да. Мы все еще встречаемся, вплоть до того момента, когда попрощаемся.”
「そういうこと。だから――はい」=“Вот именно. Вот почему - здесь”.
「ええ、手を繋いでいきましょう」=“Да, давай пройдемся рука об руку”.
