「ふぅ……少し休憩にしませんか？　……と思ったら、もうすぐ時間ですね」=“Фуу... как насчет небольшого перерыва? ...О, на этой ноте, кажется, наше время почти вышло”.
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим и споем еще немного.
CHOICE:『そろそろ帰ろうか』="Может быть, нам стоит начать возвращаться"
「延長しない？　俺、もう少し[H名]と一緒に歌いたいんだけど……」=“Хочешь продлить это? Я все еще хочу спеть с тобой еще немного, [H名]...”
「わかりました……私も、まだ歌えるので……」="Ладно... Я тоже могу продолжать, так что...”
「決まりだね、じゃあ延長タイムに突入！」=“Тогда решено, давайте отправимся в наш дополнительный офис!”
「時間がオーバーしないうちに帰ろうか」=“Давай отправимся домой, пока мы не прошли мимо автомата”.
「はい！　少し恥ずかしかったですけど……とっても楽しかったです！」="да! Это было немного неловко, но... Мне было очень весело!”
「俺もだよ。[H名]の歌声も聞けたしね」=“Я тоже. В конце концов, я тоже должен был услышать, как ты поешь”.
「あと一曲歌ったら、今日は帰ろうか」=“Давай споем последнюю песню, а потом отправимся домой”.
「はいっ。最後は何を歌うんですか？」=“Хорошо.... С чем ты собираешься пойти?”
「俺はできれば[H名]に歌ってほしいな。一番だけでもいいからさ、お願い！」=“Честно говоря, я бы предпочел, чтобы ты взял это. Только одну песню, пожалуйста!”
「[H名]の歌が聞きたいんだ」=“Я хочу услышать, как ты поешь”.
「そ、そこまでお願いされると、断れないです……えっと、じゃあ……この曲を……」=“Я-если ты так просишь меня, я не могу отказать... эээ, тогда... этот, может быть...”
『もしも今背中に羽が生えて大空自由に飛び回れたら♪』="Если бы только я мог отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（やっぱ[H名]の歌声、好きだな……）=(Я действительно люблю ее голос...)
