「それでは何をいたしましょう？　カバティでもセパタクローでもフィルダースチョイスでも、何でもござれですわ！　おーっほっほっほ」=“Хорошо, тогда что мы будем делать? Раунд Кабатти, игра в Сепак Такрау или даже на выбор полевого игрока, подойдет все, что угодно! Охохохох...”
「なんで、そんなマイナー競技を……それに、最後はルール名だし」=“Куда ты вообще притащил эти нишевые виды спорта?.. не говоря уже о том, что последнее - правило в бейсболе”.
「そんなに瑣末なことはどうでもよろしくてよ！　とりあえずランニングで身体を温めますわ！」=“Вам не нужно обращать внимания на такие мелочи! Давайте сначала разогреем наши тела пробежкой!”
「うう……この人、ガチっぽい……。もっと楽しく気楽な時間を想像してたのに……」=“Ууу... она кажется очень серьезной... и тут я подумал, что мы могли бы приятно провести время вместе...”
