「んっ、観覧車の中って、こんなに小さかったかしら？」=“Нн, внутри пассажирских вагонов колеса обозрения всегда было так тесно?”
「[H名]さん、もしかして観覧車は久しぶり？」=“Мисс [H名], возможно, вы давно не катались на колесе обозрения?”
「日常的に観覧車に乗る人なんていないでしょ。小さい頃に数回乗っただけよ」=“Нет людей, которые ездят на этой штуке каждый день, верно?”
「へぇ、小さい頃の[H名]さんかぁ……可愛かったんだろうなぁ」=“Ах, мисс [H名] в детстве, должно быть, была с-милой...”
「背丈が小さかっただけで、今と大して変わらないわよ？」=“Я был невысок ростом, но сейчас все по-другому”.
「だと、小さい頃からいじめっ子だったの？」=- Значит ли это, что ты всегда был хулиганом?
「フフッ、どういう意味かしら？　ここじゃ逃げる事も出来ないわよ？」=“Фуфу, что ты хочешь этим сказать? Кстати, отсюда никак не сбежать”.
「わぁっ、暴れたら危ないって！　あっ、ほら夜景！　すっごい綺麗だよ！」=“Ик! Здесь опасно, если ты сойдешь с ума! Л-смотри, ночной вид! Это красиво, видишь?”
「ん？　あっ……ホントね。正直、これは想像以上だわ……」=«хм? О, это правда... Это за гранью воображения...”
「よかった。気に入ってくれたみたいだね……」=“Я рад. Похоже, ты в восторге”.
「そうね。さっきのくだらないやり取りを忘れる程には……綺麗だわ」=“Ну, это потому, что у нас был этот глупый обмен мнениями всего минуту назад... Это захватывает дух”.
「はぁ～、なんか幸せだなぁ～。[H名]さんとこの夜景が見れて、本当によかったよ」=“Хаа~, по какой-то причине я счастлив~. Здорово видеть этот ночной горизонт с мисс [H名]”.
「フフッ、何をいきなり浸っているのよ。気持ち悪いから、やめなさい」=“Фуфу, зачем ты погружаешься в радость. Это отвратительно, так что прекрати”.
「えぇ～、やめないよ。だってここなら、逃げ場がないのは一緒でしょ？」=“Эээ~, я не остановлюсь. Это потому, что нам обоим некуда деться, верно?”
「まぁそうね。でも、私に嫌がらせをしたくて、わざわざこんな所を選んだわけじゃないでしょう？」=“Хммм, думаю, да. Но ты же не притащил меня сюда только для того, чтобы приставать, верно?”
「うん、逆だね。[H名]さんに俺の事をもっと好きになって欲しくて、観覧車を選んだから」=“Да, совсем наоборот. Я выбрал колесо обозрения, потому что хотел понравиться мисс [H名] еще больше”.
「フッ、必死に雰囲気を作ろうとしちゃって、可愛いところもあるじゃない」=“Ха, раз ты так отчаянно пытаешься создать атмосферу, в тебе тоже есть какое-то очарование”.
「だって俺、下僕じゃなくて、ちゃんと[H名]さんの恋人になりたいから。だからいつでも必死なんだよ」=- Это потому, что я хочу быть не твоим слугой, а настоящим любовником.
「ふぅん、思った以上に、私に懐いていたというわけね」=“Ха-ха, ты хочешь сказать, что эмоционально привязался ко мне сильнее, чем я думал”.
「うん……だからその……観覧車の中だけでもいいからっ……」="да... Вот почему... Даже если это всего лишь тележка с колесом обозрения...?”
「待ちなさい。それ以上は言わなくてもいいわ。私だって、貴方の頑張りを認めていないわけじゃないのよ？」=“Остановись прямо здесь. Больше ничего не говори. Я имею в виду, я действительно хвалю тебя за твое упорство, верно?”
「ご褒美をあげるのはね、タイミングが重要なの。ずっとお預けしていたけど、ようやくその時が来たみたいね」=“Если мы говорим о вознаграждении, что ж, время важно. Я откладывал это, но, похоже, наконец-то пришло время”.
「えっ、じゃあ……それって、えっと……」=“Эээ, тогда... Означает ли это, эээ...”
「ほら、もっとこっちに来なさい。貴方、汗臭いけど、お互い様という事にしておきましょ」=“Эй, подойди немного ближе. От тебя пахнет потом, но давай предположим, что в этом отношении мы равны”.
「ぁははっ……結構歩き回ったからね。ごくっ……」=“Ахаха... Это потому, что мы довольно много ходили пешком. *Сглотнул*”
「んふっ、唾を飲む音、こっちまで聞こえてきたわよ？　少し優しくしてあげただけでこれじゃ……この先もたないんじゃない？」=“Я слышал, как ты сглатываешь слюну даже здесь. Я был просто немного добр к тебе и вот это... С тех пор ты не можешь сдержаться, да?”
「だ、大丈夫！　観覧車に乗ってる間は、意地でも耐えるから！」=“Я-все в порядке! Я вытерплю это, пока мы катаемся на чертовом колесе!”
「こら、そういう言い方をすると、また私が苛めているみたいでしょう？　折角の密室なのよ、恋人らしい事、してあげるわ」=“Эй, если ты так говоришь, это выглядит так, будто я снова плохо с тобой обращаюсь. Пока мы в этой повозке, я буду обращаться с тобой так, как если бы ты был моим любовником”.
「こ、ここっ、恋人らしい事……？」=“Т-эта тележка, как будто я твой...?”
「そう、でもあんまりいやらしいのはダメよ？　今はこれで、我慢しなさい……」=“Да, но непристойные вещи запрещены. Потерпи пока”.
「あ……」=“Ах...”
「んんっ…………」=“Ннн...”
「っちゅ、んっ……どう？　恋人同士の、甘いキスの味は……」=“*Поцелуй*. Nn... Как это было? Сладкий поцелуй девушки и парня?”
「や、やばい……です。いつもより[H名]さんを……凄く近くに感じて……」=“Я-это было потрясающе... Я чувствовал мисс [H名] ближе, чем когда-либо...”
「『さん』……今だけ取っていいわよ」=“Мисс"... Вы можете оставить это.”
「えっ、[H名]……さん？　じゃなくて……[H名]？」=“Ммм... Мисс [ч名]? Нет, я имею в виду... [ч名]?”
「はぁ、しまらないわね。もう少し自信を持って呼びなさい。この私の、恋人なのでしょう？」=“*Вздох* ты слишком чопорный. Имей немного веры в себя и называй меня только по имени. Мы любовники, верно?”
「うんっ！　[H名]っ！　あぁっ、[H名]っ！」="да! [Ч名]! Ах, [ч名]!”
「んっふふ……もう、バカ……今度は力を入れ過ぎよ。本当に不器用なのだから、困った彼氏ね」=“Фуфу... Ты глупый... На этот раз ты вложил в это слишком много силы. Этот мой парень действительно неуклюжий...”
「か、カレシ……俺が、[H名]さ……じゃなくて、[H名]の彼氏……」=“Б-парень... Я... Я мисс [H名]... Нет, парень [h名]...”
「そうよ。貴方が私の下僕である事に変わりはないけど……今だけは自信を持って、私の彼氏でいなさい」="да. Но это не меняет того факта, что ты мой слуга... Но теперь будь уверен в себе и будь моим парнем.”
「ぁぁぁ、やばいっ……ちょっと俺……泣きそうかも……ぐすっ……」=“Ааааа, это потрясающе... Я думаю, что сейчас заплачу... *Всхлипываю*”
「プッ、もう泣いてるじゃない。ほらほら、よしよし。もう少しで、観覧車が下に着いちゃうわよ？」=- А теперь не плачь. Все нормально. Колесо обозрения скоро опустеет.”
「あぁっ！　そうだった！　どうしよ！　俺、何したらっ！」=“ Ааа! Это верно! Что нам делать? Что я должен делать?”
「フフッ、好きな事をしなさい。私に何をしても、今だけは許してあげる。特別な時間よ」=“Фуфу, делай, что хочешь. Что бы ты ни сделал сейчас, я прощу тебя. Сейчас особенное время”.
「えっとえっと……じゃあ、もう一回キス！　それでその後は、寄り添って夜景を見て！　それからっ！」=“Дай-ка я посмотрю, эррр... Давай еще раз поцелуемся! А потом мы будем обниматься и вместе смотреть на ночное небо! А потом...!”
「はいはい、わかったから落ち着きなさい。一つずつやっていけばいいのよ？　ね？」=“Да, да, я понимаю, так что успокойся. Ничего страшного, если мы будем делать это по очереди. Верно?”
「うんっ！　だよね！　ぁっ、そうだ！　もう一周延長って言うのは……ダメ？」="да! Ах, точно! Ничего страшного... Если мы еще раз прокатимся?”
「ダーメっ、そうやってすぐ調子に乗るのだから。ほら、こうしている間にも、貴重な時間が過ぎていくわよ？　フフッ」=“Не-а. Если бы мы это сделали, ты бы сразу переволновался. Послушай, даже сейчас это драгоценное время уходит. Фуфу~”
