「ふう、少し耳鳴りがしますわ……自分の声が遠くに感じてしまいます」=Фууух, я чувствую легкий шум в ушах... мой собственный голос звучит так далеко от меня.
「うん、大きな声出したからね。お互い……ははは」=Да, раз уж мы оба так громко стонали там. ...Хахахах.
「さて、と、遅くなっちゃった……あんまりゆっくりしてると、店員が様子を見に来るから、もう出なきゃ」=Что ж, тогда уже довольно поздно... Если мы задержимся здесь слишком надолго, персонал придет проверить, как там дела, так что нам пора уходить.
「その前に……痕跡が残ってないか、しっかり見ておかねばなりませんわね」=Перед этим... необходимо тщательно проверить это место, чтобы убедиться, что мы не оставим никаких следов.
「痕跡って何の？」=Следы? Какого рода?
「もう、わかっておいででしょう？　エッチなことの、ですわ。どこかに汚れが残ったりしてませんかしら？」=Боже, ты спрашиваешь, прекрасно зная, не так ли? Следы того, что мы занимались сексом. Нигде нет телесной грязи, не так ли?
「ん～～～……大丈夫。うん、問題ないよ！」=Нннн~~... у нас все в порядке. Да, без проблем!
（ってか、多分よくあることだろうから、そんなに気にしなくていいと思うんだけどなぁ……）=(Черт возьми, это, вероятно, часто случается здесь, так что я не думаю, что ей нужно так сильно беспокоиться по этому поводу...)
