「貴方の特徴についてお話がございます」=“Я хотел бы поговорить с вами о ваших собственных качествах?”
「特徴？　どんなところ？」=“Мои качества? Какого рода?”
「破廉恥なところです」=“Извращенцы”.
「あっ、えっと……ごめんなさい」=“Ах..., эммм... Я прошу прощения.”
「うふふ、謝る必要はございません。むしろ、私が貴方に謝らなくてはなりません」=“Уф-фух, у тебя нет причин для этого. Если уж на то пошло, извиняться должен я”.
「え……？」="А...?”
「昨晩、貴方の特徴について祖母に相談したのですが、それが殿方だということを教わりました」=“Вчера вечером я поговорила со своей бабушкой о твоих "качествах" такими, какие они есть, и меня быстро убедили, что именно таков мужчина”.
「私、本当に不勉強で……今までの貴方への接し方について、反省する点がいくつもございます」=“Я действительно необразован... так много раз, в своих попытках общаться с вами, я совершал ошибки. Так много вещей, над которыми я должен поразмыслить”.
「い、いや、全然大丈夫だよ。俺もやりすぎた時とかあったと思うし」=“Н-нет, все в полном порядке. Думаю, я и сам иногда перебарщивал”.
「ええ。全ての物事には限度というものがございますから、それだけは今後も気を付けていただきます」="да. Человек должен действовать с должной умеренностью по отношению ко всему, поэтому, пожалуйста, впредь хотя бы немного сдерживайте себя”.
「ですが、貴方に対する理解は深まりました。至らない身ではございますが、今後ともよろしくお願いいたします」=“Однако я чувствую, что теперь понимаю тебя на более глубоком уровне. Я и сама не лишена недостатков как женщина, конечно, у меня их много, но, пожалуйста, продолжай в том же духе со мной”.
