「[H]、くっつくのはいいけど、後にしない？　みんな見てるし……」=“[H], не то чтобы я возражал, когда ты прижимаешься ко мне, но не могли бы мы сделать это позже? Все смотрят...”
「いいの。この星から出ていけば、関係のない人たちなんだから」=“Все в порядке. Они люди, не связанные с нами, так как мы скоро покинем эту планету”.
「そう言われればたしかに、そうだけど……」=“Глядя на это с такой точки зрения, ты, конечно, не ошибаешься, но...”
「だよね？　あっ、そうだ！　なんだったら、ここで……」=“Верно? Ах..., верно! Как насчет того, чтобы сделать это прямо здесь...”
「わ、分かった！　そのままでいいから、おとなしく帰ろう」=“Я-я понял! Я не возражаю, если ты будешь цепляться за меня, так что давай просто тихо пойдем домой”.
