プルルルル……=*Треньканье, треньканье, треньканье*...
「電話鳴ってる！　私出るね。はいもしもし……あ、黝子ちゃんだ、やっほ～バイト順調？　うん、うん……あ、１０分前？　うん、ちょっと聞いてみるね」=“Телефон звонит! Я отвечу. Да, привет... а, это ты, Еко-тян, яххо~, как продвигается твоя работа? Да, да... ах, еще 10? Хорошо, я спрошу его.”
（ようこ？　あ、[H名]の友達か。というか、もうそんな時間なんだ……延長するか、否か。うーん……）=(Йоко? Ах, я думаю, она ее подруга. Скорее всего, уже так поздно, да... мы продлим или нет? Хм...)
CHOICE:『もっと[H名]と歌いたい』=Я хочу больше петь с ней.
CHOICE:『もう十分歌った』=Мы спели достаточно.
「[H名]がいいなら、もっと[H名]と歌いたいな」=“Если тебя это устраивает, я хочу спеть с тобой еще немного, [h名]”.
「あ、黝子ちゃん？　延長でお願いしまーす！　え？　彼氏くんの声聞こえた？　ちょっ、『お楽しみですな』ってどういう意味！？　あ、切れちゃった……」=“А, Еко-тян? Пожалуйста, продли наш слот ~! А? Вы слышали его голос? Эй, что значит "Развлекайтесь по полной~"?! Ах, она повесила трубку...”
（黝子ちゃん、そんなこと言われるとムラムラしてくるんですけど！？）=(Еко-тян, если ты скажешь что-то подобное, я тут же заведусь, понимаешь?!)
「俺は十分歌ったけど……[H名]は？」=“Я уже достаточно спела на сегодня, но... ты?”
「じゃあ、私も平気！　……あ、黝子ちゃん？　延長大丈夫だから。うん、それじゃ、ばいばーい」=“Тогда я тоже наелся! ...А, Еко-тян? Мы не против не продлевать. Ага, тогда увидимся позже, пока~”
「電話、ありがとね。じゃあ、会計行こうか」=“Спасибо, что взял трубку. Тогда пойдем оплатим счет”.
「十分歌ったし、この時間いっぱいまでで大丈夫かな。[H名]は？」=“Мы уже много спели, я не думаю, что нам нужно выходить за рамки этого. Что скажешь, [H名]?”
「電話ありがとね。それじゃあ最後はどうする？」=“Спасибо, что ответили на звонок. Что же нам тогда делать с остальным?”
「二人で歌おうよ！　友達と来たときも、最後はみんなで歌うんだ～♪」=“Давайте споем вместе! Когда я прихожу сюда с друзьями, мы все вместе поем последнюю песню~♪”
「いいね！　じゃあ、この曲を入れてっと……」=“Мило! Хорошо, тогда я добавлю вот это...”
「よし……思いっきり歌うぞ！」=“хорошо... Я выложусь на все сто!”
『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』="То, что может ухватить эта маленькая ручка~♪ , конечно, ограничено, но~♪"
『胸の中溢れだす言葉にも♪』="Слова, вырывающиеся из моей груди~♪"
（やっぱ[H名]と一緒にいるのって、楽しいな）=(Быть с ней на самом деле так весело.)
