え、えへへ……すごく……ドキドキするよ……=Э-Эхехе... моего сердца... гоночный...
ちょっと……緊張してる……かな……あはは=Я... немного нервничаю... Я думаю... Ахаха.
君とこういうこと出来るの嬉しいなぁ=Возможность заниматься этим с тобой делает меня такой счастливой ~
私、期待でもう準備万端だよー=Я ждал этого так долго, что уже готов идти.
や、やっぱり身体を見られるのって恥ずかしいね=То, что ты видишь мое тело таким, действительно смущает.
今日もいっぱい抱っこしてね=Обними меня сегодня тоже побольше, ладно?
一緒に気持ち良くなろうね=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?
君のこと……ちょ、直視できないかも……=Я не думаю, что смогу... я-смотрю прямо тебе в глаза...
もっともっとぴーったりくっつきたいな=Я хочу прижаться к тебе еще крепче.
たっぷり可愛がってね=Подари мне много любви, хорошо?
うん、もう一回だね。上手に出来ればいいな=Да, еще разок, ладно? Надеюсь, у меня все получится.
今みたいな感じで良いのかな？　少しずつ分かって来たかも=Это было нормально? Кажется, я начинаю это понимать.
いいよー、何回でもしてあげるっ！=Конечно, я буду делать это столько раз, сколько ты захочешь...!
いいよ。君が喜んでくれたら嬉しいな=Конечно. Я надеюсь, тебе это понравится, это сделало бы меня по-настоящему счастливой.
君が喜んでくれると私も嬉しいの。いっぱい頑張るね=Делая тебя счастливой, я тоже становлюсь счастливой. Я сделаю все, что в моих силах, хорошо?
うん、いいよ。君の気持ちよさそうなお顔大好き！=Да, хорошо. Мне нравится твое раскрасневшееся лицо!
君がしたいなら……いいよ？=Если ты захочешь это сделать... ты можешь, понимаешь?
ふふーっ、そう言われると何だか嬉しいなぁ=Фуфу~, слышать, как ты говоришь это, делает меня счастливым ~
あはは、嬉しい！　私もしたかったの！=Ахаха, я рад! Я тоже хотел это сделать!
うん、私も……君ともっとくっつきたいかも=Да, я тоже... Я хочу прильнуть к тебе еще сильнее.
うんっ！　私もしたいよ♪=Да! Я тоже хочу это сделать♪
もう一回と言わず、何回でもしよ？=Давай не будем заморачиваться насчет "еще раз" и просто продолжим это делать?
う、うん……あ、あんまり見られると……恥ずかしいけど……=Д-да... мне... это неловко... хотя, когда ты так пристально смотришь...
男の子に触られるの……やっぱりドキドキするよ……=Прикосновение парня... действительно заставляет мое сердце биться чаще...
もちろん。君に触ってもらうの大好きだよ=Конечно. Мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне.
ふふっ、そう言われただけで濡れちゃいそう……=Фуфу, просто слышать, как ты это говоришь, достаточно, чтобы я взмок...
君に触ってもらえると思うだけで……きゅんってします……=От одной мысли о том, как ты собираешься прикасаться ко мне... моя киска начинает пульсировать...
うん。どんな風にしてくれるのかな？=Хорошо. Как ты собираешься поступить со мной?
えへへ、ちょっと激しくしても平気だよ♪=Эхехе, я могу вынести немного грубости, просто чтобы ты знал♪
うん……君が好きなように触って？=Ладно... трогай меня, как тебе нравится?
いいよ。触られるとすぐに気持ち良くなっちゃうけど……=Конечно. Но я начинаю чувствовать себя потрясающе в тот момент, когда ты прикасаешься ко мне...
あ、あははー、濡れすぎてても驚かないでね？=А-Ахаха, не расстраивайся, если я слишком мокрая, ладно?
は、初めてだけど……頑張ってみるね！=Я... Это мой первый раз, но... Я буду стараться изо всех сил!
いいよ。出来るだけ一生懸命やるね=Конечно. Я сделаю все, что в моих силах.
君の身体、全部好きだから……何でもしてあげたくなっちゃう=Я так люблю все твое тело... Я ничего не могу поделать, но хочу сделать для тебя все, что угодно.
今日はどうやって感じさせちゃおっかなー=Как мне сделать так, чтобы ты сегодня чувствовала себя хорошо ~?
上手に出来たらいいんだけど……=Я надеюсь, что смогу сделать это хорошо...
いいよ。いっぱい気持ち良くなってね=Конечно. Испытывай массу удовольствия, хорошо?
うん、何でもしてあげちゃうよー=Да, я сделаю для тебя все, что угодно.~
うん、いいよ。私も勉強しなきゃだよね=Да, хорошо. Мне тоже нужно побольше узнать об этом, не так ли?
うん、頑張る！　君が感じてくれるの、すごく嬉しいもん=Да, я постараюсь! Я по-настоящему счастлива, что тебе хорошо.
えへへ、君が満足するまで好きなだけしてあげる♪=Эхехе, я буду делать это столько, сколько ты захочешь, пока ты не будешь удовлетворен♪
う、うん……私も君と繋がりたい……です……=О-хорошо... Я тоже хочу быть с тобой единым целым.....
うん……いいよ。一つになろ？=Да... хорошо. Давай станем единым целым?
うん、私ももう入れて欲しいよ=Да, я тоже хочу, чтобы это было внутри меня.
私も！　もう待ちきれないよ=Я тоже! Я больше не могу ждать.
君のこと……一番近くで感じさせて=Позволь мне почувствовать тебя... так близко, как только сможем.
うん、早く入れて……=Да, быстро вставь это...
うん、一気に奥まで欲しいな。私の中、君でいっぱいにして？=Да, я хочу этого до конца, за один раз. Наполни меня собой?
うん、私も君と一つになりたい=Да, я тоже хочу быть с тобой единым целым.
いいよ、もう我慢出来ないかも……=Конечно, я не думаю, что смогу больше держаться...
うん、待ってたよー。早く欲しいな=Да, я ждал тебя. Я очень сильно этого хочу.
あ……あの……い、一応……コンドームは着けた方がいいよね？=Эм... Эмм... д-на всякий случай... мы должны использовать презерватив, верно?
コンドーム、着けてくれる……かな？=Будь добр, надень что-нибудь... для меня?
えっと……ゴム、着けてくれるよね？=Эмм... ты ведь наденешь его, верно?
ゴム着けよ？　念のために……ね？=Надень один, хорошо? На всякий случай... пожалуйста?
あ……今日は危ないから……コンドーム、お願いしたいな=Ах... сегодня рискованно, так что... пожалуйста, надень презерватив.
今日って危険日なの。だから……着けて？=Сегодня рискованный день. Итак... наденешь что-нибудь?
ごめんね、今日は危険日だから、ゴムは着けて欲しいかも=Извини, сегодня опасный день, поэтому я хочу, чтобы ты надел презерватив.
今日は妊娠しちゃいそうな気がするから……きちんとゴム着けて？=Я чувствую, что сегодня забеременею, так что... наденьте что-нибудь по-настоящему хорошее?
あのね、今日は大丈夫な日なの。だから……そのままの君を感じたいな=Ты знаешь, сегодня безопасный день. Так... Я хочу чувствовать тебя такой, какая ты есть.
えへへ、安全な日だから……その……生でいいよ？=Эхехе, сегодня безопасный день, так что... хм... ты можешь сделать это сырым, понимаешь?
ふふーっ、今日は安全日！　生でしよ？=Фуфу~, сегодня безопасный день! Давай сделаем это сырым?
今日はＯＫな日だから、生のまま、好きなとこに出していいよ♪=Сегодня отличный день для этого, так что не стесняйся делать это грубо и кончай, где захочешь♪
君と繋がるのにゴムなんて欲しくないな。やっぱり生身で繋がりたいよ=Я не хочу, чтобы между нами был презерватив. Я действительно предпочел бы быть им напрямую.
えっとっ……うん、いいよ=Эмм... ладно, продолжай.
うん、いいよ=Да, хорошо.
もちろんＯＫだよ=Конечно, продолжайте.
ふふっ、了解です♪=Фуфу~, понял♪
うん、そうしよっか=Да, давай так и сделаем.
君の言う通りにするよ=Я сделаю, как ты говоришь.
えへへ、好きにしていいよ=Эхехе, не стесняйся поступать со мной по-своему.
う、うん……上手に出来るかな……頑張ってみるね=О-хорошо... смогу ли я сделать это хорошо... Я попробую, хорошо?
任せて。君が満足出来るように頑張るね=Предоставьте это мне. Я сделаю все возможное, чтобы удовлетворить вас.
嬉しい、たまには私から攻めたいもん=Я так счастлива, что иногда мне тоже хочется быть той, кто проглотит тебя.
気持ち良くなかったら言ってね=Если тебе будет неприятно, дай мне знать, хорошо?
いいよ、私から気持ち良くさせてあげる=Конечно, я сделаю так, чтобы тебе было хорошо.
いっぱいやらしいことしちゃうよ♪=Я собираюсь делать много непристойных вещей♪
私も上手に出来るようになりたいな=Я тоже хочу преуспеть в этом.
うん、私がしてあげるね=Хорошо, я сделаю это для тебя.
絶対に満足させちゃうんだから♪=Я определенно сделаю так, чтобы ты осталась довольна♪
う、うん……=О-хорошо...
うん、やってみるね=Да, я попробую.
君の言う通りにするよ。こんな感じかな=Я сделаю, как ты говоришь. Вот так?
えへへ、どんなことしてくれるのかな？=Эхехе, что ты собираешься со мной делать?
えっと……こ、こうかな……=Эмм... мне-нравится это?...
そうすればいいんだね。ちょっと待ってて=Мне просто нужно это сделать, верно? Подожди секунду.
期待でドキドキしちゃうよー=Мое сердце так сильно бьется.
はぅ……は、恥ずかしい……でも……うん、頑張るね！=Хауу... так неловко... но... да, я сделаю все, что в моих силах!
結構際どい格好だよぉ……=Это довольно наводящая на размышления поза...
すっごく恥ずかしいよぉ、もー……=Это действительно неловко, боже...
君に命令されるとゾクゾクしちゃう♪=Я чувствую покалывание во всем теле, когда ты отдаешь мне приказы♪
どうしてもって言うなら……はぅぅ……=Если ты действительно этого хочешь... хаууу...
君が言うからやるんだよ。本当だよ？=Я делаю это только потому, что ты мне так говоришь. Это правда, понимаешь?
もっとえっちな格好でもやっちゃうよ♪=Я приму еще более непристойную позу, если ты этого захочешь♪
お手々で……触ればいいの？=Мне просто нужно... дотронуться до этого рукой?
確か……こう……擦るんだよね=Если я правильно помню... это... как ты это делаешь, верно?
ふふー、可愛い形。たくさん触ってあげるね=Фуфу~, какая милая форма. Я буду часто трогать ее, хорошо?
お手々……痛かったら言ってね=Моя рука... если будет больно, дай мне знать, хорошо?
うん、触ってみるね=Да, я попробую дотронуться до него, хорошо?
うん、君のここ、大好きなの。ずっと触っていたくなっちゃう♪=Да, я люблю эту часть тебя. Я хочу прикасаться к ней вечно♪
え、えっと……お口で……どうすればいいのかな……？=Э-э-э... своим ртом... как я должен это сделать...?
大きい……きちんと入るかな……=Он такой большой... поместится ли он?...
お口でするの、気持ちいいの？　だったら頑張っちゃう=Приятно ли это, если я пользуюсь ртом? В таком случае, я сделаю все, что в моих силах.
ふふっ、嬉しい♪　ぱくぱくしちゃうよ♪=Фуфу..., я так счастлива, ♪ Я съем это целиком♪
痛くしないようにしなきゃ……頑張るね=Я должен убедиться, что это не больно... Я сделаю все, что в моих силах.
私、上手に出来てるかな……自分じゃ分からないよー=Хорошо ли я это делаю?... Я сам не могу сказать~
またお口の中が君の味でいっぱいになるんだね。幸せ♪=Ты снова наполнишь мой рот своим вкусом, да~? Я так счастлива♪
む、胸で挟んだりもするんだ……う、うん、やってみる！=Т-ты тоже можешь использовать грудь, ха... д-да, я попробую!
きちんと挟めるかなぁ……=Могу ли я правильно разложить его по бутербродам ~...
おっぱいで挟むんだよね=Мне нужно засунуть его между сисек, верно?
えへへ、いいよー！　おっぱいで挟むの楽しいの！=Эхехе, конечно! Это забавно - зажимать его между сисек!
うん、いいよ。こういうの私もきちんと勉強しておかなきゃだよね=Да, хорошо. Я тоже должен научиться этому, не так ли?
私のおっぱい、そんなに気持ちいいのかなぁ？=Неужели мои сиськи так хороши на ощупь ~?
おっぱい、君好みの柔らかさだったら嬉しいなー=Я надеюсь, что они такие же мягкие, как тебе нравятся, это сделало бы меня по-настоящему счастливой.
あ……こんな感じで……いいの……かな？=Ах... это... нормально?
きちんと出来てるかな？=Правильно ли я это делаю?
これでいいんだよね？=Это ведь прекрасно, правда?
言われた通りにしたよ=Я сделал это именно так, как ты мне велел.
これで大丈夫？=Это нормально?
私、間違ってないよね？=Я ведь не делаю ничего плохого, не так ли?
これでいかな？=Это нормально?
きちんと出来るかな=Интересно, смогу ли я сделать это правильно?
私から動くの……ドキドキするね=Хоть раз пошевелиться... заставляет мое сердце биться чаще.
頑張るから、たくさん感じてね=Я сделаю все, что в моих силах, так что получай массу удовольствия, хорошо?
私、すごく頑張っちゃうからね=Я сделаю все, что в моих силах, хорошо?
君のこと、しっかり気持ち良くさせてあげなきゃ=Я должен заставить тебя чувствовать себя потрясающе.
君が感じてるお顔、いっぱい見たいな=Я хочу часто видеть твое раскрасневшееся лицо.
想像以上に気持ち良くさせちゃうんだから♪=Я заставлю тебя чувствовать себя лучше, чем ты когда-либо могла ожидать♪
これでいい……？=Это нормально?..
こんな感じで……いいのかな？=Это... нормально?
これで合ってるかな？=Правильно ли это?
ふふーっ、楽しみだなー=Фуфу~, так волнующе.
あ、あはは……ごめんね、私、ドキドキしちゃってるよぅ……=А-Ахаха... Прости, мое сердце бешено колотится...
私、何されちゃうのかな？　ふふっ♪=Только что же со мной будет~? Фуфу~♪
うぅぅ……もう消えちゃいたいよぅ……=Ууу... Я хочу, чтобы земля поглотила меня...
こんな格好……はぅぅ……=Эта поза... хаууу...
や、やっぱりこの格好は慣れないよぅ……=Я... я все никак не могу к этому привыкнуть...
も、もー、こんな格好させて……ワガママさん♪=Боже, заставляешь меня принимать такую позу... ты избалованный мальчик~♪
こ、これは……想像以上に恥ずかしいよぅ……=Это... более неловко, чем я ожидал...
結構ハードル高めなポーズだよ……うぅ……=Это довольно неловкая поза, чтобы находиться в... ууу...
君が好きな格好って……本当にドキドキしちゃうね♪=Позы, которые ты любишь... всегда заставляют мое сердце так сильно биться♪
こ、これだと君のお顔がよく見える……わぁ、私のは見ちゃダメー！=Т-так я могу ясно видеть твое лицо... вааа, только не смотри на мое~!
君……すごく真剣なお顔してる……=У тебя... такое серьезное выражение лица...
見つめ合ってするのって……いいね=Смотреть друг другу в глаза вот так... действительно приятно.
ね、私が感じてるとこ、もっと見て？=Эй, посмотри еще на мои чувствительные места?
こ、こういう風に見つめ合うの……恥ずかしいよ……=Л-Смотреть друг на друга вот так... действительно неловко...
君に抱かれてるって感じ……すごくするよ=Я действительно чувствую это... что мы занимаемся сексом прямо сейчас.
見つめ合ったまま、出し入れして欲しいな=Я хочу, чтобы ты занимался мной, все время глядя мне в глаза.
こんな感じで動けばいい……のかな？=Это... нормально?
はふ……すごく……深いよぉ……=Это так... глубоко...
これだといつもと違う場所に当たっちゃうね=В этом положении он попадет в другие точки, чем обычно.
後ろからって……すごく動物的で興奮しちゃう=Сзади... это так по-животному, так возбуждающе.
お顔が見えないのって……ちょっとだけ不安だよ……=Не могу видеть твоего лица... это заставляет меня волноваться, совсем немного...
何だかちょっとだけ動物みたいだね=Это почти похоже на что-то животное, не так ли?
私もいっぱい動くから、君も遠慮しないでね=Я тоже буду много двигаться со своей стороны, так что не сдерживайся, ладно?
こっ、ここっ、こんな難しい格好でっ……ひあぁっ……=С-такая поза... в таком месте, как это... хяаа......
こんな恥ずかしい格好でしちゃうのっ！？=Мы действительно собираемся делать это в такой неловкой позе?!
こんな格好、絶対に君にしか見られたくないよぅ……=Я действительно не хочу, чтобы кто-то, кроме тебя, видел меня такой...
もう……君ってえっち……でも……私も好きだよ♪=Боже... ты такой непристойный... но... Мне это тоже нравится♪
わぁわぁわぁ！　こんな格好があるなんてっ！=Вавава! Подумать только, что была такая позиция...!
少しだけこういうのも慣れてきちゃったかも……=Мне кажется, я тоже немного привык к этому...
どうしよう……私、この格好で感じちゃってるよぅっ……=Что мне делать... находясь в таком положении, я чувствую себя великолепно...
