「辺りはすっかりオレンジ色ね……」=“Окрестности полностью окрашены в оранжевый цвет...”
CHOICE:『夜景を見せにいく』="Своди ее посмотреть ночной вид"
CHOICE:『切り上げて駅に向かう』="Сворачивайся и отправляйся в участок"
「[H名]さん、まだ時間ある？」=“[H名]-сан, у тебя еще есть немного времени?”
「ええ。たっぷりね」="да. Много.”
「じゃあ、一緒に見たいものがあるんだけど、ついてきてもらっていい？」=“Тогда я хочу тебе кое-что показать, ты пойдешь со мной?”
「ふふ、いいわ。大人しくついてってあげる」=“Фуфу, хорошо. Я тихо последую за тобой”.
「ありがとう！　こっちだよ」=“Спасибо! Это здесь”.
「明日もあるし、今日はもう駅に向かおうか」=“Всегда есть завтра, может, сегодня отправимся на станцию?”
「そうね。いっぱい遊んだから、少し疲れちゃったわ」=“Мы должны. Мы сегодня много играли, так что я немного устал”.
「公園で思い切り遊ぶ一日なんて、あんまりないもんね。よく眠れそうだ」=“В конце концов, в наши дни нам не часто удается провести весь день, играя в парке. Думаю, сегодня я буду хорошо спать”.
「そうね、シャワーも気持ちよさそう」=“Действительно, горячий душ тоже был бы очень приятен”.
「シャワー」=- Принять душ...
「エッチなこと考えてくれた？」=- У тебя непристойные мысли?
「ま、また誘導したの？」=“Т-пытаешься снова ввести меня в заблуждение?”
