「[H名]は、休日とか何してるの？」=“[H名], чем ты занимаешься в свои выходные?”
「う～ん、基本的に部屋でダラダラしてるよ～」=“Ммм, ну, обычно я бездельничаю в своей комнате~”
「部屋で本読んだり～、ネットで動画見たりして～」=“Читаю книгу, или смотрю видео в Интернете, или что-то еще~”
「あー、インドア派なんだね。俺も外出するの面倒な時あるよ」=“Ах, в конце концов, ты любишь сидеть дома. Даже у меня бывают моменты, когда я тоже не могу побеспокоиться о том, чтобы выйти из дома”.
「でしょ～？　やっぱり家でゴロゴロするのが一番だよ～」=“Верно~? На самом деле, лучше всего просто бездельничать дома ~”
「じゃあ、今日はわざわざ俺とのデートのために外出してくれたんだね。ありがとう」=“Итак, ты из кожи вон лез, чтобы прийти сегодня на это свидание со мной, не так ли? Спасибо”.
「気にしなくていいよ～、たまにだったら、外に出るのも悪くないしね～」=“Тебе не нужно обращать на это внимания ~, выходить на улицу время от времени тоже не так уж плохо ~”
「でも、普段は学園があるからさ～。授業が終わったら、だる～んって感じだよ～」=“Но обычно у нас занятия в школе, ты знаешь~? После окончания урока я чувствую себя совершенно без сил ~”
「あはは、だからインドア派なんだね。友達関係はどう？」=“Ахаха, вот почему ты такой замкнутый, да? А как насчет друзей?”
「俺は特例だけど……女学園だし女子の友達同士でいろいろ言ったりしないの？」=“Я особый случай, но... это школа для девочек и все такое, так что слухи должны распространяться, не так ли?”
「ん～、陰口みたいなやつ？　それは、あまり聞かないっすね～」=“Нн~, ты имеешь в виду злословие и все такое? Сам никогда ничего подобного не слышал~”
「だから友達関係は良好だよ～。その辺は、うまく立ち回ってるからね～」=“Вот почему между мной и моими друзьями все хорошо~. Я, так сказать, знаю, как плавать в этих водах~”
「なんとなく分かる気がする。[H名]は、意外と器用そうだもんね」=“Мне кажется, я понимаю. Неожиданно, ты довольно сообразителен в социальном плане, [H名]”
「ふふふ、ありがとう～。こう見えて、人を見る目は自信あるからね～」=“Фуфуфу, спасибо~. Несмотря на то, как это может показаться, я действительно разбираюсь в людях~”
「信頼できる人とできない人の区別は、ちゃんとしてるよ～」=“Я знаю, как отличить людей, которым я могу доверять, от людей, которым я не могу ~”
「それなら……俺を信頼してくれてるって事……？」=“В таком случае... значит ли это, что ты мне доверяешь...?”
「う、うん……まぁ、そうなるかな～……」=“Д-Да... Ну, я думаю, что да~...”
