………………=.........
…………=......
……=...
「ふぅ、これでデートも終わりだね。今日は、一日すごく楽しかったよ」=“Фуу, на этом свидание тоже закончилось. Я сегодня просто офигел”.
「はいっ、私も同じ意見……というか、少し名残惜しいような気がします」=“Да, я чувствую то же самое... Я почти не хочу расставаться здесь”.
「そうなの？　はは、そう思ってもらえて嬉しいよ」=“Это так? Ха-ха, я рад, что ты так считаешь”.
「私もです。こういう気持ちは、きっとあなたのことを大切に感じているからなのだと思います」=“Здесь то же самое. Это чувство, я уверен, потому что ты очень дорога мне”.
「今日は本当にありがとうございました。またデートをできたら、嬉しく思います」=“Правда, большое тебе спасибо за сегодняшний день. Я был бы по-настоящему счастлив, если бы ты снова пригласил меня на свидание”.
「[H名]……」=“[H名]...”
CHOICE:『自宅に誘う』="Забери ее к себе"
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезти в отель для свиданий
CHOICE:『さよならする』=Попрощайся.
「ねえ、よかったら、俺んちこない？」=“Эй, если хочешь, не хочешь зайти ко мне?”
「あなたのお家、ですか？　いきなりあがりこんで、迷惑ではありませんか？」=“Твой дом? Не доставлю ли я хлопот, появившись ни с того ни с сего?”
「迷惑なら誘わないよ」=- Если бы это было так, я бы тебя не пригласил.
「……ええっと、それじゃ、喜んでお招きに預かります」=“...Хммм, тогда я с радостью приму это приглашение”.
「うん、行こう！」=“Хорошо, поехали!”
「あのさ、ラブホテルとか……行かない？」=“Эй, послушай, хочешь сходить в... отель для влюбленных или что-то в этом роде?”
「それは……今から、ですか？　多分、遅い時間になりますが……」=“Это... прямо сейчас? Будет довольно поздно, если мы это сделаем, хотя...”
「あ、うん……そうだね。遅くなるよね。[H名]の迷惑になるようなら、今の話は聞かなかったことに──」=“Ах, да... Ты прав. Будет поздно, не так ли? Это будет только мешать тебе, не так ли? Притворись, что я ничего не говорил...”
「い、いえ、私の都合じゃありません。あなたの方は大丈夫かなと思いまして……私は問題ありません」=“Н-нет, я думал не о себе. Я хотел спросить, ничего, если ты задержишься допоздна... У меня нет с этим проблем.”
「そう？　だったら何も問題ないよ。さあ、行こう」=“Это так? Тогда вообще нет проблем. Давай, поехали”.
「次も楽しいデート、しようね！」=“Давай скоро снова устроим веселое свидание, хорошо?”
「もちろんです。必ずまた二人の思い出を作りに行きましょう」=“Конечно. Давай в следующий раз сделаем еще больше воспоминаний”.
「うん、絶対に！　それじゃあ、またね」=“Да, определенно! Что ж, тогда увидимся~”
「はい、また。……次のデートが今から待ち遠しいですね」=“Да, до следующего раза. ... Я уже с нетерпением жду следующего”.
