ええ、頑張りますね=Да, мы сделаем все, что в наших силах.
もっともっと搾り取ってみせます=Мы будем выжимать из тебя все больше и больше.
私たちのご奉仕、気に入ったのですか？=Понравился ли вам наш сервис?
腰を抜かしても知りませんよ？=Не вини нас, если твои бедра сдадутся, ладно?
構いませんよ、どうぞ入れてください=Я не возражаю, пожалуйста, продолжайте и вставьте это.
ええ。おまんこはもう準備万端ですよね？=Да. Он полностью готов к работе, не так ли?
ええ、わかりました=Да, понял.
私たちで、たくさん感じてくださいね=Пожалуйста, получай от нас массу удовольствия, хорошо?
私たちを、感じさせてください……=Пожалуйста, сделай так, чтобы нам было хорошо...
今度はどれ程の快感を与えてくださるか、楽しみです=Мне не терпится узнать, сколько удовольствия вы собираетесь доставить нам на этот раз.
もう一度気持ちよくしてくださるのですね=Ты собираешься снова заставить нас чувствовать себя хорошо, да?
二人を相手にまたとは、絶倫ですね=Выходя на второй раунд с двумя девушками в качестве партнерш, ты такой мужественный мужчина.
次は私の番だと嬉しいのですが……=Я надеюсь, что теперь моя очередь...
私たちの口をご所望なのですね、わかりました=Ты жаждешь наших ртов, не так ли? Понял.
どちらの口でイクのでしょう=Интересно, чей рот ты собираешься использовать, чтобы кончить?
構いませんよ、どうぞ=Я совсем не возражаю, продолжайте.
また私のおまんこに戻ってきてほしいです=Я хочу, чтобы ты снова вошел в мою киску.
あっ……今度は私に入れてくださるのですね=Ах... ...ты собираешься всадить это в меня на этот раз, да?
私たちのこと、いっぱい気持ちよくしてください=Пожалуйста, заставь нас чувствовать себя потрясающе.
皆さんで、心のままに楽しみましょう=Давайте все вместе насладимся жизнью в полной мере.
どちらか片方だけではいけませんよ？=Ты не должен зацикливаться только на одном из нас, понимаешь?
では私のおまんこを味わってください=Тогда, пожалуйста, насладись моей киской.
あなたのテクニックで私をよがらせてください=Пожалуйста, порадуйте меня своей техникой.
はい。さらに気持ち良くして差し上げます=ERROR
さらに気持ち良くなりたいです=ERROR
まだまだ元気ですね。ふふふっ=ERROR
頑張って動きますね=ERROR
じ、じーっと見てどうかされましたか？=Т-ты пялишься, что-то не так?
射精の瞬間はしっかり見ていてくださいね=Пожалуйста, внимательно следите за эякуляцией, хорошо?
交代する準備はいつでもできていますよ=Я всегда готов переключиться, когда ты захочешь.
