あまり大声は出さないでください=Пожалуйста, не издавайте громких звуков.
できるだけゆっくりとして差し上げますね=Я буду делать это так медленно, как только смогу, ради тебя.
切なそうな顔ですね=Какое трогательное выражение лица.
気持ち良いですか？=Приятно ли это?
感じているようですね=Кажется, это приятное ощущение.
まずます切なそうな顔になりました=Твое лицо с каждой секундой становится все более бледным.
いいですか？　絶対に大きな声は出さないでくださいね=Ни в коем случае не стоните громко. Понятно?
ああぁ……おちんちんがさらに硬く……=Ааа... твой член становится еще тверже...
だいぶ快感が強くなってきているようですね=Кажется, удовольствие начинает становиться все сильнее и сильнее.
いつでもイッていいですからね=Ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо?
おちんちんを見ていればわかります。もうイきそうなのですね=Я могу сказать это, просто взглянув на твой член. Ты вот-вот кончишь, не так ли?
淫乱なおちんちん、早くイッてください=Пожалуйста, заставь свой непристойный член быстро разрядиться.
電車の中で射精しそうになっている気分はどうですか？=Каково это - приближаться к кульминации в поезде?
ええ、最後の一滴まで出してください=Да, пожалуйста, выпейте все до последней капли.
声を押し殺して射精するんですね、いいですよ=Ты собираешься эякулировать, заглушая свои стоны, не так ли? Тогда продолжай.
ばれないように射精できますか？=Ты можешь сделать это так, чтобы нас не поймали?
な、なんだか普通以上に出ていませんか？=А-разве ты не кончаешь намного чаще, чем обычно?
どんどん溢れてきますね=Это переполняет меня.
どうでしたか？　電車の中で射精する気分は=Каково это было? Эякулировать в поезде.
まさかこれほどの量が出るとは、思ってもみませんでした=Я даже не думал, что ты будешь так сильно выпаливать.
