「あれ……？　[P名]君、もう来てたんだ。暇つぶしの小説は必要なかったね」=“Хм...? [P名]-кун, ты уже здесь, да? Похоже, мне все-таки не нужно было брать с собой роман, чтобы убить время”.
「こんな落ち着かないところで小説を読ませた挙げ句、中途半端なところで区切らせるわけにはね」=- Не могли же мы позволить тебе читать роман в таком шумном месте только для того, чтобы прерваться на середине, не так ли?
「せっかくなら静かなところで落ち着いて読んでほしいから……なんて」=“Я бы предпочел, чтобы мы пошли куда-нибудь, где ты мог бы расслабиться и почитать в своем собственном темпе... хех”.
「それはともかく、早速行こうか」=“В любом случае, оставим это в стороне, пойдем”.
