「わわ、俺の方が遅かったね……」=“Вауах, я все равно добрался сюда после тебя...”
「ふふーっ、私の待ち合わせには勝てないですよ。もう昨日の夜から来る勢いじゃないと！」=“Фуфух, ты не можешь надеяться победить меня. У тебя не хватит силы воли, чтобы добраться сюда прошлой ночью!”
「そんな早くからっ！？」=“ТАК РАНО?!”
「なーんて、さすがに冗談なのです！　さっき着いたばかりですよ」=“Я шучу, даже я не настолько далеко зашел! Я пришел сюда всего несколько минут назад”.
「あはは、良かった……でも次こそは待たせないようにするよ。さてと……それじゃどこに行こっか？」=“Ахахах, хорошо... но в следующий раз ты точно не будешь стоять здесь и ждать. Итак... куда мы пойдем?”
