（よし、待ち合わせの時間前に到着……って、[H名]がもう来てる！）=(Хорошо, я пришел раньше назначенного времени... подождите, она уже здесь!)
「おせーじゃねーか。あんまり待たせてんじゃねえよ」=“Ты опоздал, дурачок. Не заставляй меня так долго ждать”.
「ごめんごめん、早めに来たつもりだったんだけどね。もしかして、待っててくれたの？」=“Прости, прости. Я действительно старался прийти сюда пораньше, чего бы это ни стоило. Ты меня дождался?”
「いや……別にてめぇのことなんか待ってねえよ！」=“Нет... Не то чтобы я ждал тебя!”
（待ってたのか待ってないのか、どっちなんだ……）=(Ты ждал меня или не ждал?..)
「あはは……それじゃあ、行こうか」=“Ахаха... Ну что ж, тогда мы пойдем?”
