モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「へー……ここが……なんか、こう……いい雰囲気のところだね」=- Хо-хо... Это оно... Вроде как... В нем есть хорошая атмосфера.”
「ええ、素晴らしいところです……」=“Да, это действительно замечательное место...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「……着替えか。ってか、[H名]、めちゃ気合入ってるね」=“...Переоденься, ха. Похоже, тебе это очень нравится, [H名]”.
「もちろんです。引き受けたからには、しっかりと、責任持って勤め上げなければっ」="конечно. Поскольку мы приняли их просьбу, мы должны должным образом взять на себя ответственность и сделать это хорошо...”
「なんか鼻息荒いね……。まあ、でもそのとおりだ。しっかり頑張らなきゃ」=“Твое дыхание становится неровным...? Что ж, ты не ошибаешься. Мы должны сделать все, что в наших силах”.
「ええ、気合を入れて下さい。私達は、最高の花嫁と花婿になるのですから」=“Да, разожги себя. В конце концов, мы будем лучшими женихом и невестой”.
「ははは、なんだか、本当に結婚するみたいな意気込みだね」=“Ха-ха-ха, ты действительно полон энтузиазма, такое чувство, что мы действительно собираемся пожениться”.
「……え、ええ。その通りです。だから、あなたも……私と本気で結婚する気持ちで臨んで下さいね」=“...Д-да. Вот именно, именно так. Вот почему тебе следует... вести себя так, будто ты тоже выходишь за меня замуж по-настоящему, хорошо?”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「はいっ。……えっと、じゃあ……俺も、全力で花婿のモデルを努めてみるよ。また後でね」=“Да... Эээ, тогда... Я тоже сделаю все, что в моих силах, чтобы стать образцом лучшего жениха. Увидимся позже, хорошо?”
「はい、全力の本意気で、素敵な花婿さんになって来て下さいね」=“Да, выкладывайся на все сто и будь самым замечательным женихом, хорошо?”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться.)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=О боже! Это тебе очень идет!
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=Идеально! Ты попал в точку.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
