「おぉ～、きたきた！　待ってました～！」=“Ооо~, вот и мы! Мы так долго ждали~!”
「はしゃぎ過ぎよ。みっともないからやめなさい」=“Ты слишком волнуешься. Это смущает, так что прекрати”.
「そんな事言ってぇ、[H名]さんだって嬉しそうな顔してるよ？」=“Даже если вы так говорите, вы выглядите счастливой, мисс [H名]”.
「それくらい普通よ、私だって楽しみにしていたのだから」=“Это нормально. Я тоже с нетерпением ждал этого”.
「はは、じゃあ早速食べようか」=“Ха-ха, тогда давай поедим”.
「うん、美味しいわね。やっぱりクリームとパンケーキの相性は抜群よ」=“Да, выглядит аппетитно. Сочетание крема и блинчиков - отличное”.
「俺もそっち頼めばよかったかなぁ。一口もらっていい？」=“Я тоже доволен своим выбором. Можно мне кусочек твоего?”
「嫌よ。主人から恵んでもらうなんて、卑しい下僕ね。食べたいなら自分で頼みなさい」="Нет. Просишь своего хозяина дать тебе что-нибудь, какой жадный слуга. Мне все равно, хочешь ли ты это попробовать.”
「そこをなんとか！　ご主人様！　お願いします！」=“Очень прошу! Мой достопочтенный господин!  Я умоляю тебя!”
「ちょっと、声が大きいわよ。悪目立ちしてるじゃないの」=“Эй, ты шумный. И вдобавок навязчивый”.
「だって、[H名]さんが意地悪するから……」=“Потому что мисс [H名] ведет себя подло!”
「まったく、面倒な下僕ね。ほら、口開けなさい、餌付けしてあげるわ」=- Боже мой, какой надоедливый слуга. Вот, открой рот. Я тебя покормлю.”
「えっ、そこまでしてくれるの！　嬉しいなぁっ！」=“Эх, ты сделаешь что-нибудь в этом роде! Я так счастлива!”
「だから騒ぎ過ぎよ。今すぐ口を開けないなら、二度とあげないわよ」=“Я же говорил тебе, что ты слишком шумный! Если ты немедленно не откроешь рот, я не дам тебе шанса во второй раз”.
「わかったわかった！　あ～ングッ！　ちょ、スプーン入れ過ぎっ！？」=“Я понял, я понял! Ааа! Гы! Ты засовываешь ложку слишком глубоко!?”
「えふっ、げほっ、酷いよ。これ、クリーム全然ついてないし……」=“Эге, *Кхе*, это было жестоко. Я даже не взяла ни кусочка крема...”
「文句ばかり言わない。クリームは貴重なの、貴方になんかあげるわけないでしょ」=“Не жалуйся все время. Сливки ценны, я не отдам их такому, как ты”.
「ところで気になってたんだけど、それってチョコケーキだよね？　[H名]さんて甘いの嫌いじゃなかった？」=“Кстати, это шоколадный торт, верно? Мисс [H名] не ненавидит сладкое?”
「確かに好んでは食べないわね。でも、これはチョコモカブラウニーよ。コーヒー風味の強い、ビタースイーツね」=“Это правда, на самом деле я их не ем. Но это шоколадное брауни матча, понимаете? Оно горько-сладкое и имеет сильный привкус кофе”.
「おぉ！　なんかすっごい[H名]さんにぴったりな感じ！」=“Ооо! Звучит так, будто это идеально подходит вам, мисс [H名]!”
「ぴったりかどうかは知らないけど、ぁむっ……うん、美味しいわね」=“Мне все равно, идеально или нет, но *жуй*... Да, это вкусно”.
「へぇ、なんかいいなぁ、大人な感じがする。俺も一口、食べさせてもらっていい？」=“Это действительно вкусно выглядит, и в нем чувствуется что-то взрослое. Ты не позволишь мне съесть всего один кусочек?”
「嫌よ。と、いつもなら即答するところだけど。主人の好みを覚えていたご褒美よ、口を開けなさい」="Нет. Это то, что я всегда немедленно отвечаю, но это награда за то, что ты помнишь вкус своего хозяина. Открой рот.”
「えっと、量が少なくない？　流石にそれじゃ、味がわからない気がするんだけど……」=“Ммм, не слишком ли это мало? Я не смогу как следует распробовать его в таком виде...”
「もらえるだけありがたいと思いなさい。ほら、さっさと口を開ける」=“Будь благодарен даже за это. Открой свой рот, сейчас же”.
「はっ、はい！　あ～～ん！」=“Д-да! Аан~!”
「チッ、いちいち掛け声を出さなくていいわよ。ほらっ、しっかり味わって食べなさい」=“Тсс, не кричи каждый раз. Давай, наслаждайся этим”.
「ングッ！？　スプーン入れ過ぎっ！　もう抜いて大丈夫だふぁら！」=“Мнннх!? Ложка слишком глубокая! Я достал ее, так что, пожалуйста, вытащи!”
「ぇふっ、んくっ……うん、ほろ苦いけど美味しくて、[H名]さんみたいな味だね」=“Ммм, ном... Да, это горько-сладкое, но вкусное, прямо как мисс [H名]”.
「あら、私はほろ苦い程度なのね。それじゃあ、これからはもっと遠慮なくいこうかしら」=“О, значит, я горько-сладкая. Может быть, тогда мне больше не стоит себя сдерживать”.
「ちょ、待って！　凄く苦いの間違いです！　ここのブラウニー苦過ぎだね！」=“П-подожди! Ты не такой горький! Этот брауни слишком горький, верно?”
