「注文待ってる間はそわそわしちゃうね……そうだ、この前テレビでやってた映画見た？　あのスパイモノの……」=“Просто ожидая, когда появится заказ, ты становишься довольно беспокойным, не так ли? ...Верно, ты видел тот фильм, который на днях показывали по телевизору? Тот шпионский фильм...”
「見ました見ましたっ。ハチャメチャだけどそれがすごく面白いシリーズですよね」=“Я сделал, я сделал! В нем было несколько действительно безумных зацепок, но они только сделали его более интересным, не так ли?”
「そうそう、俺も好きなんだよね」=“Они так и сделали, я тоже люблю подобные вещи”.
「でも……あの映画を見てるとちょっとだけ羨ましいなって思うんですよね」=“Но... просмотр такого рода фильмов заставляет тебя немного ревновать, не так ли?”
「羨ましい？」=“ Ревнуешь?
「あの主人公って、どれだけミスしてもそれが良い方に向かったり、挽回できたりするじゃないですか」=“Независимо от того, сколько раз главный герой совершал ошибки, либо они всегда заканчивались хорошо, либо он мог исправить их тем или иным способом”.
「そんなの私には到底無理だなって思っちゃうんですよね……」=“Они просто заставляют меня задуматься о том, что я никогда не смог бы так легко выпутаться из проблем...”
「私が主人公だったら、ミスを挽回しようとしてもすぐつまずいて、映画が１０分も経たずに終わるんだろうな、って……」=“о том, что если бы я был главным героем, даже если бы я попытался исправить свои ошибки, я бы просто споткнулся и сделал все еще хуже. Фильм не продлился бы и десяти минут...”
「それだと映画にならないなあ」=“Да, это был бы не совсем фильм в таком ключе”.
「もしも私の人生が映画なら、あの映画とは違ってきっとバッドエンドなんだと思います」=“Если бы моя жизнь была фильмом, я уверен, что она закончилась бы плохо, в отличие от того шпионского фильма”.
「でもさ、あの映画の主人公でさえ何回も不幸な目にはあってるんだし。[H名]もいつか不幸がチャラになるくらい巻き返せるんじゃない？」=“Но, знаете, даже главный герой в том фильме постоянно сталкивался с одной проблемой за другой. Разве ваша собственная судьба однажды не изменится настолько, чтобы компенсировать все несчастья, от которых вы страдали до сих пор?”
「そうだったらいいんですけれど……」=“Разве это не было бы здорово...”
「ひょっとすると[H名]は映画の主人公みたいに、これから巻き返してハッピーエンドに近づく頃合いだったりするかもよ」=“Никогда не знаешь наверняка, прямо как в кино, возможно, твоя жизнь уже повернулась вспять, и вместо этого ты приближаешься к своему собственному счастливому концу”.
「私の人生が本当にあなたの言う通りになってくれたら……そのときは私のこれまでも、そう悪くないものだったと思えるかもしれないですね」=“Если моя жизнь действительно пойдет так, как ты говоришь, это могло бы... может быть, моя жизнь до этого момента, в конце концов, не казалась бы такой уж плохой в ретроспективе”.
「まあ何にせよあの映画は面白いし、今度一緒に続編見ようよ」=“Ну, в любом случае, этот фильм был, мягко говоря, интересным, так что давай как-нибудь вместе посмотрим продолжение”.
「はい。是非一緒に」="да. Я бы с удовольствием.”
