「わぁ……綺麗……私、観覧車に乗るのなんて久しぶりだわ」=“Вааа... это прекрасно... давненько я не катался на таком”.
「そうなんだ」=“я понимаю”.
「子供の時に両親につれて来てもらって以来ね」=“Последний раз это было, когда мои родители приводили меня на один из них, когда я был ребенком”.
「そんなに昔のことじゃあ、感動もひとしおだね」=“Если прошло так много времени, то это должно быть еще более потрясающе, да?”
「こんなに綺麗なら、もっと乗っておけばよかった……」=“Если бы я знал, что это выглядит так красиво, я бы катался на нем чаще...”
「[H名]は夜景が好きだもんね」=- Тебе ведь нравится смотреть на ночное небо, не так ли?
「ええ……乗っている時のこの浮遊感も好きよ」="да... это чувство отстраненности - то, что я тоже люблю”.
「浮遊感が？」=“Чувство отстраненности?”
「ええ、身を任せられる感じが好き」=“Да, мне нравится это чувство, когда я просто отпускаю свое тело”.
「少し酔っちゃいそうだけどね」=- Но тебя все же немного подташнивает, не так ли?
「……死んで空に昇っていく時ってこういう気持ちなのかしら？」=“...Это то, каково это - умереть и вознестись в небо?”
「どうだろうね。まだずっと先のことだと思うからわからないよ」=“Кто знает? Это все еще так далеко в будущем, так что я не могу точно сказать”.
「こんな優しい感じなら、将来も怖くない……」=“Я не думаю, что боюсь смерти, если она будет такой нежной...”
「観覧車は地上に戻るけどね。死んだらそれっきりだけど」=“Однако в конечном итоге поездка вернется обратно на землю. Если вы умрете, вы просто продолжите подниматься”.
「あなたはロマンチシズムに欠けるわね」=- В тебе нет ни грамма романтизма, не так ли?
「すいません……」=“Мне жаль...”
「次はもうちょっと、ムードのある事を言ってね」=“В следующий раз скажи что-нибудь, что больше соответствует настроению, хорошо?”
「分かった。考えておくよ」=“Понял, я что-нибудь придумаю”.
「ふふ、期待してるわ」=“Фуфу, я с нетерпением жду этого”.
「……ねえ、また私と一緒に、観覧車に乗ってくれる？」=“...Эй, ты снова покатаешься со мной на колесе обозрения?”
「もちろんだよ」="конечно."
「約束よ……」=“Это обещание...”
「……んんっ」=“...Ннн...”
「……なんだか、さっきより身体がふわふわしている気分だわ……」=“...По какой-то причине мое тело уже некоторое время кажется таким легким и пушистым...”
「俺もだよ」=- Мой тоже.
「……観覧車に乗ったときは、キスをしましょう」=“...Давай целоваться каждый раз, когда садимся на что-нибудь из этого”.
「わかった。それも約束する」=“Понял. Это я тебе тоже обещаю”.
「あ、ほら、折り返しだよ」=“Ах, смотрите, мы начали спускаться обратно”.
「もうてっぺんまで来たのね……」=“Уже на вершине, ха...”
「……ねぇ、もう少し傍に寄ってもいい？」=“...Эй, ты не возражаешь, если я подойду к тебе немного ближе?”
「もちろん」=“Конечно, нет”.
「……次に来た時、私たちはどうなっているかしら？」=“...Интересно, какими мы будем, когда приедем сюда в следующий раз?”
「分からないな」=“Не знаю”.
「あら、そこは『きっと幸せになっているよ』って言ってほしかったわ」="О, дорогая, я хотела, чтобы ты сказала: "Какими бы мы ни были, мы будем счастливы, так или иначе"там".
「はははっ、そうだね。でも今は、[H名]とこうしているだけで幸せだから」=“Ха-ха-ха..., да. Но прямо сейчас я достаточно счастлив просто оттого, что могу вот так проводить с тобой время”.
「そうね……私もよ……」=верно... я тоже...”
「んっ……」=“Нн...”
「私、今日のことを絶対に忘れないわ……絶対にね」=“Я определенно никогда не забуду о сегодняшнем дне... определенно”.
