「──というわけで、その時こう思いましたの。わたくしに釣り合う人なんて、一人もいないのかしら？　とね」=“...И так я думала в то время. Действительно ли не было ни одного мужчины, достойного меня?”
「う、うん、だよねー、そう思うよ」=“Д-да, верно, конечно”.
（ずーっと、自分語りしてるぞ……俺は何かを言う隙がないっ！！）=(Она продолжает рассказывать о себе... Я не могу найти ни единого отверстия, куда можно было бы проскользнуть...!!)
「本当に、世の中つまらない人ばかりですわ。まったく困ったものね……おーっほっほっほ！！」=“Воистину, мир полон самых скучных людей. Как надоедливо... охохохох!!”
「うんうん、まったくだよ」=“Да, да, это действительно беспокоит”.
（テンション高いなぁ……とりあえず、頷いておこう……）=(Ей это действительно нравится... что ж, думаю, я просто соглашусь с этим...)
