コンティニューだね=Тогда это "продолжение", не так ли?
えへへ、連コインってやつだね=Эхехех, еще одна монета, еще одна жизнь.
いいよ、また一緒にご奉仕してあげまずぞ=Конечно, мы снова будем обслуживать вас вместе.
私たちのお口、そんなに気持ちよかったのかい？=Неужели наши рты были такими приятными на ощупь?
ど、どっちに……かな？　ワタシの方だったら……嬉しいな=Ч-кого... из нас? Я надеюсь, ты выберешь... меня.
穴は２つあるけど、どっちに挿れたい……のかな？=У тебя здесь две дырки, которая из нас... ты хочешь использовать?
うん、わかったよ=Ладно, понял.
りょ～かい=Понял~
疲れ知らずだなぁ、あなたは、えへへ=Слово "усталость" для тебя ничего не значит, не так ли? Эхехех.
まだ満足してないのは、ワタシも一緒ですぞ=Я тоже пока не удовлетворен.
えへへ、またワタシを選んでくれて……嬉しいなぁ=Эхехех, я действительно счастлив... что ты снова выбрал меня.
ワタシのマンコにメロメロなのかな、ムフフ……=Ты по уши влюблен в мою киску? Муфуфу...
じゅ、順番とかじゃあ……ないのかい？=А-Разве мы... не делаем это по очереди?
今度はお口でってことだね、わかった=На этот раз оральный, да? Понял.
うん。２人のお口でたっぷり感じさせてあげるね=Хорошо. Мы заставим тебя чувствовать себя потрясающе с нашими губами.
あなたが……望むなら=Если ты... захочешь этого.
ん～、ワタシのなのにぃ……=Нн~, хотя это мое ~...
わあ……ワタシにも、ワンチャンあったんだ……嬉しい=Вааа... У меня тоже есть шанс... Я так счастлива.
あなたのウルテク（ウルトラテクニック）見せてほしいな=Я хочу увидеть твой ульт.
えへへ、みんなでたのしもっ！=Эхехех, давайте все вместе насладимся этим...!
今度はワタシを攻略する気……かい？=Планируешь расправиться со мной... на этот раз?
絶対、ワタシはおちんちんに負けませんぞ！=Я определенно не проиграю твоему члену!
飽きちゃったら、すぐに交代しても……いいんですぞぉ？=Если тебе станет скучно, я не против поменяться... прямо сейчас, хорошо?
もう……続けてなんて、元気なんだから……=Боже... ты такой энергичный...
あなたが……気持ちよくなる様に……するからね……？=Я сделаю это... так, чтобы тебе... было хорошо, хорошо...?
実際やると、スッゴく恥ずかしいんですぞ、これ……！=На самом деле делать это действительно неловко...!
ワタシが上、あなたが下。……スゴい征服感、えへへ=Я на вершине, а ты внизу. ...Это чувство завоевания, эхехех.
あなたのテクニック、上から見ててあげる……えへへ=Я буду наблюдать за твоей техникой отсюда... эхехех.
