やはり恥ずかしいですね……けれど、あなたとなら……=Это действительно довольно неловко, не так ли... но с тобой...
あうぅ……まだまだ恥ずかしいです……=Ауууу... это все еще очень неловко...
たくさん、愛してくださいね=Пожалуйста, прояви ко мне побольше любви, хорошо?
その……いっぱい感じさせてくださいね？=Эмм... доставь мне массу удовольствия, ладно?
ドキドキで、心臓が爆発してしまいそう……=Мое сердце чувствует себя так, словно вот-вот взорвется...
あなたと一つになるのは、とても幸せです=Мысль о том, чтобы стать с тобой единым целым, делает меня до смешного счастливым.
早くあなたに抱かれたいと、身体が疼くのです=Мое тело болит от желания быть в твоих объятиях.
こういった行為には、まだ慣れませんね……=Кажется, я до сих пор не могу привыкнуть к этим поступкам...
心も身体も、気持ちよくなりましょう=Давайте чувствовать себя хорошо, как нашими телами, так и нашими сердцами.
はぁ……アソコがもう濡れてしまっています……=Хаах... Я там уже насквозь промокла...
もう一度、ですか？　わかりました。い、一生懸命頑張ります……っ=Еще раз, говоришь? Я понимаю. Я... я сделаю все, что в моих силах...--
気持ち良かったということですか？　ふふっ。嬉しいです=Значит ли это, что тебе понравилось? Фуфу--. Я рад.
わかりました。さらに感じさせて差し上げます=Я понимаю. Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше.
は、はい。あなたが望むのでしたら……=Д-Да. Если это то, чего ты желаешь...
あなたのために、またご奉仕しますね=Я сделаю это снова, для тебя.
良いですよ。もっともっと気持ち良くなってください=Все в порядке~. Пожалуйста, испытывай еще много-много удовольствия.
えっ？　また、ですか？　わ、わかりました=Э-э...? Снова? П-Понял.
もう……まだ満足されてないのですね=Чёрт побери... Мне все еще не удалось удовлетворить тебя, не так ли?
はい。私も、もっと気持ちよくなりたいです=Да. Я тоже хочу испытывать больше удовольствия.
もう一度したいのですね。は、はい、どうぞ……=Ты хочешь сделать это еще раз, да? Д-да, давай...
ふふっ。仕方ないですね。良いですよ=Фуфу.... С этим ничего не поделаешь. Продолжай~.
ええ……満足されるまで、何度でもしてください=Да... пожалуйста, делайте это столько раз, сколько захотите, пока не будете удовлетворены.
あ、は、はい……優しく、お願いしますね=Ах, д-да... пожалуйста, будь нежен.
その……ゆっくりしてもらえると嬉しいです=Хм... Я был бы очень признателен, если бы ты не торопился.
はい、私に触れてください=Да, пожалуйста, прикоснись ко мне.
ふふっ。いっぱい、イジってくださいね=Фуфу... Пожалуйста, поиграй со мной побольше, хорошо?
ふ、触れるときはそっと……ですよ？=Когда ты делаешь это, ты должен быть нежен... хорошо?
私も、あなたに気持ち良くしてもらいたいです=Я хочу, чтобы ты сделал то же самое со мной.
あなたにしてもらえると、想像しただけで……はあぁ……=Просто думаю о том, что ты делаешь со мной... хаах...
ど、どうぞ……激しくするのはダメですよ？=П-Продолжай... ты не должен быть грубым, ладно?
ど、どうぞ……お好きなようにしてください=Давай... пожалуйста, делай это так, как тебе нравится.
あなたの手で、沢山感じたいです……=Я хочу ощутить море удовольствия от твоих рук...
あっ、は、はい……初めてなので、上手くできるかわかりませんが……やってみますね=Ах..., д-да... это мой первый раз, так что я не знаю, смогу ли я сделать это хорошо или нет, но... Я попробую.
わ、わかりました。やってみます=Я-я понимаю. Я попробую.
ご奉仕……させていただきますね=Я буду... служить тебе.
はい。ビクビク感じさせてしまいますね=Да. Я заставлю тебя дергаться и наслаждаться этим.
不慣れな部分もありますが、いろいろ試してみます=Мне не хватает опыта во многих отношениях, но я многое попробую.
ええ。たくさん、気持ち良くして差し上げます=Да. Я доставлю тебе массу удовольствия.
もう、あなたの弱いところは把握済みです。ふふふっ=Я уже хорошо разбираюсь во всех твоих слабостях. Фуфуфу--
その……気持ち良い箇所があったら、教えてくださいね……？=Хм... если тебе понравится что-то конкретное, пожалуйста, дай мне знать, хорошо...?
ちゃんと感じてもらえるよう、頑張りますね=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы убедиться, что вам это понравится.
こっそり勉強したこと、試してみますね=Я опробую все то, чему тайно учился.
あっ……わかりました。いよいよですね……=Ах...... Я понимаю. Наконец-то пришло время, ха...
はい……一つになりましょう=Да... давайте станем единым целым.
ええ。二人で気持ちよくなりましょうね=Да. Давай будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?
一緒に快感に飲まれましょう。どこまでも、どこまでも……=Давай вместе утонем в удовольствии. Глубоко, так глубоко, как только сможем...
は、はい……良いですよ。来て……ください=Д-Да... Все в порядке. Пожалуйста... приходи.
いい……ですよ。心も身体も一つに……=Вперед. Давайте станем единым целым телом и сердцем...
お互い、気持ちの良い場所で触れ合って、混じり合いましょう=Давайте смешаемся вместе в стране удовольствий и станем единым целым.
い、入れるのですね……ど、どうぞ……！=Т-ты собираешься вставить это, да... г-давай...!
身体の奥深くで、あなたを感じたいです……=Я хочу чувствовать тебя всеми потаенными уголками своего тела...
ええ、もっともっと溶け合いましょう=Да, давай еще много-много раз сплавимся вместе.
その……コンドームを付けてもらえますか？=Хм... не мог бы ты надеть презерватив для меня?
さすがにそのままは……付けてくれますよね？=Делать это непокрытой, как это было бы на самом деле... ты наденешь его для меня, верно?
コンドームはありでお願いしますね=Пожалуйста, делай это в презервативе.
そのままが気持ち良いのは私も知っていますが……ダメですからね？=Однако я понимаю, что без него чувствуешь себя потрясающе... мы не можем, ясно?
私、今日は危険日で……なのでコンドームをお願いします=Сегодня для меня небезопасно... поэтому, пожалуйста, воспользуйся презервативом.
危険日ですので、きちんと避妊をしましょう=Сегодня небезопасный день, поэтому давайте правильно использовать контрацепцию.
ちゃんと付けてくださいね。特に今日は、危険日なので=Обязательно надень его, хорошо? Тем более, что сегодня очень рискованно.
危険日ですから、しっかり避妊をして楽しみましょう。=Это небезопасный день, так что давайте правильно пользоваться контрацепцией и получать удовольствие.
初めてでこのようなことを言うのは、変だと思うのですが……今日は大丈夫な日なので、そのまま……良いですよ？=Я действительно думаю, что это довольно странно, говорить что-то подобное прямо в мой первый раз, однако... сегодня безопасный день, так что ты можешь... оставайся как есть, понимаешь?
ええと、付けなくても大丈夫ですよ。あ、安全日なので……=Э-э-э, ты можешь пропустить это на сегодня. Я-Это безопасный день...
あ、安全日ですから……その、付けずにしてみますか？=Я... Сегодня безопасный день, так что... хм, не хотели бы вы попробовать сегодня обойтись без этого?
このような機会もなかなかありませんし……生でしてしまいましょうか=Такие шансы выпадают не часто, я не думаю... Обойдемся ли мы сегодня без них?
あなたのこと、コンドーム越しではなく直接感じたいです=Я хочу почувствовать тебя не через презерватив, а прямо.
あ……は、はい、良いですよ=А... д-да, конечно.
ええ。構いませんよ=Да. Я не возражаю.
お好きなようにしてください……=Пожалуйста, поступай со мной по-своему...
わかりました。では――=Я понимаю. Что ж, тогда--
ど……どうぞ……=Г... Продолжай...
どのような体勢でも良いですよ=Любая позиция хороша.
ふふふっ。良いですよ=Фуфуфу.... Хорошо.
上手くできるかわかりませんが、やってみますね=Я не знаю, смогу ли я сделать это хорошо, но я попробую, хорошо?
わかりました。私の方から、して差し上げます=Я понимаю. Я сам сделаю это сегодня.
気持ち良すぎて、腰が抜けてしまうかもしれませんよ？=Твои бедра могут подогнуться от удовольствия, понимаешь?
は、はい……して……みます=Д-Да... Я... попробую.
ふふふっ。たくさん、気持ち良くなってくださいね=Фуфуфу... Пожалуйста, испытай массу удовольствия, хорошо?
なんだか、いつも以上に乱れてしまいそうです=Я чувствую, что сегодня могу стать намного безумнее, чем обычно.
あうぅ……上手にできるでしょうか……=Ауууу... смогу ли я сделать это хорошо?..
はい。そのまま、じっとしていてくださいね=Да. Пожалуйста, оставайся неподвижным, вот так.
ええ。あなたのこと、トロトロにしてみせます=Да. Я растоплю тебя дотла, просто смотри.
は、はい。良いですよ=Д-Да. Хорошо.
えっ？　は、はい……=А? Д-Да...
わかりました。では、少し動きますね=Я понимаю. Что ж, тогда я немного подвинусь, хорошо?
ふふっ。任せてください=Фуфу... Пожалуйста, предоставь это мне.
ええ、わかりました……=Да. Я понимаю...
はい。それでは――=Да. Что ж, тогда---
どのような体勢でも構いません=Я не возражаю, в какой бы позе это ни было.
えっ……えええっ？　そ、そのような格好を……=Эх...... Эээээх...? С-Такая поза...
よ、要求のレベルが高いですね……=Т-Это вполне приемлемый спрос...
恥ずかしいですけど、あなたのためでしたら……=Это смущает, но, если это для тебя...
仕方ないですね。ふふっ、あなたがエッチなのは知ってますから=С этим ничего не поделаешь. Фуфу, в конце концов, я уже знаю, насколько ты похотлив.
ううぅぅ……恥ずかしすぎます……=Ууууу... Это слишком неловко...
その体勢は、ドキドキしますね……=Эта поза действительно заставляет сердце биться чаще, не так ли?..
あなたが望むのなら、私は応えるだけです=Если вы этого желаете, я могу только ответить, а не отказать.
手で……わ、わかりました……=Своей рукой... Я-я понимаю...
手を使うのですね。いい……ですよ？=Своей рукой, да? Я не... возражаю, понимаешь?
ええ。手で気持ち良くして差し上げます=Да. Я доставлю тебе удовольствие своей рукой.
私のテクニックに驚かないでくださいね=Не удивляйся моему мастерству в этом, ладно?
あなたのを、私の手で……=Ты, моей рукой...
シュッシュッって、してあげますね=Я буду тереть его вверх-вниз.
おちんちん……手でビクビクさせちゃいます=Я заставлю твой член подергиваться... своей рукой.
お、お口で？　上手くできると良いのですが……=Ч-своим ртом? Я надеюсь, что смогу сделать это хорошо...
わ、わかりました。お口でしますね……？=Я-я понимаю. Я буду говорить ртом, хорошо...?
はい……私のお口で、たくさん気持ち良くなってください=Да... пожалуйста, наслаждайтесь пребыванием во рту побольше.
舐められ咥えられ、ビクビク震えるおちんちん……私好きですよ？=То, как дергается твой член, когда я лижу его, когда посасываю... Мне это нравится, понимаешь?
お口に……は、入るでしょうか……=Поместится ли это... у меня во рту?...
良いですよ。お口でしてあげます=Хорошо. Я сделаю это своим ртом.
もう濃厚な匂いが……早くして差し上げますね=От него уже исходит такой сильный аромат... Я сделаю это прямо сейчас.
えっ？　む、胸で……ですか？　わかりました、やってみます……=Э...? Ч-с моей... грудью? Я понимаю, я попробую...
はい。胸を使うのですね=Да. Я должен использовать свою грудь, верно?
わ、私のおっぱい、気に入ってくれたのですか？　嬉しいです=Тебе понравились мои сиськи? Я так счастлива.
うふふっ。私のおっぱいなしでは、生きられなくなってしまいましたか？=Уфуфу... Ты что, стал не в состоянии жить без моих сисек?
な、なるほど。そのようなやり方もあるのですね……=Я-я понимаю. Такая техника тоже существует, да...
ええ。おっぱいで思う存分感じてください=Да. Пожалуйста, наслаждайся тем, что находишься между моих сисек, сколько душе угодно.
わかりました。おっぱいでたくさん気持ち良くなってくださいね=Я понимаю. Пожалуйста, почувствуй массу удовольствия от моих сисек, хорошо?
んっ……と。こ、このような感じでいかがですか？=Нн-...вот. К-Как это?
ど、どうですか？=К-Как это?
こんなふうで、問題ありませんか？=Ты доволен этим?
どうでしょうか、これで=Как тебе это?
これで大丈夫でしょうか……=Это нормально?...
これで間違っていませんか？=Я ведь не делаю этого неправильно, не так ли?
これでよろしいですか？=Приемлемо ли это?
はあぁ……上手く動けるでしょうか……=Хаах... смогу ли я хорошо двигаться?..
このまま、動きますね？=Я буду двигаться, вот так, хорошо?
あなたのこと、イかせられるように頑張って動きます=Я буду двигаться и сделаю все, что в моих силах, чтобы заставить тебя кончить.
今の私……歯止めが効かないかもしれません=Возможно, я и не смогу... смогу остановиться, как только начну это.
ここからは、確か本では……（※独り言です）=Если я правильно помню, в книге об этом говорилось...
一緒に気持ちよくなりましょうね=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?
感じすぎて先に果てないよう、気を付けてくださいね？=Пожалуйста, будь осторожен, не кончай слишком быстро, потому что это слишком приятное ощущение, хорошо?
あうぅ……ドキドキが止まりません……=Ауууу... мое сердце не перестает колотиться...
こう……でしょうか=Как... это?
これで問題ありませんか？=Ты доволен этим?
やはり緊張しますね……はあぁぁ……=Это действительно довольно нервирует... хаааах...
この体勢で良いですか？=Подходит ли эта позиция?
このような感じ……ですか？=Как... это?
あ……ううぅ。恥ずかしいです……=Ах... уууу. Это действительно неловко...
まだまだ慣れません……=Я до сих пор не могу к этому привыкнуть...
経験を重ねても、恥ずかしいことに変わりはありませんね……=Даже при большом опыте неловкие вещи всегда остаются неловкими, не так ли?..
本当にエッチですね……もう……=Ты действительно такой похотливый... Боже мой...
この格好……破廉恥ですよ……=Эта поза... действительно бесстыдная...
このような格好をさせるのが好きなのですか？=Тебе нравится заставлять меня принимать такие неловкие позы?
はぁ……これからもっとエッチにさせられてしまいそうです……=Хаах... Я чувствую, что ты собираешься сделать меня еще более похотливой, чем сейчас...
顔が見えるのは……その……恥ずかしいですね=Иметь возможность видеть лица друг друга... это хм... довольно неловко, не так ли?
優しく……してくださいね？=Пожалуйста, будь... нежен, ладно?
あなたの顔も、繋がっているところもよく見えますね……=Я действительно ясно вижу и твое лицо, и то место, где мы связаны...
向かい合ってのエッチ……あなたのお顔がよく見えて好きです=Мне нравится эта поза... Я так ясно вижу твое лицо.
ううぅ……あ、あまり見つめないでもらえると……=Ууу... Я-я был бы признателен, если бы ты не пялился так пристально...
ふふっ。お顔が見えると安心します=Фуфу... Меня успокаивает, когда я вижу твое лицо.
この格好は、愛されている気がしますね=Эта поза действительно заставляет меня чувствовать, что меня любят.
なぜでしょう……この格好、とても恥ずかしいです……=Интересно, почему... эта позиция действительно смущает...
あまり激しくはしないでいただけると……はい=Если бы вы не могли быть слишком грубы... да.
後ろから……ですね。わかりました=Сзади... Да? Я понимаю.
奥の方まで、激しくしてください……=Пожалуйста, сделай это грубо, так глубоко, как только сможешь...
あうぅ……は、恥ずかしいです……ね=Ауууу... это довольно неловко... не так ли?
はい。このまま、してください……=Да. Пожалуйста, сделай это со мной, вот так...
まるで獣のよう……ですね。ふふふっ=Почти как будто мы животные... не так ли? Фуфуфу--
さ、さすがに恥ずかしすぎます……！=Т-Это действительно слишком неловко...!
このような体勢は……あ、あうぅ……=Такая позиция немного... а-аауууу...
これがあなたのしたいことでしたら……恥ずかしいですが、良いですよ=Если это то, что ты хочешь сделать, тогда... это смущает, но ладно.
まったくもう……どこまで変態さんなのですか？=Боже мой... насколько же ты извращенец?
こ、この格好……破廉恥過ぎるのではないですかっ？=Я-Разве это не поза... слишком бесстыдная?
ど、どうぞ……念のため言っておきますが、恥ずかしいんですからね！？=П-Продолжайте... Я скажу это просто для протокола, но это действительно неловко, хорошо?!
しょうがないですね。エッチな者同士、気持ちよくなりましょう=С этим ничего не поделаешь. Давайте чувствовать себя хорошо вместе, как товарищи-извращенцы.
