「[H名]は、よくカラオケ行ったりするの？」=“Ты часто ходишь в караоке, [H名]?”
「あたし、カラオケはあんまり……ゲームセンターには良く行くんだけど」=“Не совсем... В аркадах я чувствую себя как дома”.
「そうなんだ。……ひょっとして、歌うの苦手だった？」=«Понимаю. ..Ты, случайно, не плохо поешь?”
「苦手という程でもないんだけどね。得意ではないかな」=“На самом деле я бы не сказал "плохо". Я просто не настолько хорош в этом”.
「俺も同じだよ。普通同士、大声出して気持ちよく歌おうよ」=“Тогда и здесь то же самое. Давайте повеселимся вместе, как пара обычных певцов”.
「ん、そうね……」=“Нн, да...”
「あれ……？　なんか緊張してる？」=“Хм...? Ты нервничаешь?”
「ちょっと……あんたと、個室で二人きりだし」=- Немного... в конце концов, мы здесь одни, вместе.”
「まあまあ、あんまり深く考えるなって。俺、[H名]の歌声を聞かせて欲しいな」=“Все в порядке, не нужно так глубоко задумываться об этом. Я хочу услышать, как ты поешь, [H名]”.
「……で、何歌うか決まった？」=“...Итак, ты уже выбрал песню?”
「曲がありすぎて、迷っちゃうわね……」=“Их так много, что я не могу решить...”
「なんでも好きなの入れちゃえば？　時間かけて選んでもいいから」=“Почему бы просто не добавить то, что вам нравится? Вы тоже можете не торопиться”.
「ん～……あら？　ここのって、いろんな採点機能があるのね」=“Нн~... о? У этой машины тоже довольно много функций оценки, да?”
「どれどれ……？　へ～、ほんとだ。ゲームみたいだね。対戦とかもできるんだ」=“Давай посмотрим...? Хо~, ты прав. Это похоже на игру. Есть даже режим ”против"."
「対戦ねぇ……」=“Против, хм...”
「俺と、勝負する？」=“Хочешь устроить небольшую спичку?”
「え～？　いきなり？　あたし得意じゃないって言ってるのに～」=“А~? Так внезапно? Я же говорил тебе, что не настолько хорош в пении~”
「俺も同じって言ったじゃん。そうだ、俺に勝てたらジュース奢ってもいいよ」=“И я сказал тебе, что я такой же. Как насчет этого, я угощу тебя соком, если ты выиграешь”.
「ジュース！！　ホント！？　だったらやる！　あたし先攻ね！」=- Сок?! Правда?! Тогда ты в деле! Я пойду первым!”
「あ、あぁ……いいけど……急に積極的だな……」=“С-Конечно... это прекрасно, но... ты точно загорелся из ниоткуда...”
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（どうやら楽しんでくれてる。やっぱり連れてきてよかった……）=(Похоже, она наслаждается собой. Караоке действительно было правильным выбором...)
