あなたの大きなおちんちんはもう何度も見てますけど、私の方に向けてもらったのは初めてです♡=Я уже столько раз видела твой член, но это первый раз, когда ты направляешь его на меня.♡
うふふ、今日も大きいおちんちんですね♡=Уфуфу, сегодня тоже очень большой праздник♡
うふふ♡　あなたの勃起チンポ、誰にも渡しませんから♡=Уфуфу♡ Я никому другому не позволю взять твой возбужденный член♡
変なんです♡　急に、あなたの視線が恥ずかしくて……そんなに見つめないでください♡=Это странно♡ Твой взгляд вдруг стал таким смущающим... Пожалуйста, не смотри слишком пристально♡
私たち…心だけでなく、身体も結ばれるんですね♡=Мы... будем связаны не только в наших сердцах, но и в наших телах, не так ли?♡
私を見て大きくしてくれているんですね…嬉しいです♡=Ты так возбуждаешься, когда смотришь на меня, не так ли... Я действительно счастлива♡
あれ……気のせいか、他の女の人の匂いが、おちんちんから……？=А?... Это мое воображение? Мне кажется, что я чувствую запах других девушек, исходящий от твоего члена...?
今日は私の妄想……じゃなくて、あなたへの愛を爆発させちゃいますね♡=Сегодня я воплощу свои фантазии... нет, моя любовь к тебе вырвется наружу.♡
タマタマに詰まったあなたの愛を、私に注いでください♡=Пожалуйста, излей в меня всю любовь, заключенную в твоих яйцах♡
他の子には真似できないこと、してあげますね……♡=Я сделаю для тебя то, что другие девушки не смогут...♡
今日はあなたを本当に独り占めしちゃいますけど……嫌いにならないでくださいね♡=Я действительно оставлю вас всех в своем распоряжении на сегодня, но... пожалуйста, не ненавидь меня за это, хорошо?♡
はい♡　あなたのことが本気で好きだということを、私のおまんこで証明します♡=Да♡ Я докажу тебе своей киской, что я действительно люблю тебя♡
一緒に気持ちよくなってくださいね♡=Чувствуй себя хорошо вместе со мной, пожалуйста♡
はい♡　心も身体も魂も、一つになりましょう…♡=Да, Давай станем единым целым сердцем, телом и душой...♡
はい♡　あなたのオチン、ポ、で…♡　いっぱい突いてください♡=Да♡ С твоим, дик, кей...♡ Пронзай меня часто♡
今日も私で気持ちよくなってくださいね♡=Пожалуйста, используй меня и сегодня тоже чувствуй себя хорошо♡
私のためだけに溜めた精液を、全部出し切ってください♡=Пожалуйста, выплесни все до последней капли спермы, которую ты приберег специально для меня.♡
あなたがいっぱい気持ちよくなってくれたら嬉しいです♡=Я был бы по-настоящему счастлив, если бы ты чувствовала себя потрясающе♡
私の身体はあなたのものだって、身体に直接教え込んでください♡=Пожалуйста, прямо скажи моему телу, что оно принадлежит тебе♡
私専用のおちんちんを、あなた専用のおマンコに挿入してください♡=ERROR
ほどほどに…なんて、ウソですけど、照れちゃってるみたいです…♡=Не переусердствуй... Хех, это шутка, мне просто неловко...♡
あ、すみません♡　ゴムを付け忘れてましたね♡　付けてあげます♡=ERROR
ゴムは大切ですよ♡=Презервативы важны♡
あなたと私が本当に結ばれるまで、コンドームはつけてもらいます♡　その代わり、いっぱいご奉仕しますね♡=Я заставлю тебя пользоваться презервативом, пока не настанет день, когда мы будем по-настоящему неразлучны♡ Взамен я буду обслуживать тебя много раз♡
今日のゴムは一番薄いタイプのものですよ♡=ERROR
ゴム付けますね♡　いつも制服の胸ポケットに入れてるんです♡=ERROR
あ、ゴムはつけないとだめです♡　私、激しく動きますから、根本までしっかりつけてください♡=Ах, ты должен использовать презерватив♡ Я буду двигаться очень интенсивно, поэтому, пожалуйста, прикрой свой член до самого основания♡
本気でおちんちんを気持ちよくさせますから、ゴムは絶対に必要なんです♡=Я заставлю твой член чувствовать себя действительно потрясающе, так что нам действительно нужно воспользоваться презервативом♡
うふふ♡　安全日になったら、ちゃんとナマでしますから、今日だけはつけてもらいますね♡=ERROR
今日は危険日なので、ゴムを付けますね♡　しばらくは二人きりの時間を過ごしましょう♡=ERROR
子供よりあなたの愛がほしいんです♡　コンドームは愛ですよ……♡=Я хочу твоей любви больше, чем детей♡ Презервативы - это наша любовь...♡
私が危険日だってこと、知ってるんですね♡　でも、だめです♡=Вы уже знаете, что сегодня небезопасный день, не так ли?♡ Но мы не можем♡
今日は危険日です。二人の赤ちゃんはまだ早いですよ♡=ERROR
うふふ♡　赤ちゃんよりあなたの愛がほしいです♡　ゴム付けますね♡=ERROR
今日もいやらしくゴムをつけますね♡=ERROR
今日は私があなたを支配する日ですから、絶対にゴムをつけてもらいますからね♡=Сегодня день, когда я буду доминировать над тобой, так что я определенно заставлю тебя надеть презерватив.♡
もう、ちょっと前の私みたいにガツガツですね♡でもゴムはちゃんとつけてもらいます♡=ERROR
（処女）痛いのに嬉しいって、切ない恋みたいですぅ♡=ERROR
あなたのオチンポが私の中に…♡=ERROR
私だけのオチンチンがずぶずぶ入ってきますぅ♡=ERROR
ん、あっ…い、いいです♡　あなたのおちんちん…オチンポ…♡=ERROR
（処女）うふふ♡　これでバイブオナニー解禁ですね♡　何も入れずに本当の処女を守っていたんですよ♡=ERROR
おまんこがオチンポに順応してきましたぁ♡=ERROR
この瞬間だけ、あなたと私以外の全ての生物が滅んでる気がします♡=ERROR
私のお、おマンコ、キツキツですか？　入れた瞬間、一回り大きくなったので…♡=ERROR
もう……一生離しませんから♡　あなたも、おちんちんも♡=ERROR
うふふ♡　つかまえました♡=ERROR
このピッタリとフィットした二人の形…恥ずかしいけど、素敵ですよね♡=ERROR
あぁ♡　わたし♡　あなたとひとつになってますぅ♡=ERROR
私、あなたを食べちゃってます♡=ERROR
あぁ♡　あなたの、お、おちん、ぽ…が、入ってるだけなのに、もうイってしまいそうです♡=ERROR
破瓜の血が流れてる感触がします♡あなたに傷つけてもらえて、嬉しいです♡=ERROR
今日も私の身体を支配してくださいね♡=ERROR
他の子のことは忘れて、私だけを見てください♡=ERROR
普段自分を封印してる分、いっぱい乱れちゃいますね♡=Я выплесну все свои желания до последней крупицы, которые обычно держу взаперти.♡
私の中でオチンチンがドクドク言ってます♡　私たち、生きてるんですね♡=ERROR
私の身体に興奮して大きくなったオチンポ、愛しいです♡=ERROR
昨日してたオナニーの妄想を私で実現してください♡=ERROR
照れてますけど、遠慮なんていらないですからね♡中身はしっかりエッチな子です♡=ERROR
すごく痛いですけど、本当にあなたのものになれたみたいで幸せです♡=ERROR
オチンポとオマンコが、繋がっていますよ♡=ERROR
このまま寿命が来るまで繋がっていますか？=ERROR
もうコイカツとか関係なく、あなたを愛し尽くしちゃいますね♡=Занятия любовью или что-то еще больше не имеет значения, я просто буду сильно любить тебя.♡
私の入れ方、気に入りませんでした……？　次は上手にやるので、もう一度やらせてください、お願いします……！=Тебе не понравилось, как я это выразила...? В следующий раз я обязательно сделаю это лучше, поэтому, пожалуйста, позволь мне сделать это снова, пожалуйста...!
言うとおりにしました♡　褒めてくれますか？=Я сделал это так, как ты мне велел♡ Ты похвалишь меня?
見てください、肉食系のおまんこがくぱくぱしてます……♡=Смотри, моя голодная киска поглощает это♡
これ、好きですよね♡　他の女の子ともしてますよね♡=Тебе это нравится, не так ли?♡ Ты ведь тоже делаешь это с другими девушками, не так ли?♡
いじわる、ですよね？　私、あなたのことが本当に好きなんです。あなたは何もしなくていいので、全部任せてください……=Такое чувство, что я веду себя подло, не так ли? Я действительно люблю тебя. Тебе не нужно ничего делать, предоставь все мне...
抜くときにちょっとイッちゃいました……♡=Я немного кончил, когда это выскользнуло...♡
おちんちんを弄んじゃいますね♡=Я поиграю с твоим членом♡
あなたの愛が遠ざかったみたいに不安です……♡　早く取り戻させてください……♡=Такое чувство, что твоя любовь ко мне исчезла, и это заставляет меня так волноваться...♡ Пожалуйста, позволь мне взять свои слова обратно...♡
体勢を変えますか？　何でも言ってください♡=ERROR
他の子が拒否するような恥ずかしい体勢にもなれますよ♡=ERROR
もっとスケベな体勢がいいですか？=ERROR
とっても痛いですけど、とってもしあわせです♡=ERROR
愛の力で、少し痛くなくなってきました♡=ERROR
他の誰よりも優しくピストンしてください♡=ERROR
んああっ♡　ゆっくり、されると、全身に鳥肌が立っちゃいます♡=ERROR
動くたびに、おちんちんのエッチな形が伝わってきます♡=ERROR
私のおマンコが一番気持ちいいって言ってください♡=ERROR
自然と身体が反り返って、んんぅっ♡　おまんこ、敏感すぎます♡=ERROR
こんな私に優しくしてくれるんですか？　本当に素敵な人ですね♡=ERROR
このままあなたのオチンチンをオマンコに縛り付けちゃいましょうか♡=ERROR
もうオマンコの中ぜんぶがクリトリスになったみたいに、気持ちいいです♡=ERROR
速い方が気持ちいいですか？　好きなだけ速くしてください♡=ERROR
もっと激しくしてください♡=ERROR
朝から晩までこうして突いていてくださいぃっ=ERROR
もっと、もっと速くしてください♡　あなたのおちんちん、好きなんです♡=ERROR
私の中、気持ちいいですか？　私の動き方、気持ち悪くないですか？=Хорошо ли мне внутри? То, как я двигаюсь, не вызывает неприятных ощущений, не так ли?
痛くありませんか？　私は乱暴なの好きで、でも、あなたは違うかなって……=Тебе не больно? Я люблю, когда это грубо и интенсивно, но, может быть, тебе нравится по-другому...
私の遺伝子にあなたのおちんちんを刻み付けてくださいぃっ♡=ERROR
あなたに責められてるときは恥ずかしくてたまらないのに、責めてるときは支配してる気がして狂っちゃうんです♡=Даже при том, что я не могу не чувствовать себя достаточно смущенным, чтобы спрятаться, когда ты нападаешь, когда я это делаю, чувства превосходства достаточно, чтобы свести меня с ума♡
あなたの気持ちいい顔をこんな近くで見られるなんて幸せです♡=ERROR
あなたの気持ちよさそうなお顔、嬉しいです♡=ERROR
他の子よりダメだったら、怒鳴って叱ってください♡=Если я делаю это хуже, чем другие девушки, тогда, пожалуйста, кричи на меня, пожалуйста, ругай меня♡
あなたの立派なオチンチンが、ゴリゴリ擦れて、ふああんっ♡=ERROR
触りながらなんて、すけべな人ですね♡　そういうところ、大好きです♡=ERROR
私の好きな所も触ってくれるんですかぁ？　好きです♡=ERROR
そこ触られると、オチンポのことギュウって締め付けちゃうんです♡=ERROR
すごく、いいですぅ♡　もっと触りながらハメハメしてください♡=ERROR
あなたに触ってもらえるなんて幸せです♡　私もご奉仕しますね♡=Твое прикосновение делает меня такой счастливой♡ Я тоже буду служить тебе♡
ゆっくりしながら触られると、ますますあなたの一部になっちゃいます♡=ERROR
もう私の好きな所、知り尽くされちゃってますね♡　恥ずかしいですけど、二点攻めであなたの虜にしてください♡=ERROR
そんなところ、恥ずかしいです♡　でも、だから気持ちいいんですよね♡=ERROR
そんなところ触られたら、いやらしい子になっちゃいます♡=ERROR
同時にされたら、溶けて、あなたの精液になっちゃいますぅ♡=ERROR
好きな人に弱い所を知り尽くされちゃってる快感、すごいです♡安心しちゃいます♡=ERROR
そこばっかり弄られたら、もっとエッチな私がこんにちはしちゃいます♡=ERROR
気持ちよすぎて身体がバラバラになっちゃいそうですぅっ♡=ERROR
あなたが開発した身体を楽しんでください♡　私も開発してくれたチンポに恩返しします♡=Пожалуйста, наслаждайся телом, которое ты сам натренировал♡ Я также отплачу тем же этому члену, который натренировал меня♡
そこは痛いですよぉ♡　でも、あなたなら触られても文句言いません♡=ERROR
そこは苦手なところですけど♡　あなたなら平気です♡=ERROR
あなたがいっぱい触るから、そこも好きになっちゃいましたぁ♡=ERROR
そこは嫌なんですけど、意地悪されてるって思うと、全部の穴からヨダレが止まらなくなっちゃうんです♡=ERROR
貴方が触りたいんですもんね、我慢しますよ♡=ERROR
そこは…うふふ♡　嫌よ嫌よも好きのうちです♡=ERROR
そんなところ触っても、私の腰はとまりませんからね♡=Даже если ты прикоснешься ко мне там, мои бедра не перестанут двигаться, просто чтобы ты знал♡
苦手なところでも、あなたに触ってもらえると嬉しいです♡　お返しにおちんちんに快感をプレゼントします♡=Твои прикосновения делают меня такой счастливой, даже в тех местах, которые мне не нравятся♡ Взамен я подарю твоему члену массу удовольствия♡
そこだけは許してください♡　そこだけはぁ♡=ERROR
あなたの調教のおかげで、そこがすごく感じるようになっちゃいましたぁ♡=ERROR
激しくされると、もう何が何だかわからなくて♡　とにかく気持ちいいです♡=ERROR
そこはだめですぅっ、でも、駄目じゃないのが複雑な乙女心です♡=ERROR
そんなに激しくされたら、苦手なところも気持ちよくなっちゃいます♡=ERROR
嫌な所を触られる違和感より、オチンチンの快感の方が強くて、い、イッちゃいそうになります♡=ERROR
もっと性奴隷みたいに動きますね♡=Я буду двигаться еще больше, как будто я твоя секс-рабыня♡
あなたのオチンチンが、この身体は自分のものだって主張してますぅ♡=ERROR
あなたの逞しいオチンチン突き好きですぅっ♡=ERROR
んっおぉおお♪　勃起チンポ突きいいのぉ♡もっとチンポ♡　ちんぽちんぽちんぽぉ♡=ERROR
あなたに支配されたいので、いっぱい命令してください♡=Я хочу, чтобы ты доминировал надо мной, так что часто командуй мной♡
将来あなたの子供を孕む子宮に響いてきますぅっ♡=ERROR
ほらほら♡　激しいの好きですよね？　私のスケベ穴でしごかれて、どんな気持ちですか？=Давай, давай♡ Тебе нравится жестко, не так ли? Каково это, когда тебя выжимают из моей похотливой дырочки?
ぬっぽりと優しく擦られると、きゅーって締め付けて、あなたのおちんちんの形をリサーチしちゃいます♡=ERROR
もうあなた以外のおちんちんは受け付けない身体になっちゃってますぅっ♡=ERROR
もう我慢しませんよ♡　今だけはあなたを支配して、めちゃくちゃにします♡　あなたのためではなく、私のために♡=Я больше не буду этого терпеть♡ Только сейчас я буду доминировать над тобой, я устрою из тебя бардак♡ Не для тебя, а для себя♡
あなたに私のおまんこをいっぱいアピールして好きになってもらいますね♡=Я собираюсь часто показывать тебе свою киску и заставлю тебя влюбиться в нее♡
今だけはあなたも、おちんちんも私のものですよ♡　支配してますからね♡=Только сейчас, ты и твой член оба мои♡ Я завоюю тебя♡
もっと深く突いてください♡　私の中にもっと踏み込んでください♡=ERROR
これしゅきぃ♡　デカチンポでマンコん中ごりゅごりゅこしゅってぇ♡=ERROR
あなたが上手だから、私も気持ちよくなってきちゃいました♡=ERROR
オチンポが我が物顔でオマンコの中を暴れまわってますぅっ♡=ERROR
私の激しい愛、伝わってますか？　世界一あなたを愛してる、世界一のまんこ、愛液どぱどぱで気持ちいいでしょう？=Ты чувствуешь мою сильную любовь? Моя киска, лучшая киска в мире, киска, которая любит тебя больше всего на свете, это прекрасно, такая нежная и мокрая, не так ли?
うふふ、本当に繋がっているんですね、私、あなたと本当にセックスしちゃってますぅ♡=ERROR
さっきからずっとイクの我慢してます♡　もっともっと我慢します♡=ERROR
あんもう好きぃん♡　ゴツゴツちんぽのパコハメファック好きなのぉ♡=ERROR
あんっ、初めてで痛いばかりの身体を気遣ってくれているんですか？=ERROR
私が動いて、あなたが触って……これって、結婚してるようなものですよね♡=Я двигаюсь, ты прикасаешься... Это как будто мы поженимся, не так ли?♡
ただでさえ気持ちいいのにソコされたら、おかしくなりますぅっ♡=ERROR
オチンポだけでも我慢できないのに、そこ触られたらスケベな声でちゃうぅ♡=ERROR
そこ、とっても気持ちいいですぅ♡=ERROR
あなたの手が、オチンポと同じぐらい気持ちいいですぅっ♡=ERROR
私の気持ちいいところをあなたの指紋まみれにしてぇ♡=ERROR
そこを一緒に触ってもらえたら、あなたへの愛が倍増しちゃいます♡=ERROR
あなたに触られてるだけで全部気持ちよくなっちゃいますぅ♡=ERROR
い、一気にいっちゃいますよ？　いいんですか？=ERROR
オチンポもお手ても好きぃっ♡　好きすぎて、もうわけわからないのぉっ♡=ERROR
そこ、いいですぅ、もっと触ってください♡=ERROR
そんなに気持ちいいの二つもされたら頭がバグっちゃいます♡=ERROR
私をどこ触っても感じる快感人形にしてぇっ♡=ERROR
くすぐったい場所なんですけど、あなたが触りたいなら、いっぱい触ってくださいぃっ=ERROR
駄目って言っても触り続けてくださいぃ♡=ERROR
嫌なところでもベタベタ触ってくださいぃっ♡=ERROR
ふふ♡　いじわるにもなってないですよ♡　むしろ、イヤなところ触られて燃えちゃいます♡=Фуфу♡ Даже если ты так делаешь, это не кажется подлостью♡ Если уж на то пошло, то то, что ты дотрагиваешься до мест, которые мне не нравятся, только еще больше заводит меня♡
そこは駄目、って言いたいところなんですけど、あなたなので言いません♡=ERROR
そこ、本当は触ってほしかったんですぅ♡=ERROR
私を否定しないでください♡　ぜんぶ受け入れてください♡　まんことアナルに屈服してください♡=Пожалуйста, не отвергай меня♡ Пожалуйста, прими это все♡ Пожалуйста, отдайся моему анусу и киске♡
痛いうえに苦手なところまで…でも、それをしているのがあなたなので、結局気持ちよくなっちゃうんですけど♡=ERROR
私の嫌な所も知り尽くしてくれてるなんて、嬉しいですぅ♡=ERROR
あなたのために、苦手克服しちゃいました♡=ERROR
大人しくしててください♡　あなたは私のペットなんですから♡　そういうプレイなんですから♡=Пожалуйста, будь послушной♡ В конце концов, ты моя любимица♡ Вот в такие игры мы играем♡
うふふふ、私のことが嫌いじゃないなら、好き勝手に弄ってください♡=ERROR
気持ちよくないはずなのに、オチンチンも一緒だと最高に気持ちいいです♡=ERROR
もうそこが触られたくない所だったなんて思い出せないぃっ♡=ERROR
キスしながら、いっぱい愛し合っちゃいましょ♡=ERROR
キス、キスキス♡　舌、吸っちゃいますね♡=ERROR
いつも私を骨抜きにしてくれるベロを吸っちゃいますね♡ベロチューの恩返しです♡=ERROR
キスしながらあなたのおちんちんチュプチュプするの、幸せすぎておかしくなっちゃいそうです♡=Скольжу по твоему члену, целуя тебя, это делает меня такой счастливой, что я чувствую, что сойду с ума.♡
私のつばをあなたの甘いつばの味に染めてくださいぃ♡=ERROR
キスハメ、好きでしょう？　骨までむさぼりつくしてあげますね♡=Тебе нравится этот трах с поцелуями, не так ли? Я сожру даже твои кости♡
破瓜の痛みがすごくても、あなたにキスされるだけで全部ふっとんじゃいます♡=ERROR
ベロチューハメもっとしてください♡　もっとラブラブに、エロエロにぃっ♡=ERROR
上のお口であなたの甘くて美味しい唾液を吸って、下のお口で苦くて美味しい精液を吸っちゃいます♡=ERROR
キスがこんなにすごいなんてぇっ♡=ERROR
下のお口に負けないぐらい、上のお口もグチョグチョしてください♡=ERROR
この舌も、ちんぽも、今だけは私のものです♡=Этот язык, и этот член тоже, на данный момент, они оба мои♡
キスするだけで、こんなに安心感が違うんですね♡=ERROR
このベロもおちんちんも、保存用がほしいです♡=Я хочу сохранить и твой язык, и твой член♡
唾液と愛液まみれになったお口をあなたでいっぱいにしてぇえっ♡=ERROR
もっとチューしてください♡=ERROR
こんな女でも、舌とおちんちんを気持ちよくできるんですね。嬉しいです。=Даже такая девушка, как я, может доставить удовольствие твоему члену и языку, а? Я так счастлива.
チンポのことしか考えられない頭の中をベロチューでかき乱してぇっ♡=ERROR
こんな幸せのキスをしてくれるなら、鉄の棒をねじ込まれても気持ちよくなっちゃいます♡=ERROR
もっと２穴同時ファックしちゃいましょ♡　ベロとチンポ、最高ですぅ♡=ERROR
キスとピストンであなたに侵食されてるぅっ♡　私がいなくなっちゃうぐらい気持ちいいのぉっ♡=ERROR
初めてで痛い私をいたわって、キスしてくれるんですね♡　痛みなんてどこかに吹き飛んじゃいました♡=Ты собираешься успокоить мою боль поцелуями, да?♡ Я больше не чувствую боли, все это исчезло.♡
舌伸ばしてください♡　私がぜんぶ吸っちゃいます♡=ERROR
こんな魅力的なキスハメされたら四六時中エッチなおつゆを垂らすドスケベ痴女になっちゃうぅ♡=ERROR
私、さっきまで処女だったのに、妄想でずっとしてたことできて、イキそうになってますぅ♡=Несмотря на то, что всего несколько минут назад я все еще была девственницей, я так много фантазировала об этом, что мне уже хочется кончить♡
私、イッちゃいそうですぅ♡　あなたにイカされちゃいそうですぅ♡=ERROR
愛が燃えて、身体が熱くなってきましたぁ♡=ERROR
私、もうイキますね♡　あなたはそのままじっとしててください♡　オナニーの道具にしちゃいますから♡=Я собираюсь кончить, хорошо?♡ Пожалуйста, оставайся такой же, хорошо?♡ Я превращу тебя в свою личную секс-игрушку♡
あなたの愛が深すぎて、体中快感まみれでおかしくなりそうです♡=ERROR
そろそろきちゃいます♡　あなたの愛が身体から溢れ出ちゃいますぅっ♡=ERROR
もうダメです♡　私の存在ぜんぶ、あなたのDNAに組み込まれちゃいますぅ♡=ERROR
この世界にどれだけあなたのことを好きな人がいても、今だけは二人っきりですよ♡　私があなたを支配してます♡=Неважно, сколько людей в этом мире могут любить тебя, прямо сейчас здесь только мы двое♡ Я собираюсь завоевать тебя♡
あなたのためなら、初めてでもドスケベな女の子になれちゃいます♡=ERROR
ごめんなさい、ごめんなさい、私、あなたにご奉仕中なのにイッちゃいます、ごめんなさい、ごめんなさい……=Прости, прости, я кончаю, хотя и пытался обслужить тебя, прости, прости меня...
ごめんなさいぃ♡　また私だけイッちゃいますぅ♡　おしおき♡　あとでおしおきしてくださいぃ♡=Прости меня♡ Я снова кончаю сам♡ Наказание♡ Накажи меня позже, пожалуйста♡
Hのときだけでいいからあなたを独り占めさせてぇ♡　オチンポで気持ちいいところに連れてってほしいのぉ♡=ERROR
おちんちん気持ちいいですぅっ♡　もっと締め付けちゃいますね♡=ERROR
ああああイきます、イきます、イきますぅううっ♡=ERROR
もう一生離しませんから♡　オチンポも、心臓も♡=ERROR
もう駄目♡　好き♡　あなたも、あなたのチンポも♡　好きなあなたを想ってイクところ全部見ててぇっ♡=ERROR
きゃあっ！？　嬉しい、嬉しいです♡　私に興奮してくれているんですね♡=ERROR
そろそろイッちゃいます？　いつでもいいですよ♡=ERROR
あなたの瞳にはもう私しか映りませんからね♡　これからもずっと♡=ERROR
私のスケベな身体であなたの精液搾り取っちゃいます♡　キュ～ッて、ほら、締まりまくりです♡=ERROR
こんな出来損ないの私で気持ちよくなってくれるなんて感激です♡=ERROR
私にあなたの愛をたっくさんぶちまけてください♡=ERROR
私のスケベ穴にプロポーズ射精してくださいぃ♡　永遠を誓ってくださいぃっ♡=ERROR
我慢汁が洪水状態ですよ♡　射精きちゃうんですね♡　あなたの一番好きな所にぶっかけてくださいぃっ♡=ERROR
あなたのために今日まで生きてきてよかったです♡　私にぜんぶ注ぎ込んでくださいぃっ♡=ERROR
あなたのイキそうな声、顔、おちんぽ、ぜんぶ素敵です♡　もっと私に愛されてください♡=Твой наполненный удовольствием голос, лицо, член, все так прекрасно♡ Позволь мне любить тебя сильнее, пожалуйста♡
何度洗っても落ちないザーメンのにおいべったりつけてくださいぃ♡=ERROR
私よりも先にイクんですか？　仕方ないですね、一回抜いてあげますから、次はありませんよ？=Ты собираешься кончить раньше меня? Ничего не поделаешь, на этот раз я тебя выжму, в следующий раз я не буду таким добрым, ладно?
私の穴ご奉仕でイってくれるんですか？　嬉しいです♡　最後まで激しく搾っちゃいますね♡=Ты собираешься кончить от моего сервиса? Я так счастлива♡ Я буду выжимать из тебя все до конца♡
射精前のぶっといカチカチおちんちん大好きですぅっ♡=ERROR
私専用のタマタマで作った私専用の精液ぴゅっぴゅしてくださいぃぃ♡=ERROR
私の身体で、声で、仕草でイってくれるの嬉しいです♡　自信なんてない私を認めてくれて、ありがとうございますぅううっ♡=ERROR
（初絶頂）やっと妄想じゃないあなたで絶頂できるんですね♡=ERROR
ごめんなさい♡　私だけイッちゃいそうですぅっ♡=ERROR
一人でイッちゃうグズで使えない私のビクビクアクメ見て笑ってくださいぃ♡　殴ってもいいですからぁ♡=Пожалуйста, смотрите и смейтесь, как эта никчемная девчонка, более никчемная, чем даже мусор, кончает сама♡ Ты даже можешь ударить меня, если хочешь♡
一番気持ちいいチンポイキきちゃう♡恥ずかしいのに、あへって飛んじゃうぅううっ♡=ERROR
私、あなたの目の前でイキます、絶頂を見てもらっちゃいます♡=ERROR
あなたを愛しすぎて死にそうです♡　ちんぽで死んでもいいですか？　いいですかぁっ♡=Я люблю тебя так сильно, что мне кажется, я умру♡ Ничего, если я умру от твоего члена? Можно? --♡
他の子の何倍もエロエロにイキますから、見ててくださいぃぃ♡=ERROR
私だけ先にイッちゃうところなんて見ないでぇっ♡　すけべな女の子だって引かないでぇっ♡=ERROR
（初絶頂）射精、しそうなんですか？　んあっ、そんな……あなた一緒にイケるなんて、夢見たいですぅぅ！=ERROR
一緒にイってください♡　何でもあなたと一緒がいいですぅっ♡=ERROR
あなたと一緒にイって、一生幸せに暮らしますぅっ♡=ERROR
あなたのチンポで昇天しちゃうぅ♡　おちんぽ天使になってあなたを天国に導いちゃうぅうっ♡=ERROR
また一緒にイッちゃうんですね♡　愛称抜群の証拠です♡=ERROR
あなたのイキそうな声につられて、もらいイキしそうですぅっ♡=ERROR
同時にイッちゃうと、離れたくても離れられないそうです♡　だから、連れてってあげます♡=ERROR
一緒にイってぇっ♡　オチンポとオマンコこすり合わせて、ラブラブの幸せセックスでガチイキするのぉっ♡=ERROR
（初絶頂）はい♡　あなた専用のトロトロおまんこに、あなたの愛がこもった精液をびゅるびゅる発射してくださいぃっ♡=ERROR
はい♡　あなただけのおマンコに全部出してください♡=ERROR
はい♡　私のこと一生愛してくれるなら、中に出してくださいぃっ♡=ERROR
はい♡　出してください♡　世界で一番好きなあなたが私に射精するところ、じぃっと見ちゃいますぅ♡=ERROR
出してください♡　私の身体はあなたのものである証を刻み込んでくださいぃっ♡=ERROR
あなたの精液ほしいです♡　たっぷりの愛を注ぎ込んでくださいぃ♡=ERROR
タマタマが痛くなるぐらいビュルッドピュ出してくださいぃっ♡=ERROR
はい♡　タマタマに溜まってる精液、おまんこから溢れるぐらい発射してください♡=ERROR
はい♡　私の身体で快感をためたおちんちんが爆発するところ見せてください♡=ERROR
はい♡　よければ私の身体に熱い精液をかけてください♡=ERROR
はい♡　あなたの濃厚ザーメン、たっぷりピュッピュしてください♡=ERROR
本当は中がいいですけど……そこだけは、あなたの言うことを聞いてあげます♡=Я бы действительно предпочел, чтобы это было внутри, но... Я выслушаю вашу просьбу, просто так♡
髪でも顔でもおっぱいでも、どこでも好きなところにぶっかけてくださいぃっ♡=ERROR
射精するところ、じろじろ見ちゃいますね♡=ERROR
あなたの熱い精液で一生跡が残るぐらい火傷させてくださいぃっ♡=ERROR
あなたの好きなようにしてください♡私、ずっとあなたに付いていきますからぁっ♡=ERROR
私の買ってきたゴムをつけたあなたのおちんちんが射精したくてビクビクしてますぅ♡=ERROR
ゴム付けてるのに、おちんちんの血管が盛り上がってますぅ♡=ERROR
ゴムの先っぽ子宮口に入れて、射精してもいいですよぉ♡=ERROR
将来子作りをするときの練習をしちゃいましょう♡　私を孕ませるつもりで、ゴムに中だししてください♡=ERROR
私の指紋べったべたのコンドームにありったけの濃厚精液中だししてください♡=ERROR
ゴムがヌルヌルして、気持ちいいですぅっ♡=ERROR
ゴムのつるんとした感触でエッチなヒダヒダ擦りまくってくださいぃ♡=ERROR
ゴムが何度も擦れて、火傷しそうなぐらい熱くなってますぅ♡　あつあつの精液もくださいぃっ♡=ERROR
念願のあなたの精液が、私のおまんこの中に♡　ああぁん♡　もう死んでもいいぐらい幸せですぅ♡=ERROR
ああ、今日もたくさん……うふふ♡　うふふふ♡=ERROR
ああ、これで……離れたくても離れられない魔法が完成したはずです♡=ERROR
出てます♡　出てます…♡　私の糸を何本も引いてるニチャニチャオマンコに、たくさん♡=ERROR
私の身体、気持ちよかったんですね♡それがわかっただけで私、幸せすぎます♡=ERROR
あなたの愛が、私の中に我先にと駆け込んできてます♡=ERROR
幸せのドクドクですね♡　もう一生射精しててください♡=ERROR
あなたの精液が子宮に流れ込んで、お腹がぽっこり膨らんじゃいますぅっ♡=ERROR
あぁああっ！　キミのがゴムの中にいっぱい出てるのわかるよぉ=Ааааа! Я могу сказать, что внутри резинки много чего есть.
うふふ♡　ゴムを私の子宮だと思って、たくさん注ぎ込む練習をしてくださいね♡=ERROR
ゴムがどこまでも膨らんで…♡　すごく興奮してくれたんですね♡=ERROR
ゴム製の子宮を孕ませてる気持ちはどうですか？やっぱり本物がいいですか？=ERROR
あなたのおちんちんが脈打つたびに、ゴムの先っぽに精液が♡家宝にします♡=ERROR
あぁ…♡　出てます♡　ゴムの中に、たっぷりと♡=ERROR
このゴムの熱が増していく感じ♡今日もあなたのために生きてるって感じなんです♡=ERROR
今日は量が多いですね♡コンドームの先っぽがプクーって膨らむの止まりません♡=ERROR
イきますぅううううぅうぅうんんん♡=ERROR
もう駄目です♡　イク♡　イクイク♡　イきますぅううっ♡=ERROR
イックゥゥゥゥウウウンンン♡=ERROR
あイク、イっちゃいます、イっちゃ、イきますうぅううぅううっ♡=ERROR
ふああっオチンポ気持ちよすぎてイきますぅっ♡チンポいきますっ♡　チンポぉ♡=ERROR
イクイクイクイグイグイグゥウッゥウウウウウウウ♡=ERROR
イッちゃいますゥゥゥウウウウ――――――♡=ERROR
んぉおおっ♡　イグイグ、イッちゃいますぅうううん♡=ERROR
あっイク、イクイクちんぽイクちんぽぉぉおおイクぅううううううう♡=ERROR
あっあ、ひあああああああああんっっっ♡=ERROR
あなたのバキバキ勃起おちんぽこ凄いですぅうっ♡=ERROR
イィイィイッッッッグゥゥウゥゥゥウウウウウウ♡=ERROR
ゴムで包んでも、あなたのおちんちんは立派でしたぁ♡=ERROR
射精が始まって、ゴムがパンパンになっていく感じが好きなんです♡=ERROR
ゴムでオチンポとオマンコの仲は裂けても、心までは裂けませんでしたね♡=ERROR
うふふ♡　これぐらい優しい方が、私も変なことを口走らなくて済むかもしれません♡=ERROR
ゴムのおちんちんって想像だと微妙だったんですけど、そんなことなかったです♡=ERROR
二人でビクビクしちゃうなんて、やっぱり私たちは運命の人なんですね=ERROR
ゴムがなかったら、我を忘れて大変なことになってたかもしれません♡=ERROR
とっても気持ちよかったです♡　思わず、他の子に渡したくなくなっちゃうぐらい♡　なんて、冗談です♡=ERROR
もう、私……幸せすぎて逆に怖いです♡=ERROR
もう二人を邪魔するものなんて、どこにもありませんね♡=ERROR
うふふ♡　今日もとっても素敵でしたよ♡=ERROR
私みたいなスケベな女の子が、こんなに幸せな思いをしていいんでしょうか♡=ERROR
あなたとゴムを隔てないでセックスできるなんて♡夢の半分は叶ってしまいました♡=ERROR
ゴムがないと、あなたの本当の逞しさがわかるんです♡=ERROR
あなたを独り占めできるなんて、ウソみたいですね♡=ERROR
ナマで男女の部分を擦り合うって、気持ちいいですし、素敵ですよね♡=ERROR
あなたに夢があるなら、子育ては私だけでしますから安心してください♡　私はあなたを応援したいんです♡=ERROR
あなたの精子が卵子に群がって……幸せです♡=ERROR
あなたに似た子供が生まれたたらいいなって思います♡=ERROR
もし子供が出来たら、あなたの素敵なところをいっぱい教えてあげるつもりです♡=ERROR
もし子供ができても、迷惑は絶対にかけません♡　だから、認知だけはしてくださいね♡=ERROR
私の一番大切な所に、あなたの愛が入ってきました♡=ERROR
あなたの赤ちゃんなら１０人でも２０人でも産みますから、これからもいっぱいナマ中だししてくださいね♡=ERROR
この日が一番気持ちいいですよね♡　私、もうあなたにメロメロです♡=ERROR
好きな人に愛してもらえるって、これ以上ない幸せなんですね♡=ERROR
おいたをした女の子に、お仕置き、してくれますよね？=Такая непослушная девочка, как я, заслуживает наказания, верно?
あなたのニオイとエキスまみれになって、幸せです♡=ERROR
私だけいっちゃいました♡　はしたない子でごめんなさい♡=ERROR
あなたに恩返しをしないといけませんね♡　今度、考えてきます♡=ERROR
今まで以上に、あなたしか見えなくなりました♡=ERROR
ちゃんとあなたを興奮させるようなイキ方が出来ていましたか？=ERROR
次は一緒にイキたいです♡　二人でイクと、なぜか安心しちゃうんです♡=ERROR
ゴムってただの避妊具じゃなくて、最低限の壁であなたの感触を教えてくれる愛のアイテムだったんですね♡=ERROR
ゴムで包んでも、あなたの愛はちゃんと伝わりましたよ♡=ERROR
日に日にゴムを膨らます精液の量が増えてる気がします♡愛のバロメータですね♡=ERROR
うう…私、変なこと口走って…しかも、口調…ゴムがなかったら、もっと乱れてたかもしれません=ERROR
コンドームでするのって、大切にされている感じがして、好きです♡=ERROR
コンドームをすると、あなたの形がハッキリと伝わってくるから好きなんです♡=ERROR
うふふ、実はコンドームに針を刺してあって…なんて、冗談です♡=ERROR
ゴムが、あってよかったです…じゃないと私、完全にヤバイ子になってたと思います♡=ERROR
もう、身体に力が入りません♡　あなたのために、出し切りました♡=ERROR
生のおちんちんとおまんこで繋がって、私が動いて、あなたと一緒にイクって……夫婦みたいですよね♡=Моя киска и твой член, соединенные вместе, необузданные, мы кончаем вдвоем... Как будто мы супружеская пара♡
二人で一緒に絶頂すると、この世界にはあなたと私の二人だけって思えて幸せなんです♡=ERROR
あの、その…はしたないことばかり言ってごめんなさい。嫌いにならないで、ほしいです……♡=ERROR
ゴムなしエッチは、あなたの鈴口とか、カリ首、亀頭なんかもはっきりわかるから好きです♡=ERROR
やっぱり愛を確かめ合うには、肌と肌を擦り合わせることですよね♡=ERROR
ゴムをつけてると分からない、オチンチンの温度がオマンコにまだ残ってます♡=ERROR
頭が真っ白になって、自分が何を口走ってたのか、記憶にないんです……変なこと、言ってました？=ERROR
赤ちゃんの作り方、実践編でしたね♡=ERROR
私、目はお父さん似で、唇はお母さん似なんです♡　私たちの子供は、どうなるんでしょうね？=ERROR
危険日に中だし……うふふ♡　婚姻届け、もらってきますね♡=ERROR
こんな…アヘアへしてスケベなことばっかり口走っちゃう淫乱な子でも、お嫁さんにしてくれますか…？=ERROR
あなたとの赤ちゃんなら、たとえ嫌われても愛し続けます♡=ERROR
これが好きな人の全てを受け入れ合うという行為ですね♡=ERROR
あなたの精液を受け止めるオマンコが付いてて、本当によかったです♡=ERROR
いやらしい言葉も仕草も我慢してるのに、あなたのオチンチンに突かれると、もう豹変しちゃうんです♡　ごめんなさい♡=ERROR
頭が真っ白になっても、あなただけは消えませんでした♡=ERROR
あなたにだったら殺されてもいい…だなんて、うふふ♡　変なこと言ってごめんなさい♡=ERROR
イキすぎて、一瞬死んじゃったのかと思っちゃいました♡=ERROR
私、完全に独りで盛り上がっちゃってましたよね…反省します…=ERROR
とっても、幸せです……♡=ERROR
あなたの重すぎる愛に耐えられなくて、独りでイッちゃいました♡=ERROR
もうあなたに見つめられるだけでイキそうな気がします♡=ERROR
こんなはしたない姿見られたら、もうお嫁さんにいけません…=ERROR
コンドームって、おちんちんから外した後は、素敵な精液のコップですよね♡=ERROR
今日も私の身体を使い倒してくれて、ありがとうございます♡=ERROR
うふふ♡　ゴムに覆われたオチンチンを先にイカすことができました♡=ERROR
うふふ♡　ゴムがなかったら一発で孕んでしまうような量を出しましたね♡=ERROR
きゅっと縛って、持ち帰ってもいいですか？　うふふふ=ERROR
ゴムを突き破るぐらい強い射精でしたね♡そんなに私を孕ませたいですか？=ERROR
ゴムの先っぽがもうパンパン♡ やっぱり私の身体が一番気持ちいいんですね♡=ERROR
ゴムが破けてしまうんじゃないかと思うほど、勢いよく射精してくれましたね♡=ERROR
あなたの子種汁がどろどろと流れ込んできます♡無駄にしてしまったらごめんなさい♡=ERROR
今日はハッキリとあなたの精液を実感したくて、イクの我慢しちゃいました♡=ERROR
今日は安全日ですから、奥にぐりぐり擦り付けてもいいですよ♡=ERROR
これ、タマタマの精液ぜんぶじゃないですか？　私のおマンコってそんなに気持ち良いんですか？　うふふ♡=ERROR
あなたの生命力の強そうな精液が、子宮口にべったりはりついています♡=ERROR
あなたの精液がビュッビュッて子宮にかかると、私って女の子なんだぁって感じるんです♡=ERROR
他の子にはちゃんとゴムありでしてあげてくださいね♡=ERROR
おちんちんもおまんこも、お互いの体液まみれですね♡=ERROR
うふふ♡　もし妊娠が発覚しても、ママになった私とボテ腹セックスしてくれますか？=ERROR
とっても素敵でした♡　これならいつパパになっても大丈夫ですね♡=ERROR
もしかしたら今日が妊娠記念日になるかもしれませんね♡=ERROR
私はイキませんでしたけど、危険日に中だししてもらえただけで、天にも昇る気持ちです♡=ERROR
あなたの精子が私の卵子を取り合いっこしてます♡　一家団欒の図ですね♡=ERROR
これからは妊娠検査薬を常に持ち歩きますね♡=ERROR
他の誰よりも先に妊娠したいです♡=ERROR
危険日にナマ中だしするなんて、とっても男らしいです♡=ERROR
あなたと出会えたことは運命でしたけど、あなたとセックスできたのは奇跡です♡=ERROR
うふふ♡　あなたの愛が詰まったゴムはお持ち帰りしちゃいますね♡=ERROR
このまま二人で繋がりながら帰ります？　うふふ♡　他の子たちに見せびらかすんです♡=ERROR
うう…は、恥ずかしいことばっかり言ってましたぁ…ゴムもすぐに縛って捨てちゃいます♡=ERROR
はじめてなのに、あなたとセックスできたのが嬉しすぎてイッちゃいました♡=ERROR
エッチは生が一番って子もいますけど、私はあなたとならどんなエッチも一番です♡=ERROR
ゴムの中の精液は、たまに飲みたくなるんですけど、我慢して部屋に飾ってるんです♡=ERROR
ゴムをつけてるので快感は抑えられているはずなんです。なのに、あんな馬鹿みたいな喘ぎ方しちゃいました…♡=ERROR
うふふ♡　気持ちよすぎて、腰が、抜けちゃいました♡=ERROR
私のおマンコの中で運命の白い糸が繋がるのが伝わってきました♡=ERROR
今日が危険日だったら、あなたとお祝いしたんですけど♡=ERROR
あなたの中だし精液気持ちいいのに、はしたない真似をした私が気がかりで、素直に感じられません♡=ERROR
これからは、エッチの勉強をいっぱいしちゃいますね♡=ERROR
まだドクンドクンして♡　二人とも、オチンチンとオマンコに心臓があるみたいですね♡=ERROR
ゴムエッチも好きですけど、あなたと一つになれるナマエッチはもっと好きです♡=ERROR
ゴムがあったら、あんなにエキサイトしてはっちゃけなかったのに…=ERROR
子どもができるできないじゃなくて、あなたと子どもができるようなことを出来たことが幸せです♡=ERROR
うふふ♡　私の人生設計がまた一つ……♡=ERROR
危険日ゴムなし中だしセックス♡　何度聞いてもゾクゾクする響きです♡=ERROR
危険日なので、いつもより叫んでしまいました…穴があったら入りたいぐらい恥ずかしいです=ERROR
過去に戻って、泣いていた私に教えてあげたいです。ちゃんと好きな人と子供を作れるよって♡=ERROR
危険日なのに中で出してくれたんですね♡　危険日なのに……♡=ERROR
もう後戻りできません♡　あなたとの子供を立派に育て上げます♡=ERROR
ゴリゴリのカリ高チンポが生で擦れて……ううう！　さっきあんなに騒いでしまったのは、危険日のせいですっ=ERROR
ご、ごめんなさい……一人で勝手に……嫌いにならないでください……お仕置きなら、いくらでも受けますから……=Я-я сожалею... Я пришел один... Пожалуйста, не надо меня ненавидеть... ты можешь наказывать меня столько, сколько захочешь...
もう私…自分の指じゃイケないんですよ♡　責任、取ってくださいね♡=ERROR
次はおしおきタイムですね……♡　もう、容赦なんていりませんから♡=Теперь время наказания, не так ли...♡ Не будь со мной снисходителен, ладно?♡
ひとりでじたばたして…恥ずかしい女でごめんなさい！=ERROR
愛をいっぱい注いでくれましたね♡　次は、私の番です♡=ERROR
あなたの精液を独り占めするために、おマンコがキューって締まっちゃってます♡=ERROR
私がイクときって、安心したときなんです♡　あなたに、ちゃんと愛されてるってわかるときです♡=ERROR
あは……あははは♡　こんなに自分を解放できるのって、こういう時だけです……♡　プレイでも、嬉しかったです♡=Ага... Ахахаха♡ Только в такие моменты, как сейчас, я могу по-настоящему раскрепоститься...♡ Даже если это была просто игра, она сделала меня по-настоящему счастливой♡
ああ、すごいです♡　本当に射精してます♡　本当に…♡=ERROR
見てるだけで子宮が疼いちゃいます♡=ERROR
あぁ♡　そんなに元気に出して…♡　飛距離もすごいです♡=ERROR
これは…私に１００％興奮してくれた量ですね♡　本当にすごい量♡=ERROR
本当なら、これが私のおまんこに注がれるはずだったんですね♡=ERROR
こんなに激しく中だししたら、一発で子宮に刺さっちゃいますね♡=ERROR
元気いっぱいの花丸おちんちん射精ですね♡=ERROR
こんな貴重なシーンを独り占めできるなんて、本当についています♡=ERROR
何度も見たあなたの精液…でもこんなに間近で見られるなんて…♡=ERROR
あなたの匂いがします♡=ERROR
もうあたり一面が凄いニオイですね♡　でも、愛の巣って感じで、素敵です♡=ERROR
やっぱりいつ見てもドキドキします♡　でも、次は中に出してくださいね♡=ERROR
このにおい…ずっと嗅ぎたかったんです、くんくん、すぅううっ♡　素敵ですぅ♡=ERROR
プリプリの精液…とっても美味しそうです♡=ERROR
精液は粘り気があって、力強い…♡　まるであなたみたいですね♡=ERROR
たくましいオチンチンからドロドロの精液が出るなんて…興奮しない方がおかしいです♡=ERROR
これが私に受精したら赤ちゃんができるんですね……♡=ERROR
初めての時より沢山射精していますね♡　私、もっとエッチになります♡=ERROR
私の体液もまぶされて、精液もまとわりついて、すっごくエッチです♡=ERROR
この敏感そうな勃起おちんちんが、私の中を何度も何度も…はぁぁ♡=ERROR
見てください♡　私の中からこんなにもあなたとHした証拠が♡=ERROR
あん♡　精液ってプリっとしてますから、出るときも気持ちいいです♡=ERROR
あん♡　精液が逆流しただけでもゾクッと感じてしまいます♡=ERROR
うふふ♡　これが見たかったんですよね？=ERROR
本当は確実に受精するために、もっと中に入れておきたかったんですけど♡　あなたが見たら興奮するかと思って♡=ERROR
私に興奮して出した精液が、次々に出てきますよ♡=ERROR
あなたがどれだけ私を愛してくれているか、この量を見たらすぐわかりますね♡=ERROR
ただでさえ声を張り上げすぎて恥ずかしかったのに、こんな仕打ちまで♡=ERROR
もう一回だなんて嬉しいです♡　私、下手すぎて愛想つかされたかと思ってました……=Я так счастлива, что ты хочешь сделать это еще раз♡ У меня так плохо получалось, я думала, ты меня разлюбишь...
ずっとあなたを独り占めしていいんですね♡=Я могу принадлежать только себе во веки веков, да?♡
私もまだ足りないんです♡=ERROR
あなたにもっともっと気持ちよくなってもらいますね♡=Я заставлю тебя испытать гораздо больше удовольствия♡
時間はまだまだたっぷりあります♡=ERROR
まだできるんですか？　絶倫ですね♡=ERROR
はい♡　あなたが求めてくれるなら、擦り切れても入れます♡=Да♡ Если ты хочешь меня, я вставлю это, даже если моя киска износится♡
私でもっと気持ちよくなってください♡=ERROR
はい♡　あなたのおちんちん、まだ足りません♡=ERROR
こんなに求めてくれて嬉しいです♡=ERROR
さっき学んだことを活かしますね♡=Я постараюсь использовать все, чему только что научился♡
イキたてほやほやのオチンポ、いただいちゃいますね♡=Я проглочу твой свежевыжатый, дымящийся горячий член♡
あなたに見惚れててゴムを付けるの忘れてました♡=ERROR
ゴム、また付けますね♡=ERROR
ゴムはつけないとだめって言いましたよね？=Я говорил тебе, что ты должен был надеть презерватив, не так ли?
新しいゴムを出しますね♡=ERROR
ゴムなしは未来の楽しみのためにとっておいてください♡=Давайте сохраним секс без презервативов на будущее♡
コンドームをつけてくれないと、ひどいことしちゃいますよ……？=Если ты не наденешь презерватив, произойдут ужасные вещи, понимаешь?..
しばらくはあなたと二人きりがいいんです。ですから、ゴムをつけてもらえますか？=Я бы просто хотел насладиться нашей совместной жизнью наедине. Так что, пожалуйста, не могли бы вы надеть презерватив?
今日は危険日ですから♡=ERROR
危険日ですから、コンドームは付けないと……ですよ？=Это рискованный день, так что, если ты не наденешь презерватив... ты знаешь?
私を妊娠させたいっていうあなたの気持ちは血がでるほど嬉しいんですけど……今日はコンドームをつけてください=Тот факт, что ты любишь меня так сильно, что хочешь, чтобы я забеременела, делает меня достаточно счастливой, чтобы кашлять кровью, но... пожалуйста, надень презерватив на сегодня.
妊婦プレイはまた近い将来にしましょう♡　今は避妊をしてくださいね♡=Давай вместо этого займемся сексом во время беременности как-нибудь в будущем♡ Пожалуйста, пока пользуйся контрацепцией, хорошо?♡
あぶない日はゴムをつけてください？=Пользуйтесь презервативами в опасные дни, пожалуйста?
もう一回だなんて、嬉しいです♡=ERROR
入ってるだけで気持ちいいです♡=ERROR
このままでもオチンポの脈動だけでイケそうです♡=ERROR
さっきより中が締まっちゃいます♡=ERROR
オチンポがドキドキしてます♡=ERROR
また……支配ごっこしてもいいですか？　うふふ♡=Можем мы... снова поиграть в доминирование? Уфуфу♡
体勢を変えますか？=ERROR
別の体位にしますか？=ERROR
私の愛に抵抗したって無駄ですよ？=Бессмысленно сопротивляться моей любви, понимаешь?
やめちゃうんですか……？=ERROR
クセになりますぅ♡　ぬぽって感覚、いいですぅ♡=Я пристрастюсь к этому♡ То, как это выскальзывает, так приятно♡
これが男のツンデレですね？=Значит, мальчики тоже могут быть цундерами, да?
さっきよりも気持ちいいです♡=ERROR
この動き方、好きですかぁ？　私は好きですぅ♡=Тебе так нравится? Лично мне это нравится♡
何度でもあなたの性欲を支配しちゃいます♡=Я буду покорять твои желания снова и снова♡
おちんちん大きいです♡=ERROR
優しいんですね♡=ERROR
あなたの優しいピストンが好きなんです♡=ERROR
段々、慣れてきましたよ♡=ERROR
もっと速くしても大丈夫です♡=ERROR
ゴリゴリという感触が響くたびに、視界に火花が散るんです♡=ERROR
さっきより、おちんちんが大きくなってます♡=ERROR
さっきよりも太くてたくましいです♡=ERROR
小刻みに動かしてください♡=ERROR
体力、限界なのに身体が勝手に動くんです……♡=Несмотря на то, что у меня кончилась выносливость, мое тело продолжает двигаться само по себе...♡
力強いピストン好きです♡=ERROR
また強いの来てるぅ♡　もう駄目になっちゃう♡=ERROR
もうほぐれてますよ♡=ERROR
おちんぽぉおっ♡　もうあなたのオチンポなしじゃ生きられないの♡=ERROR
さっきより子宮が下りて、がんがん当たってます♡=ERROR
遠慮なく突いてください♡=ERROR
さっきより激しいです♡=ERROR
もっとあなたの好きなように動いてください♡=ERROR
もう何も考えられません♡=ERROR
だ、だめ、軽くイってます♡　ああ、またぁ♡=ERROR
あなたが優しすぎてイッちゃいそうです♡=ERROR
そろそろきちゃいそうですっ♡=ERROR
すごいのきちゃう♡　たすけてぇっ♡=ERROR
あなたの愛を感じすぎて、とんじゃいそうです♡=ERROR
また…もう、限界ですぅ♡=ERROR
勃起おちんぽに突き崩されちゃうぅ♡=ERROR
本当に上手すぎます♡　またイッちゃいます♡=ERROR
すごいの来ちゃいますぅうっ♡=ERROR
もうあなたのオチンポのことしか考えられないのぉ♡=ERROR
二人でイキたいです♡　愛し合っている証拠に♡=ERROR
思い切りいっちゃいそうです♡=ERROR
こんなにイクの恥ずかしいのにぃっ♡=ERROR
また射精してくれるんですね♡=ERROR
あなたのお顔、さっきよりも格好良いですよ♡=ERROR
あと少しですよ♡　頑張ってください♡=ERROR
あなただけの私に沢山かけてください♡=ERROR
さっきよりもエッチな声が出てます♡=ERROR
ゆっくり性感が登ってきてます♡=ERROR
射精して敏感になったおちんちんで愛してください♡=ERROR
あなたの声が私を興奮させるんです♡=ERROR
もう一回ドピュドピュしてくださぁい♡=ERROR
もう一回射精してくださいぃっ♡=ERROR
さっきよりピストンすごいですぅっ♡=ERROR
あなたの愛がまた溢れ出そうです♡=ERROR
また、あなたのためにイキたくて♡=ERROR
さっきみたいにそここすられたら、またいっちゃうぅ♡=ERROR
愛されすぎて、昇天しちゃいそうです♡=ERROR
もう駄目です♡　イカせてください♡=ERROR
ああ、また思いっきりイキます♡　あなたはイケないのに私だけ……♡　それはあなたが私の所有物だから♡=Ааа, я снова кончу очень сильно♡ Даже если ты не кончаешь, я кончаю...♡ Это потому, что ты моя собственность♡
私も、またあなたと一緒にイキますっ♡=ERROR
あなたと一緒にイキたいですぅ♡=ERROR
二人っきりで思い切りイキ狂い合いたいよぉ♡=ERROR
あなたと一緒にきもちよくなれるなんて♡=ERROR
ビクビクしてる私に射精してください♡=ERROR
スケベ同士、思いっきりイッちゃお♡=ERROR
さっきイッたときより気持ちよさそうですね。とっても嬉しいです♡=ERROR
もっと私で気持ちよくなってください♡=ERROR
はい♡　もう一度おまんこに注ぎ込んでください♡=ERROR
あなたが沢山イッてくれるの、クセになりそうです♡=ERROR
我慢だけはしないでください♡=ERROR
私もあなたの精液ほしかったんですぅ♡=ERROR
はい♡　またいっぱい出してください♡=ERROR
連続射精、嬉しいです♡=ERROR
また私にぶっかけて、お化粧してください♡=ERROR
何度でもだしてください♡=ERROR
もう一回イクところ見たいです♡=ERROR
あなた色に染め上げてください♡=ERROR
ゴムがパンパンになってますぅっ♡=ERROR
またゴムが暴れてます♡=ERROR
コンドームのオチンポ、形がくっきりして気持ちいいです♡=ERROR
愛液まみれのつるちゅぽゴムチンポで突きほぐしてください♡=ERROR
中でゴムがキュッキュッて言ってますぅ♡=ERROR
ゴムが子宮にひっついてますぅ♡=ERROR
スベスベのゴムチンポで突きまくってくださいぃ♡=ERROR
今までで一番ゴムがパツパツに伸びています♡=ERROR
あなたの熱いのが、また……♡=ERROR
すごい、ビクビク…♡=ERROR
うふふ♡　あんなに出したのにこの量…♡=ERROR
あんなに出したのに、なんて量なんでしょう♡=ERROR
とっても濃い精液です♡=ERROR
タマタマが空っぽになるまでピュッピュしてくださいねぇ♡=ERROR
またゴムがパンパンに膨らんでますぅ♡=ERROR
ゴム越しの精液、あったかいです♡=ERROR
量が凄すぎてゴムが破裂しないか心配です♡=ERROR
コンドームの膨らみようが、さっきよりもすごいです♡=ERROR
コンドーム風船で子宮ぐいぐい気持ちいいです♡=ERROR
ゴム越しに熱い愛が伝わってきます♡=ERROR
またイっちゃいますぅうう♡=ERROR
飛んでしまいますぅう♡=ERROR
またイクッ、イクぅううううううん♡=ERROR
またです、また、あううっぅううう♡=ERROR
また、イック、いっちゃいますぅうううう♡=ERROR
さっきよりすご…ひぅううううう♡=ERROR
さっきよりもすごいの…ふああああ♡=ERROR
死んじゃいますぅう♡=ERROR
もう帰ってこれなくなっちゃうぅ♡=ERROR
素敵ですぅ…♡=ERROR
ちんぽイイィ♡　ちんぽちんぽちんぽぉ♡=Ты самый лучший член♡ Член, член, член!♡
とっても格好よかったです♡=ERROR
こんな様子だと、すぐにゴムが尽きてしまいそうですね♡=ERROR
もうゴムが身体の一部のようです♡=ERROR
ゴムをつけたあなたも素敵です♡=ERROR
コンドームがなかったら、こんなにラブラブはできませんよね♡=ERROR
ゴムアクメで鳥肌がたってしまいました♡=ERROR
どうして、こんなにも気持ちいいんでしょう♡=ERROR
毎日エッチに励む人の気持ち、わかるようになりました♡=ERROR
もう少し余韻に浸りましょう♡=ERROR
コンドームを付けてない方が気持ちいいです♡=ERROR
ゴムという壁を取っ払うと、気持ちいいんですね♡=ERROR
二人同時に絶頂を迎えてしまいました♡=ERROR
危険日なのに、重ねて射精なんて、うふふ♡=ERROR
女の喜びです♡=ERROR
うふ♡　男のお顔になっていますよ♡=ERROR
あなた様とお呼びしましょうか？　うふふ♡=ERROR
これからも、よろしくお願いします♡=ERROR
あなたの赤ちゃんなら、出来てほしいです♡=ERROR
あなたのおちんぽ、想像以上にすごすぎです……♡=Твой член, он намного, намного лучше, чем я ожидал...♡
もう私の身体のこと、知り尽くされてますね♡=ERROR
もうビクビクして、しばらく動けません♡=ERROR
あなたにイカしてほしかったんです♡=ERROR
うふふ、嫁ぎ先の再確認でした♡=ERROR
うれし涙がぽろぽろこぼれおちました♡=ERROR
ゴムをしているのに、子作りに励んだように汗をかいてますね♡=ERROR
ゴムの感触がそそるんです♡=ERROR
ゴムの感触だけでイッちゃいましたぁ♡=ERROR
もう、あなたさえいれば、他になにもいりません♡=ERROR
ゴムおちんちん、最高です♡=ERROR
コンドームおちんぽ、もっと欲しくなっちゃいますぅ♡=ERROR
やっぱりゴムなしっていいですよね♡=ERROR
こんなに強く愛されていいんでしょうか♡=ERROR
またゴムしないでエッチしちゃいました♡=ERROR
安全日でも、中だしは少し緊張しますね♡=ERROR
うふふ♡　安全日ですから出し放題ですよ♡=ERROR
あなたとはやっぱり生でしたいです♡=ERROR
これで赤ちゃんは確実でしょうか♡=ERROR
子宮があなたを求めています♡=ERROR
連続で、こんな…もう、スケベな子になるしかないです♡=ERROR
危険日は背徳感がそそりますね♡=ERROR
子宮口が大きくお口を開けちゃってます♡=ERROR
学校に来ているのだって、エッチのためかもしれません♡=ERROR
もう、あなたのおちんちんをしこしこすること以外、何も考えられません……♡=Кроме как поглаживать твой член, я больше ни о чем не могу думать...♡
本当に使えない女ですね、私って……♡=Я действительно бесполезная, никчемная женщина, не так ли...♡
こんなにイッたのは初めてです♡=ERROR
また思い切りイカされて♡　いけない人ですね♡=ERROR
あなたにイカされるたびに、惚れこんでしまうんです♡=ERROR
また一人でイッちゃいました♡=ERROR
うふふ♡　まだまだイケるんじゃないですか？=ERROR
ゴムおちんちんって本当に気持ちいいです♡=ERROR
うふふ♡　私に満足してもらえましたか？=ERROR
ゴムに覆われたおちんちんの形を覚えてきました♡=ERROR
さっき以上の射精量です♡=ERROR
ゴムもう１箱ありますけど、どうします？=ERROR
さっきよりもたくさん私の中に流れ込んできますぅ♡=ERROR
今度はもっと気持ちよかったですか？=ERROR
お疲れ様でした♡=ERROR
また奥にかかりました♡=ERROR
さっきイッたばっかりなのに、すごい勢いでした♡=ERROR
安心感はゴムなしの方が上ですね♡=ERROR
私が孕むまで射精するつもりですか？　うふふ♡=ERROR
あなたの精液が子宮に詰め込まれてます♡=ERROR
もう何度の危険日を迎えたでしょうね…♡=ERROR
危険日の駄目押しですね♡=ERROR
危険日ですから、ここぞとばかりに射精してくれているんですね♡=ERROR
私の卵子をめぐって、精子が争っています♡=ERROR
二人でゴムの感触をもっと楽しみましょう♡=ERROR
あなたの快感の精液が、ゴムの中に♡=ERROR
ゴムのさきっぽの袋が子宮にタプタプしてくるの好きなんです♡=ERROR
また精液だまりで精液が暴れてます♡=ERROR
ゴムって愛液に濡れると、本当に気持ちいいですよね♡=ERROR
ゴム、取ってあげましょうか？=ERROR
うふふ、とっても素敵でした♡=ERROR
また混ざりあっちゃいましたね♡=ERROR
やっぱり生で同時イキって気持ちいいですね♡=ERROR
これからは、「ナマ」という言葉に過剰に反応してしまいそうです♡=ERROR
あなたのおちんちん、まだ勃起したままです♡=ERROR
こんなに幸せで良いのでしょうか♡=ERROR
また同時になんて、気が合いますね♡=ERROR
二人とも、いつもより盛り上がってましたね♡=ERROR
危険日、やってしまいましたね♡=ERROR
上手に合わせられました♡=ERROR
ゴムエッチが信じられなくなるほど気持ちよかったですね♡=ERROR
気持ち良いから、何回でもできるんです♡=ERROR
とっても気持ちいいです♡=ERROR
もう言うことなしです♡=ERROR
では、攻守交替しましょう♡=ERROR
また、イカされちゃいました♡=ERROR
次は私がイカせてあげたいです♡=ERROR
もう、動けません…♡=ERROR
さっき出したのに、すごい量です♡=ERROR
外だしもたまにはいいですよね♡=ERROR
あなたの精子のにおいだけでいっちゃいそうです♡=ERROR
たくましいおちんちんですね♡=ERROR
シルエットが凶悪ですよね♡=ERROR
さっき出したのに精液プリップリです♡=ERROR
まだビクビクしてますね♡=ERROR
今回も格好よかったですよ♡=ERROR
尿道に残った精液も、吸い出したいです♡=ERROR
中に出してくれてもよかったんですよ？=ERROR
このオチンチンで、もう一回します？=ERROR
あなたの精液、とってもあったかいです♡=ERROR
また漏れてきちゃいます♡=ERROR
あん、出てきちゃいました♡=ERROR
おまんこに溜めた精液、垂れちゃいました♡=ERROR
（開始時台詞）プールじゃなくて、あなたの精液に浸かっていたいです♡=Вместо воды я хочу погрузиться в твою сперму.♡
（開始時台詞）解放感がありますね♡　ここでも私を求めてくださるなんて、嬉しいです♡=ERROR
