モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「[H名]、お疲れ様。なんかどっと力が抜けたね」=“Это было утомительно, не так ли? Такое чувство, что силы внезапно покинули меня”.
「おつかれ。かなり貴重な体験をさせてもらったな。運が良すぎて、少し怖いくらいだ」=“Это действительно было так. Какой же это был ценный опыт. Нам так повезло, почти слишком повезло. Мне почти страшно”.
「デート中にいきなり勧誘だもんね、今でも夢の中にいるみたいだよ」=“Подумать только, что это произойдет в разгар нашего свидания. Это все еще похоже на сон”.
「あっ、そうだった、デート中だったな……うぅ、でも胸が満たされ過ぎて、今日はもうゆっくりしないか？」=“Ах..., верно, мы были на свидании, не так ли... ууу, но моя грудь уже так переполнена, неужели мы не можем успокоиться до конца дня?”
「賛成。今日はデートなんてレベルを超えてたし。お互いもういっぱいいっぱいだよね」=“Я согласен. Мы уже прошли далеко за пределы того, чем должно быть "свидание". Далеко за пределы”.
「疲れてったていうのとはちょっと違うんだけど……うーん、やっぱり満たされたが一番近い感覚かな」=“Я не чувствую себя "уставшим" так сильно, как... ннн, "сытым" действительно было бы ближе всего к этому”.
「ねぇ……[H名]、次はその……本当に……」=“привет... [H名], скажи, ты, э-э-э... действительно будешь ма...”
「あぁっ、待った。気持ちは嬉しいけど、今日はもういっぱいだから。これ以上幸せにされたら、あたし倒れちゃうぞ？」=“Ааа..., остановись прямо здесь. Я действительно ценю твои чувства, но я и так уже слишком сыт. Еще немного счастья, и тебе придется отнести меня домой, понимаешь?”
「はは、そうだね、ちょっと焦り過ぎた。これからまたよろしくね、[H名]」=“Ха-ха, верно, я начал торопить события. Давай просто продолжим в том же духе, хорошо?”
