「屋上に来ると青春じゃと思うのは、わしだけなのかのう？」=“Конечно, я не могу быть единственным из нас, кто всегда чувствует дуновение юности на крыше?”
「他じゃ屋上に行けないところもあるらしいね」=“Да, особенно учитывая, что в большинстве других мест ты действительно не можешь попасть на крышу, не так ли?”
「屋上に恋人が２人っきりって、けっこういい雰囲気になるよね」=- Уединение вдвоем на крыше создало бы довольно приятную атмосферу, не так ли?
「……な、何を突然。……でも、話してるだけでもいいムードじゃな……」=“...Ч-что ты говоришь, так резко? ...Однако, просто поболтать подобным образом тоже создает неплохое настроение...”
「……のう、急に黙ったままは緊張するのじゃ。ほかに誰もいないし……」=“...Эй, меня настораживает, когда ты вот так внезапно затихаешь. Здесь тоже больше никого нет...”
「……確かに緊張するね。こういう気持ちを知るのもコイカツなのかな」=“...Конечно, так и есть. Интересно, изучение таких вещей тоже является частью того, чем должен заниматься клуб?”
