これって……あんたにとっては、夢の様な光景なのかしら？=Для тебя... это сбывшаяся мечта?
ふふっ、あたし達にかかれば、あんたなんて瞬殺よ=Фуфу, с нами двумя ты влюбишься в мгновение ока.
もしかして、あんた今、ハーレム気分にひたってる？=Вы, случайно, не наслаждаетесь ощущением наличия гарема?
二人でするんだから、いつもより断然気持ちいいはずよ=Мы собираемся сделать это вместе, так что это должно быть намного лучше, чем обычно, намного лучше.
あんた、二人から責められても平気？　すぐイキそうな気がするけど……=Ты уверен, что сможешь выстоять против комбинированного нападения? Я чувствую, что ты просто сразу кончишь...
やることはいつもと変わらないのよね？　それなら、大丈夫=Но это то же самое, что и обычно, верно? Тогда все должно быть в порядке.
二人で責めたら、気持ちいいのも２倍になるのかな？=Если мы сделаем это вместе, это тоже увеличит удовольствие вдвое?
ふふっ、もっとあたし達を楽しませてよ？=Фуфу, покажи нам еще лучшее время, ладно?
やっぱり少し舐め辛いけど……ちゃんと、気持ちいい？=В конце концов, его немного трудно облизывать, но... тебе это нравится?
ふふ、おちんちんの反応がいいと、あたしたちも嬉しいわ=Фуфу, когда твой член так приятно реагирует, это тоже делает нас счастливыми.
普通にするより興奮してる？　いつもよりおっきくなってる気がする=Ты возбужден больше, чем обычно? Я чувствую, что это сильнее, чем обычно.
二人に責められて、いつもより感じてるんじゃない？=Разве ты не испытываешь больше удовольствия, чем обычно, когда мы вдвоем на твоем члене?
いつもより大きくなってるけど……二人いるからではないわよね？=Он больше, чем обычно, но... это не только потому, что нас здесь двое, верно?
あたし達の舌が、這い回って……いやらしいわね……=Наши языки, ползающие повсюду... такие непристойные...
あたしの奉仕でも……ちゃんと、気持ちよく、なってくれてるよね？=Тебе нравится... мой сервис тоже, верно?
あの娘は知らないけど……あたしは、まだ本気じゃないからね=Она этого не знает, но... Я все еще не настроен серьезно.
あっ、エッチな声……あたしの奉仕でも、ちゃんと感じてくれてるのね？=Ах, какой непристойный стон... Тебе тоже нравятся мои услуги, не так ли?
ん、あたしの方が……あんたのことを気持ちよくできる、はずよ……=Нн, я должен быть в состоянии... доставить тебе удовольствие больше, чем ей...
二人を相手にしてよく頑張ってると思うけど……そろそろ限界じゃない？=Ты неплохо сражаешься для того, кто противостоит двум девушкам, но... разве ты не на пределе своих возможностей?
あんたのおちんちん、もう我慢できそうにないわよ=Твой член, похоже, больше не может держаться.
我慢しなくていいわよ……イキたいんでしょう？=Тебе не нужно сдерживаться, ты же знаешь... ты хочешь кончить, нет?
こんなにビクビク脈打って……もうすぐ噴火ね=Так сильно дергаешься... скоро начнется извержение, не так ли?
おちんちん、気持ちいいんでしょ？　我慢しないでいいわよ=Твой член на ощупь великолепен, не так ли? Не нужно его сдерживать.
あたしのも、感じてくれてるんでしょう？=Тебе ведь тоже нравится моя, нет?
いいわよっ、あたし達の目の前で、出しちゃいなさいっ=Давай, выкачивай все это прямо у нас на глазах--
ふふっ……ザーメン吹き出すところ、二人でちゃんと見ててあげるわ=Фуфу... мы обязательно проследим, как ты будешь откачивать сперму, не волнуйся.
あたし達の目の前で、もうイっちゃいなさいよっ=Просто сдайся и кончи прямо у нас на глазах--
いっぱい、いっぱい出していいよ。=Не стесняйтесь кончать много-много раз.
あたしの口で、最後までしてあげるわ=Я буду держать это во рту до самого конца.
あんたの……全部あたしが受け止めるんだから=Твое семя... Я собираюсь поймать все это.
いいわよ、あたしのお口で、全部受け止めてあげる=Давай, я впитаю все это своим ртом.
うんっ……全部、あたしの口にちょうだい=Да......влей все это мне в рот.
あん……あんたのザーメン、あたしも浴びたい……=Ан... Я тоже хочу принять душ, в твоей сперме...
しっかり、全身で受け止めるのよ=Ты должен уловить все это своим телом, хорошо?
溢れたら、あたしがしっかり舐め取ってあげるわ=Если она перельется через край, я вылижу ее всю дочиста.
ちゃんと……こぼさないで、全部お口で受け止めてよ=Убедись, что... не пролил ни капли, и выпей все это, хорошо?
なんかやらしい……かけたがる気持ちが、少し分かったかも=Это немного непристойно... Думаю, теперь я немного понимаю, почему мальчикам нравится выливать это на девочек.
ドロドロザーメン……お肌にいいのかな？=Густой спермы... как вы думаете, полезно ли это для вашей кожи?
あぁ、今頃口の中がドロドロのザーメンでいっぱいに……=Ах, прямо сейчас ее рот должен быть полон твоей густой спермы...
いっぱい出ちゃった？　あたしも手伝う？=Он много кончил? Хочешь помочь?
ふふ……あんたの精子、独り占めしちゃった=Фуфу... Я монополизировал всю твою сперму.
ふふ、いっぱい出したわね。あたしに顔射するの……興奮する？=Фуфу, ты сильно кончил, да? Тебя возбуждает... эякуляция внутри меня?
次はあたしが、あんたを最後まで気持ちよくしてあげる。　いいでしょ？=На этот раз я буду тем, кто доставит тебе удовольствие до конца. Я могу, верно?
ねぇ、あたしのも、気持ちよかったでしょう？=Эй, мой тоже был великолепен, нет?
あたしも……あんたの味わいたい……=Я тоже хочу... попробовать твои блюда...
頑張ったんだから、あたしにも、ご褒美欲しいな……=Я сделал все, что мог, так что мне бы тоже хотелось получить награду...
やっぱり、あんたの飲むのは、あたしじゃないとダメよね=На самом деле только я один в этом мире могу выпить всю твою сперму, не так ли?
飲ませてあげてもよかったのに……=Знаешь, ты тоже мог бы это выпить...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
