「うふふ♡　お揃いの定食ですね♡　きゃっ？」=“Уфуфу" У нас одинаковый комплексный обед "Кья...?”
（なぜか急にムラムラして、テーブルの下から足で[H]の股間をまさぐってしまった！）=(По какой-то причине я почувствовал себя по-настоящему возбужденным и в конце концов нащупал промежность [H] ногой из-под стола!)
「もう♡　私はいつでもどこでも好きにしてほしいタイプですからいいですけど、他の子にしたらダメですよ♡」=“Боже, на самом деле я не возражаю, если ты будешь поступать со мной по-своему, когда и где угодно, так что это нормально, но ты не должен так поступать с другими девушками, хорошо?”
「うん。たぶん[H]だからしたんだと思う」="Да. Я сделал это только потому, что это ты, [H]”.
「うふふ♡　口も足も上手なんですから♡　私は何事もないように食べますから、好きにしてください♡」=“Уфуфу" Ты действительно гладкая, будь то языком или ногами♡ Я могу прекрасно есть, притворяясь, что ничего не происходит, так что не стесняйся делать все, что захочешь♡”
「じゃあ、遠慮なく……」=“Тогда я не буду сдерживаться...”
