「……あ、この漢字の部首、『さんずい』じゃなくて『にすい』だよ」=“...Ах, корень этого иероглифа не 水, а скорее от 冰”.
「Ｎｏ～！　次こそハｐｅｒｆｅｃｔいける思ったノニ～！」=“Нет~! Я думал, что и на этот раз у меня все получится идеально~!”
「でも、この間違い以外は全問正解だから、すごいよ。[H]って勉強できるんだね」=“Но, не считая этой маленькой ошибки, все остальные ответы верны, удивительно. Ты действительно можешь учиться, [H]”
「アナタの教え方がｇｒａｔｅダカラ思いマス♡　尊敬デース♡」=“Это потому, что твой способ преподавания потрясающий”Я очень уважаю тебя""
「うーん、やっぱりコイカツ部のお陰かな。色々な子と勉強したし」=“Ну, я уверена, это потому, что я президент клуба Койкацу. Я многому научилась, занимаясь с другими девушками”.
「ム～……チョットＪｅａｌｏｕｓｙ感じるヨー……」=“Муу~... Я чувствую себя немного ревнивой...”
「ご、ごめんごめん。でも役に立ってるから……」=“П-прости, прости. Но это полезно, так что...”
