「ふぅ……なんか、やっと座った気がする」=“Фуу... такое чувство, что я наконец-то смог присесть на целый день”.
「ふふふ、そうね。いっぱい歩いたし」=“Фуфуфу, да. В конце концов, мы действительно много гуляли”.
「今日はかなり遊んだから、もう足がぱんぱんだよ」=“Мы сегодня так много бегали, что мои ноги словно налились свинцом”.
「あたしは全然そんなことないけど。あんた、運動不足なんじゃない？」=“Хотя здесь я в полном порядке. Уверен, что это не просто недостаток физических упражнений?”
「いやいや、[H名]だって足もんだりしてるじゃん」=“Ни за что, я вижу, как ты потираешь там свои собственные ноги, [H名]”.
「え、これは……」=“Э-э, это...”
「やっぱり、疲れてるんじゃないの？」=- В конце концов, разве вы тоже не устали?
「そ、そんなことないわよ……えーと、これは…………そう！　むくんでないか気になっただけ！」=“Н-вовсе нет... Э-э-э, это... правильно! Я просто проверяла, опухли они или нет!”
「その言い訳はどうなの……まあ、疲れてないならいいけどさ」=- Что это вообще за оправдание?.. ну, если ты не устала.”
「本当に、疲れてなんかいないんだからね」=- Я действительно не устала, ясно?
「はいはい……ま、今日も楽しかったよね」=“Да, да... что ж, сегодняшний день тоже был потрясающим, не так ли?”
「うん！　すっごく！　色々乗れたし、色々見れたし……」=“Да! Грандиозно! Мы прокатились на стольких аттракционах, столько всего увидели...”
「ずっと嬉しそうに、はしゃいだ顔してたよね」=“Ты все это время ухмылялся, как маленький ребенок”.
「ずっとって……そんなにあたしの顔を見てたの？」=“Все это время... Ты так долго смотрела на мое лицо?”
「う、うん……そりゃ、デートなんだし……横顔をちらちら……」=“Д-Да... Я имею в виду, мы на свидании... так что я украдкой заглянул кое-куда...”
「むっ、なんかズルイ……それだったらあたしも、もっと見とけばよかったな」=“Мда..., это как-то несправедливо... Тогда мне тоже следовало украдкой поглядывать на тебя”.
「じゃあ、今見ておく？　ほらほら」=“Тогда, хочешь посмотреть на мое лицо прямо сейчас? Давай, я прямо здесь”.
「わっ！　ちょ、ち、近い近い！　そんなに顔近づけなくても見えてるわよ！」=“Вау...! Это..., т-слишком близко, слишком сильно близко! Я прекрасно тебя вижу, даже если ты не будешь так смотреть мне в лицо!”
「ははは、赤くなった赤くなった！」=“Ха-ха-ха, ты краснеешь, я заставил тебя покраснеть!”
「もう！　からかわないの！」=“Боже! Не подшучивай над своей девушкой!”
（……今みたいな表情も、どんどん見せてほしいなぁ……）=(...Я хочу чаще видеть, как у нее делается такое лицо...)
「どうしたの？　なんか、言いたそうだけど……」=“В чем дело? Мне кажется, ты собирался что-то там сказать...”
「いや、何でもないよ……俺は、ちょっと遊び疲れたかなぁって思っただけ」=“Нет, ничего особенного... просто подумал о том, что я немного устал после всей этой беготни, которую мы устроили”.
「そ、そうね。確かに、ちょっと……」=“П-Верно. Конечно, я немного...”
「……[H名]は足がむくんでるんじゃなかったの？」=“...Разве у тебя не распухли ноги?”
「ぎくっ……そ、それは…………ふふふ、引っかかったわね！」=“Гы-... т-это... фуфуфу, ты меня раскусил!”
「何にさ……疲れてるなら最初から素直に言えばいいのに」=“Что тебя "достало"... если ты устал, тебе следует просто признать это с самого начала”.
「うう、反省するわ……」=“Ууу, я подумаю о своих действиях...”
「で、大丈夫なの？　まだ、帰りの電車とかでも体力使うけど」=“Итак, ты в порядке? Нам еще предстоит поездка на поезде, понимаешь?”
「ん、平気よ、心配……ひないれ……ふわぁあ～」=“Нн, я в порядке, не... волнуйся... фувааах~”
「でかいあくびだな～、ちょっとひと眠りしたら？」=“Это, конечно, был какой-то зевок~, почему бы тебе не вздремнуть?”
「いいのいいの……。ごめん……デート中にあくびなんて……退屈なわけじゃないからね」=“Я в порядке, я в порядке... Извини... зеваю на свидании... Дело не в том, что мне скучно или что-то в этом роде, ладно?”
「ま、一日中はしゃいだから、疲れが出ても当たり前だよ」=“Ну, ты сегодня так много бегал, что некоторая усталость проявится, несмотря ни на что”.
「そんなに、はしゃいでたかなぁ？　あたし」=“Неужели я действительно так много бегал~?”
「うん、かなりね」=“Да, совсем немного”.
「うう、そんなとこずっと見られてたなんて、ちょっと恥ずかしい……」=“Ууу, зная, что ты все это время видел меня таким, мне немного неловко...”
「この際だから、寝顔もお披露目しちゃおうよ」=“Да, так что просто воспользуйся этим шансом и покажи мне свое спящее личико тоже”.
「でもねぇ……せっかく観覧車に乗ってるのに寝ちゃうのはもったいない気もするわ……」=“Но, знаешь~... мне кажется, что это пустая трата времени, просто проспать всю эту поездку на колесе обозрения вот так...”
「代わりに俺がしっかり景色を見ておくさ」=- Я буду наслаждаться видом вместо тебя.
「代わりって……まぁいいや。じゃあちょっとだけ肩貸してもらっていい？」=- Вместо меня... ну, неважно. Не возражаешь, если я ненадолго позаимствую твое плечо.”
「どうぞ。遠慮しなくていいよ」=“Продолжай. Тебе не нужно сдерживаться, хорошо?”
「うん……お願い」=“Хорошо... пожалуйста”.
「……今日は、ありがとう……」=“...Спасибо, за сегодняшний день...”
「うん」=“да”.
