「男子とカラオケなんて……初めてだわ」=“Иду в караоке с парнем... я делаю это впервые”.
「友達とはよく来るの？」=- Ты часто приходишь сюда с друзьями?
「誘われたら付き合うけど、自分からはあんまり」=“Я присоединяюсь, если меня приглашают, но не по собственной инициативе, нет”.
「……私、音痴だし」=“...В конце концов, я глухонемой”.
「お、それって本当は上手いパターンだ」=“О, и я держу пари, что ты действительно станешь по-настоящему хорошей певицей”.
「フリじゃないわよ！」=“Я не лгу!”
「ごめんごめん。ま、俺もあんまり上手くないし、そういうのは気にせず楽しく歌おう」=“Прости, прости. Ну, я тоже не очень хорошо пою, так что давай не будем беспокоиться об этом и просто повеселимся”.
「あと、本気で嫌なら言ってね。[H名]と一緒に楽しまなきゃ意味ないからさ」=“Кроме того, если тебе действительно не хочется петь, просто скажи это слово, хорошо? В этом не было бы никакого смысла, если бы ты тоже не получал удовольствия, [H名]”.
「ん……歌うこと自体は好きだから、大丈夫」=“Ннн... Может, у меня и плохо получается, но на самом деле мне нравится петь, так что все в порядке”.
「でも、流行りの歌とか、あんまりよく知らないわよ？」=“Но, на самом деле, я знаю не так уж много популярных песен, понимаешь?”
「いいよ。[H名]の歌いたい曲をどんどん入れちゃおう！　はい、リモコン」=“Все в порядке. Давай включим все песни, которые ты хочешь спеть, [H名]! Вот, возьми пульт”.
「私からなの！？」=“Мы собираемся начать с меня!?”
「うん！　早く[H名]の歌声聴きたいな」=“Да! Я очень хочу услышать твой поющий голос, [H名]”.
「……じゃあ、覚悟を決めるわ！」=“...Тогда я подготовлю свое сердце!”
「いえーい！」=“Ура~!”
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（……歌ってる[H名]、可愛いなぁ）=(...Она, конечно, выглядит очаровательно, когда поет)
