「あのさ、ちょっとお願いがあるんだけど……」=“Послушай, у меня есть просьба...”
「うん？　なぁに改まって……悩みごと？」="да? Что на тебя нашло, быть таким формальным... Что-то у тебя на уме?”
「ああいや、そういうのじゃなくて。その、愛称で呼び合ってみたいなと思って」=“Ааа, нет, ничего подобного. Это, хм, я тут подумал, что, может быть, мы могли бы называть друг друга по прозвищам и все такое”.
「愛称……？　そういえば、考えたことなかったわね」=“Прозвища...? Если подумать, никогда по-настоящему об этом не задумывался”.
「今まで機会がなかったけど、やっぱり二人だけの特別な呼び方が欲しくなってさ。どうかな？」=“До сих пор у нас действительно не было возможности, но я действительно хочу, чтобы у нас были какие-нибудь особые прозвища друг для друга. Как насчет этого?”
「もちろん、いいわよ。ふふっ、何だかさらに仲良くなれそうね」=“Конечно, я только за. Фуфу-, такое чувство, что это сделает нас еще ближе”.
「そう言ってくれると思ってたよ！　それじゃあ、俺のことは[Pあだ名]って呼んでくれないかな？」=“Я знал, что ты это скажешь! Ну, тогда, может, ты будешь называть меня [Pあだ名]?”
「……うーん、別にいいけど、それって愛称？」=“...Ннн, конечно, но это действительно прозвище?”
「はい……ただの私利私欲です、すみません」="да... Я знаю, я просто жадничаю. Мне жаль.
「ふふっ、素直でよろしい。それじゃあご褒美に……と、その前に肝心なことを忘れてたわ。私の愛称は決まってるの？」=“Фуфу..., пока ты честен. Что ж, тогда в качестве твоей награды... О, перед этим мы забыли кое-что важное. Ты уже выбрал мне прозвище?”
「もちろんだよ、[Hあだ名]」=“Конечно, [Hあだ名]”.
「ふふっ、ありがとう、[Pあだ名]」=“Фуфу..., спасибо тебе, [Pあだ名]”.
「おお、思ってたより破壊力があって恥ずかしい……けど、すごくいい！ねえ、たまにでいいから、また[Pあだ名]って呼んでくれないかな？」=“О, сила, стоящая за этим словом, так смущает... Но ощущения потрясающие! Эй, я не возражаю, если ты будешь делать это только иногда, но, ты будешь называть меня так снова?”
「たまにでいいの？」=- Ты уверен, что не хочешь, чтобы я называл тебя так все время?
「さすがに、ずっとその呼び方なのは……」=“Это действительно было бы слишком...”
「自分でこの名前がいいって言ったのに、変なの。まあ、いいわ。大事なのはあなたに愛称を付けてもらったことだから♪」=“Несмотря на то, что ты сам его выбрал. Ты странный. Ну, конечно. Не то чтобы я возражал, ведь я тоже получил прозвище от тебя♪”
