どっちに挿入するの？=В кого из нас ты собираешься это вложить?
早く入れてよぉ……おまんこ待ちきれないんだからぁ=Вставляй уже... наши киски больше не могут сдерживаться.
あなたが好きな方にいれて……=Иди с тем, кто тебе нравится...
どっちにするの……？　私達のおまんこ、もう準備できてるよ=С кем из нас ты пойдешь...? Наши киски готовы к выходу, понимаешь?
私のことも忘れないでね……=И обо мне тоже не забывай, ладно?...
私にもちゃんとして、欲しいな……=Я был бы рад, если бы ты тоже поступил со мной как следует...
入っちゃったよぉ……=Оно вошло внутрь...
私の中に……熱いの入ってる……=Твоя горячая штучка... входит в меня...
私のここ気持ちいい……？=Хорошо ли мне внутри...?
おちんちんで満たされてる……このままずっと入れてたいなぁ=Я наполняюсь твоим членом... Я хочу, чтобы он был во мне вот так вечно.
私のもして欲しいよぉ……=Я хочу, чтобы ты сделал и мое тоже...
しないの……？　早くしようよぉ=Не собираешься этого делать...? Давай уже покончим с этим~
頭の中がポワポワする……=У меня в голове все плавится...
ああ……感じちゃう……恥ずかしい顔見られちゃう……=Ааа... это приятно... Она увидит мое смущенное выражение лица...
そっちはどう？　気持ちいいの？=Как у тебя дела? Тебе хорошо?
気持ちよくしてもらってる？　んふ、濡れちゃってるね=Он хорошо с тобой обращается? Ннфу, ты точно мокрая.
あ、これ好き！　速くされるの好きだよぉ=Ах, мне это нравится! Мне нравится, когда ты делаешь это быстро.
ちんちんいいよぉ……後で代わってあげるからね……=Его член приятен на ощупь... Я отдам его тебе позже, хорошо?...
感じてる顔見られてるぅ！=Она может видеть мое довольное лицо!
乱暴にされて感じちゃってるぅ！　音聞こえちゃうっ！=Я чувствую себя хорошо от того, что со мной обращаются грубо! Она услышит звуки!
されるの好き……いっぱい濡れちゃう=Мне нравится, когда ты делаешь это со мной... я становлюсь такой влажной.
おちんぽいいなぁ……気持ちよさそう=Должно быть, приятно... его член, должно быть, такой приятный на ощупь.
すっごく激しいね……アソコの音いっぱい出ちゃってるよ=Ты так усердно с ней работаешь... Я слышу это даже отсюда.
そんなにされたら、私のあそこもぐちょぐちょになっちゃう！=Если ты будешь делать это так сильно, моя киска тоже станет мокрой!
そろそろイキそうなの？　私もだよ……=Ты почти на месте? Я тоже...
私、もうすぐイッちゃうよ……かなりキテるのぉ=Я кончу совсем скоро... это будет по-крупному.
そんなに速くされると、私たちイっちゃうよぉ！=Если ты сделаешь это так быстро, мы кончим!
もう我慢の限界って顔だね……私もそうだよ=Это выражение говорит о том, что ты на пределе, да?... Тоже самое.
そのおちんちん入れられたら、耐えられないよね……=Его член - это не то, против чего кто-то может долго устоять...
そんなに激しくしないでぇ！　こっちもイッちゃうから……！=Не делай это так сильно! Я тоже кончу с такой скоростью...!
そろそろイっちゃいそうなんだ……=Почти на месте...
気持ちよさそうな顔して……私のよりいいの？=Делаешь такое растаявшее лицо... чувствуешь себя лучше, чем у меня?
私達、もうイっちゃいそうになってる……=Мы оба почти у цели...
私達、同時にイキそうになってる……！=Мы оба кончим одновременно...!
このままだとふたり共イっちゃうよぉ……=Такими темпами мы оба в конечном итоге кончим...
イっちゃう……このままだと一緒にイっちゃう！=Кончай... такими темпами мы кончим вместе!
このままみんなで一緒にイこ？　イッちゃお？=Давайте кончим вместе, все сразу? Как насчет этого?
みんなで一緒に……仲良くイこうね？=Давайте все... кончим вместе, хорошо?
もう限界だよぅ……みんなも早くキて……=Я на пределе... И вы оба тоже, давайте...
このまま全員でイッたら……気持ちいいと思うよ？=Если бы мы собрались все сразу... Держу пари, это было бы очень приятно, понимаешь?
ああ……中に出しちゃうんだ……=Ааа... ты собираешься сделать это внутри, ха...
いいなぁ、羨ましいよぉ=Должно быть, это мило, я ревную.
イッちゃうの……？　精液いっぱい出しちゃうの？=Ты собираешься кончить...? Собираешься выпустить много своей спермы?
いいよ、精子出るとこ私達に見せてよ！=Конечно, покажи нам место излияния твоей спермы!
みんな一緒にイっちゃたね……=Мы все собрались вместе, ха...
おちんちん……私だけで独り占めしたいなぁ=Я хочу... монополизировать его член, полностью принадлежать себе.
すごく盛り上がっちゃった……恥ずかしいな=Я так увлекся этим... так неловко.
ちんちんすごかったよ、まだおまんこヒクヒクしてる=Твой член был потрясающим, моя киска все еще подергивается.
イっちゃった……私達だけ……=Мы пришли... только мы...
今度は私を使って欲しいな=Я был бы рад, если бы ты использовал меня в следующий раз.
気持ちよかったね=Это было здорово, не так ли?
今度は私の番だよ=Теперь моя очередь.
また私とするの？　私はもっとしたいよ……=Ты сделаешь это снова со мной? Я хочу большего...
おちんちん渡したくなくなっちゃうよ、気持ちいいんだもん=Я ничего не могу с собой поделать, но не хочу отказываться от его члена, это просто так приятно.
このままおちんちん独占したいけど……交代する？=Я хочу монополизировать его член для себя, но... хочешь поменяться?
もう一回して欲しいなぁ……ダメ？=Я хочу сделать это еще раз... ничего хорошего?
私もおちんちん欲しいなぁ……=Я тоже хочу твой член...
あなたにされるの……気持ちよかったよ=Быть сделанным тобой... было здорово.
おちんちんいっぱい気持ちよくさせちゃったんだ……すごかったね=Она заставила твой член чувствовать себя так хорошо... Должно быть, это было потрясающе, да?
私のほうが上手くできるもん……=Я могу сделать это лучше...
そんなに出されちゃったんだ……=Ты так много выпалил...
今度は私にして欲しいな……=Я хочу, чтобы ты занялся мной следующим...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
あは……あなたと、ついに、しちゃうんだね？=Ага... Я наконец-то займусь с тобой сексом, да?
まだ慣れていないんだから……優しくしてね=Я все еще не привыкла к этому, так что... будь помягче, ладно?
あは、気持ちいいこといっぱいしようね=Ага, давай сделаем много веселых вещей, хорошо?
あん、もう、我慢……できないよう、あなたのおちんぽで、私をめちゃめちゃにして=Ан, я не могу... больше этого выносить, сделай из меня посмешище своим членом.
え、そんなに大きいの？　これが……入っちゃうんだ=Э, он такой большой? Это... войдет в меня, да?
き、緊張するよお……なかなか慣れそうにないよ=Я-я начинаю нервничать... Кажется, я никак не могу привыкнуть к этому.
うふふ……もう我慢できないんでしょ？　おちんちん大きくなってるよ？=Уфуфу... ты больше не можешь сдерживаться, не так ли? Твой член становится по-настоящему большим, понимаешь?
せいえき……せいえき……私のおまんこにせいえき欲しいのお=Семя... ваш Семен... Я хочу твою сперму в мою киску.
お願い……やさしく……リード、してね？　うん、ありがとう=Пожалуйста... веди меня... осторожно, хорошо? Да, спасибо.
もう……私も我慢してるのわかるでしょ？　一緒に気持ち良くなろうね=Чёрт побери... ты же видишь, что я тоже едва держусь на ногах, нет? Давай испытаем массу удовольствия вместе, хорошо?
あなたのせいで私こんなになっちゃったんだから……責任、とってね？=Я стал таким из-за тебя... так что возьми ответственность на себя, ладно?
恥かしい……でも、あなたと一つになるの……楽しみだったんだよ？=Это смущает... но я действительно с нетерпением ждал возможности... стать с тобой единым целым, понимаешь?
あ……いいよ……入れて=А... конечно... вставь это.
うん、今日もいっぱいしてね=Да, сегодня тоже много чего сделай, хорошо?
ああん、欲しいのお、おちんぽ、おちんぽ欲しいのお=Аааан, я хочу этого, я хочу твой член, я так сильно этого хочу.
うん、来て、あなたのすべてを感じたいの=Да, давай, я хочу почувствовать тебя всю.
ああん、あなたと一緒に気持ち良くなりたいの=Аааан, я хочу чувствовать себя хорошо с тобой.
早くう……あなたのおちんぽでめちゃめちゃにしてえ=Быстро... сделай из меня посмешище своим членом.
ごめんね、やっぱりちょっと不安だよお……優しく……してね？=Прости, я действительно не могу не волноваться... будь нежен... хорошо?
あなたのおちんちんが入ってくるの楽しみだな=Я действительно с нетерпением жду, когда твой член вонзится в меня.
もう……我慢できない……私のおまんこに、おちんぽ下さあい=Я не могу... больше этого выносить... пожалуйста, засунь свой член в мою киску.
ゴム、お願いだからちゃんと付けてね？　その……何かあったら困るでしょ？=Пожалуйста, правильно пользуйся презервативом, хорошо? У нас обоих будут неприятности, если что-то случится... нет?
もうこういう時にゴムは付けるのが当たり前でしょ？=Использование презерватива в подобной ситуации - это просто здравый смысл, не так ли?
だめ、ゴムはちゃんと付けて、お願い=Ты не можешь, надень презерватив как следует, пожалуйста.
えへへ、ゴムつけて欲しかったから、いいっぱい用意したよ=Эхехе, я хотел, чтобы ты воспользовался презервативами для меня, поэтому я приготовил их много.
あなたとはちゃんとした関係でいたいの……お願い、ゴム……つけて=Я хочу, чтобы у нас с тобой были нормальные отношения... поэтому, пожалуйста... надень презерватив.
あん……だめ……お願い、ゴム、付けてね=Ан... ты не можешь... пожалуйста, надень презерватив, хорошо?
もし今赤ちゃんができたら……赤ちゃんがかわいそうでしょ？　お願い、ゴム付けてね=Если бы в итоге у нас сегодня родился ребенок... тебе не было бы жаль нашего ребенка? Пожалуйста, используй презерватив, хорошо?
ゴム、付けてあげるね……えへ、うまくなったでしょ？=Я надену на тебя презерватив, хорошо?... Эхе, получилось довольно мило, не так ли?
あ、今日は危険日なの、ゴム忘れないでね。=Ах, сегодня небезопасный день, не забудь презерватив, ладно?
赤ちゃんできたら困るから……お願い……ゴム付けて=У нас будут неприятности, если я залетлю, так что... пожалуйста... надень презерватив.
だーめ、今日は危険日なんだからゴムは付けてね=Ничего не поделаешь, сегодня небезопасный день, так что используй презерватив, хорошо?
だめえ、子供が出来ちゃったら気持ちいいことできなくなっちゃうう……ゴムは付けてねえ=Ни за что, мы какое-то время не сможем заниматься сексом, если я забеременею... надень презерватив, хорошо?
あ、ゴムちゃんと付けてる？　今日は危険日なんだから……=Ах, ты надел презерватив? Сегодня рискованный день...
ゴム……付けてね……うん……危ない日だから=Надень один из них... хорошо?... да... сегодня небезопасный день.
生の方が気持ちがいいのはわかるの、でも、今日はダメ=Я знаю, что сырым оно кажется вкуснее, но сегодня мы не можем.
危険日なんだからあ……ゴムはあ……付けてね=Сегодня небезопасный день... используй презерватив... хорошо?
（処女）こ、これで私も処女じゃなくなったのね……ちょっと嬉しいな=С-С этим я тоже больше не девственница, не так ли?.. Я немного счастлива.
あん……入れるときも……ちょっと……気持ちいいかな=Ан... это немного приятно... когда ты... просто добавляешь это тоже, я думаю.
ああん……いいの、いいのお=Аан... это хорошо, это приятное ощущение.
おちんぽがあ……おまんこにい……入ってるう……入ってるのお=Твой член... поднимается... в мою киску... он входит в мою киску.
あ、あん、中に、中に入ってるのね……ちょっと不思議=А-Ан, ты идешь, идешь внутрь, ха... это немного невероятно.
この瞬間好き、おちんちんが入ってくるのお=Я люблю этот момент, то, как твой член скользит в меня.
おちんぽ……気持ちいい？　私のおまんこで感じてくれていると嬉しいな？=Твоему члену... приятно? Я был бы по-настоящему счастлив, если бы тебе было хорошо от моей киски.
うん……まだ、ちょっと……痛いけど……大丈夫=Да... это все еще причиняет боль... немного... но я в порядке.
あは……わたしのおまんこにおちんちんが入ってきてる=Ага... твой член входит в мою киску.
おまんこ凄いの……ああん！　おちんちん……おちんちんがかきまわしてるよお=Моя киска на ощупь восхитительна... ах! Твой член такой же... твой член взбивает ее.
（処女）あん……そ、そんないきなり……ちょ、ちょっと痛いかも=Ан... с-так внезапно... я-мне кажется, это немного больно.
あん、そ、そんないきなり……ああん=Ан, с-так внезапно... аан.
あん、おちんちん入ってきたあ=Ан, твой член входит внутрь.
あん！　いきなりおちんぽ入れるなんて……あまんこがびっくりしちゃったよお=Ан! Засовываешь свой член из ниоткуда... ты действительно застал мою киску врасплох.
もう、そんなに入れたかったの？　ちょっと痛かったよ=Боже, ты так сильно хотел запихнуть это внутрь? Было немного больно, понимаешь?
はあん……いきなり……入れるなんてえ……でも気持ちいいの=Хаааан... Я не могу поверить... что ты сделал это так внезапно... но это приятно.
いいの！　いいのお！　いきなり入れられるの……凄くいいのお=Это хорошо! Это приятно! То, что это пришло так внезапно... ощущения потрясающие.
あん……繋がってる……あなたと繋がってるよお=Ан... мы связаны... Я связан с тобой.
恥かしいよ……でも、なんか幸せ=Это смущает... но в то же время я по-настоящему счастлива.
ああん……こんな時にじっと見つめられると照れちゃうよお=Аан... Если ты будешь так долго на меня пялиться, я начну краснеть.
ああん……おちんぽがあ……あなたのおちんぽが入ってるのお=Аан... твой член... твой член входит внутрь.
なんか……幸せだな……君のおちんちんをこうやって感じていられるなんて=Это своего рода... блаженство... Я не могу поверить, что могу вот так чувствовать твой член.
あなたの……大きくなってるよ？　気持ちいいの？=Твоя фишка... становится больше, понимаешь? Приятно ли это?
はぁ、はぁ……おちんちんが私のおまんこにはいってるのお=Хаа, хаа... твой член проникает в мою киску.
なに？　これからどんないやらしいことをするか考えてるの？　もお、へんたいさんなんだからあ=Что? Думаешь о том, какие непристойные вещи ты собираешься со мной сделать? Боже, ты извращенец.
なに？　どうしてなにもしないの？　私なんかしちゃった？=Что? Почему ты ничего не делаешь? Я что-то сделал?
もうちょっとだけこのままでいていい？　あなたと繋がっていたいの=Можем ли мы оставаться в таком состоянии еще немного? Я хочу почувствовать нашу связь.
どうしたの？　私はこのままでもいいけど……気持ち良くなりたいんでしょ？=В чем дело? Лично я не против, чтобы мы так и оставались, но... ты же хочешь чувствовать себя хорошо, нет?
おまんこ……こうしているだけでも気持ちいいよ……でももっと凄いことして欲しいな？=Просто оставаться в таком состоянии... моей киске и так очень хорошо... но я была бы рада, если бы мы занимались еще более потрясающими вещами, пожалуйста?
あんっ……あれ、抜いちゃったの？=Ан... ... ха, ты что, вышел из игры?
ああん……抜いちゃった、の？=Аааан... ты что, вышел из игры?
ああん……なんで抜いちゃうの？　これから気持ち良くなるんでしょ？=Аан... почему ты ушел? Все только начинало налаживаться, нет?
ああん……どうしたの？　もっとお、もっとおちんぽ欲しいよお=Аан... в чем дело? Более того, я хочу еще больше твоего члена.
こ、これで……終わり……なの？=Я-И это... все... тогда?
もう……満足しちゃった？=Удовлетворен?..
あっあっあっ……もう、焦らさないでえ=Ах..., Ах..., Ах... боже, не дразни меня.
おまんこ……おまんこから抜かないで……だめえ……欲しいのお=Моя киска... не выходи из моей киски... ты не можешь... Я хочу этого.
え？　どうしたの？=А? В чем дело?
抜けるときもなんか気持ちいいね=Это тоже довольно приятное чувство, когда ты выходишь из игры.
ええ！？　ここで抜いちゃうの？　もう……焦らしプレイとかやめてよお=Эээ!? Ты собираешься вытащить это сейчас? Боже... Прекрати дразниться, дурачок.
あん……初めてだけど……ちょっとなら……動いてもいいよ=Ан... это мой первый раз, но... ты можешь подвинуться, если хочешь... совсем чуть-чуть.
やさしくしてくれてるのね？　うん……気持ちいいよ=Ты проявляешь нежность ради меня, не так ли? Да... это приятно.
ああ……あん……あ……ゆっくり、好きなのお=Ааа... ан... ах... Я люблю делать это медленно.
あん……おちんぽ……ゆっくり動いてるう=Ан... твой член... он двигается медленно.
あなたのおちんちんが、私の中で動いてるの……あん……なんか……不思議=Твой член движется внутри меня... ан... это так... невероятно.
ああん……あなたの優しさが伝わってくるよ=Аан... Я действительно чувствую, насколько ты нежен.
おまんこ……気持ちいいの……おちんぽで……感じちゃうのお=Моя киска... чувствует себя хорошо... твой член... заставляет меня чувствовать себя хорошо.
優しくしてくれているんだね……嬉しいな=Ты проявляешь нежность ради меня, не так ли?... Я так счастлива.
それ……気持ちいいのお……好きい=Это... приятное ощущение... Я люблю это.
うふ、始めはゆっくりでもいいけど、後でもっと激しくしてくれるのよね？=Уф, хорошо начинать вот так медленно, но позже ты тоже будешь колотить меня изо всех сил, верно?
あん、ちょ、ちょっと早いよ、優しくして、お願い=Ан, это немного быстро, пожалуйста, будь помягче.
あっあ、うん、速く動かして、いいよぉっ=Ааа, да, ты можешь, сделай это быстро--
あ……あ……あ……いいのお……気持ちいいのお=Ах... ах... ах... это хорошо... это приятное ощущение.
優しいけど……気持ちいいのお……好き……これ好きい=Такой нежный... и в то же время такой хороший... Мне это нравится... Я люблю это.
あ、だめ、まだ痛いの、もっとゆっくりお願い=Ах, нет, не надо, мне все еще больно, пожалуйста, делай это медленнее.
もう少し……激しくして……お願い=Еще немного... нежно... пожалуйста.
凄い……私もだけどあなたも上手くなってるみたい=Удивительный... Конечно, у меня самого это получается лучше, но мне кажется, что и у тебя получается еще лучше.
もっとお……もっと早く……おちんぽ……感じたいのお=Быстрее... еще быстрее... Я хочу... почувствовать твой член.
ああん……い……痛いのお……少しでいいから優しくしてえ=Ах... мне... больно... пожалуйста, будь нежнее, еще чуть-чуть.
気持ちよくなってきたの……ありがとう=Я начал чувствовать себя хорошо... Спасибо тебе.
これくらいの速さ……気持ちいいのお=Такой темп... ощущения приятные.
あっあっあっ……いい……いいのお……おまんこいいのお=Ах-, Ах-, Ах-... хорошо... это хорошо... моя киска чувствует себя хорошо.
ああん……あなたのおちんちんがこすれてるよお=Аан... твой член трется об меня.
なに……これ……ゆっくりなのに……は、激しいの=Что... это... несмотря на то, что ты двигаешься так медленно... я-это так напряженно.
ああん……いい……これ……いい……いいよお=Аааан... хорошо... это... хорошо... это хорошо.
はあん……おちんぽ……おちんぽお……動いてるのお=Хаан... член... твой член... он движется.
あんっ……少しずつ……気持ち良くなって……きたかも……ああん=Ан... ...это началось... понемногу становится лучше... Я думаю... аан.
おちんちんが……おちんちんが動いてるよお=Твой член... твой член движется.
おまんこ……凄く気持ちいいの……おちんぽで……感じちゃうのお=Моя киска... на ощупь потрясающая... твой член... на ощупь такой приятный.
ゆっくり……されると……気持ちいいの……ありがとう……優しくしてくれて=Когда ты... делаешь это медленно... это приятно... спасибо тебе... за то, что ты такой нежный.
ゆっくりだけど……深いの……ああん……気持ちいい=Это медленно, но... глубоко... ах... так приятно.
あん、ゆっくりだけど……これ……激しいのもっと、もっとお=Ан, это медленно, но... это... более интенсивно, больше.
だめ……まだ……ちょっと……い、痛い=Не делай... этого по-прежнему... болит... немного.
あん……気持ちいいの？　ちょっと激しすぎるけど頑張るね=Ан... приятно ли это? Для меня это немного чересчур, но я сделаю все возможное, чтобы продержаться.
んあああ……これ……これなの……これが気持ちいいのお=Ннааа... это... это оно... вот где оно находится.
はあん、激しいのお……気持ちいいのお……好きい……これ好きいいいい=Хаан, так напряженно... это так приятно... любовь... Мне это нравится.
あん……す、少しずつ、感じてきた……かも=Ан... Я-начинаю чувствовать себя хорошо... понемногу.
んああぁっ、もっと強く突いてぇっ、一緒に気持ちよくなろお=Ннааааа..., толкни меня сильнее..., давай почувствуем себя хорошо вместе.
もっとお……もっと激しく……おちんぽ……おちんぽ……もっと感じたいのお=Сложнее... сложнее... член... твой член... Я хочу почувствовать его еще сильнее.
あん……私たち……繋がってる……ああん……幸せだよお=Ан... мы... связаны... аааан... это чистое счастье.
おちんちん……おちんちんが……激しく突いてくるのお=Твой член... твой член... он так сильно колотит меня.
あっ！　あっ！　あっ！　いいの……いいの……おまんこいいのお……あああああああ！=Ah--! Ah--! Ah--! Good... it's good... my pussy feels good... aaaaaaaaaah!
ああん！　中で……おちんちんが……大きくなってきたのお=Ааа! Твой член... начинает становиться... еще больше внутри меня.
あん……あなたの……こんなに大きくなってるよ=Ан... твоя фишка... она стала такой большой.
あは……あなたのおちんちん……凄いことになってるよ？=Ага... твой член... это нечто особенное прямо сейчас, понимаешь?
ああん……あっ、あっ、あっ、あっ、あなたも気持ちいいの？　いいよ、きてえ、せいえきい、せいえきいっぱい出してえ=Ааа... а-, а-, а-, а-, а-, ты тоже хорошо себя чувствуешь? Все в порядке, давай, семен, дай мне побольше своей спермы.
これ……気持ちいいよお……これ……好きい=Этот... приятное ощущение... Мне нравится... это.
私で気持ち良くなってくれたの？　あなたのがこんなに大きく=Начал чувствовать себя хорошо от того, что был во мне? Твоя штучка стала такой большой.
あなたの顔、もの凄く気持ちよさそうだよ……もっと、もっと感じてえ=Ты выглядишь так, будто сейчас чувствуешь себя потрясающе... Более того, испытываешь еще большее удовольствие.
あっ、あっ、ああん、あなたもいきそうなの？　いくの？　私で感じてるの？　あぁぁぁん=Ах..., ах..., ахан, ты тоже собираешься кончить? собираешься кончить? Тебе приятно чувствовать мое тело? Аааан--
あ……あなたのが私の中で大きくなってきてるのお=Ах... твоя штучка внутри меня становится все больше.
あなたの……気持ちいいように動いて……私も……気持ちいいよ……=Двигайся в любую сторону... так будет лучше для тебя... это приятно... и для меня тоже...
ああん……あなたのおちんちん……もう爆発寸前なの？　凄い……凄いよ=Аан... твой член... он что, вот-вот взорвется? Удивительный... это удивительно.
ああん！　あっ！　あっ！　いいの？　きてえ！　おまんこにい！　あなたのせいえき！　出してえ！！=Аааан! Ах-! Ах-! Тебе хорошо? Кончай! В мою киску! Выплескивай! Свою сперму!
あっ……だめっ……もう……あなたのが……こんなにい=Ах... ...нет... твое дело... это уже... подобный этому.
はあっ、あん！　わ、私のことはいいからあなたの動きたいようにしてぇ=Хаа, ан! Д-Не обращай на меня внимания, двигайся так, как тебе хочется.
あっ……ああっ……いいの……あなたのいく前の腰使いすごく好き=Ах... ааа... это хорошо... Мне нравится, как ты двигаешь бедрами, когда ты почти у цели.
あっ！　あなたも……いきそうなの！？　いくの！？　私で感じてるの！？　いいよ、どうにかなるくらい気持ち良くなってえ！=Ах...! Ты... тоже почти там!? Собираешься кончить!? От меня!? Давай, чувствуй себя так хорошо, что у тебя в голове происходит короткое замыкание.
（初絶頂）え？　あ……うん……いいよ……出して=А? А... да... давай... снимай это.
あ、あ、あ、私のことは気にしなくていいから、たくさん出してぇっ=Ах, ах, ах, тебе не нужно беспокоиться обо мне, кончай много--
あん……いいよ……だして……あなたの……熱いの……いっぱい……ちょうだい=Ан... конечно... кончаю... дай мне... много... твоего... горячих штучек.
あ！　いいよ！　だして！　あなたのせいえき……いっぱい……いっぱい……ちょうだい！！=Ах! Конечно! Кончи! Ваш Семен... дай мне... много... много чего!!
うん……いいよ……あなたのもの……中に出してえ=Да... давай... выпусти свой заряд... внутрь меня.
いいよ……私の中にたくさん出してえ=Все в порядке... много спермы внутри меня.
ああっ、いいよ、おちんちんからいっぱい出して、気持ち良くなってえ=Ааа... конечно, много стреляй из своего члена, чувствуй себя хорошо.
ああっ！　おちんぽからいっぱい出して！　せいえき絞り出してえ！　もっともっと気持ちよくなってえ！！=Ааа...! Выпусти побольше спермы из своего члена! Выжми свою сперму! Почувствуй больше удовольствия, намного больше!!
え？　外に？　うん……わかった……いいよ……出してえ=А? Снаружи? Да... понял... давай... выкладывай.
うんっありがとぉっ、あ、あんっ、イッパイ、出してぇっ=Да..., спасибо..., ах, ан..., стреляй, много--
ううん、はあっ、ああっ、どこでもいいから、思いっきりかけてえ=Все в порядке, хаа..., ааа..., куда хочешь, наливай побольше.
あ！　はあっ！　ああっ！　どこでもいいのお！　私にい！　せいえきを！　すっごく濃いせいえきかけてえ！！=Ах! Хаа--! Ааа--! Куда хочешь! Излей! Свою густую сперму! Прямо на меня!
う、うん……わかったよ……出して……外に出してえ=Д-да... понял... стреляй отсюда... стреляй снаружи.
外に出すの？　あん、わかったよ、思いっきり気持ち良くなってえ=Собираешься кончить на улице? Ан, понял, сходи с ума от удовольствия.
うん……いいよ……私はいいからもっと、もっと気持ちよくなってね=Да... давай... не обращай на меня внимания, получай больше удовольствия, намного больше.
あん！　いいよ……私はいいから、気持ちよくなって、それでせいえきをどぴゅっとだしてえ！！=Ан! Конечно... не обращай на меня внимания, чувствуй себя хорошо и разбрызгивай свою сперму повсюду!!
ああん……ゴム付けてるから……いいよ……出して=Ааа... на тебе презерватив... так что давай... кончай.
んあぁっ、あなたのおっきいよぉっ！=Ннааа, у тебя такой большой член!
はあんっ、ゴム付けてるから、思いっきり奥にいっぱい出して……いい、いいのお=Хаан, на тебе презерватив, так что можешь кончить от всего сердца... глубоко, глубоко внутри--
はあんっ！　ゴム付けてるけど！！　そんなの関係ないから！！　奥にい！　子宮にい！　出して！　出してえ！　いい！　いいのお！！=Хаан! На тебе презерватив, но!! Это совершенно не важно!! Кончи! Глубоко внутри! В мое лоно! Кончи! Для меня! Сделай это!!
はぁああんっ、あ、あ、ゴム付けてるから、いっぱい中に出してえ=Хаааан, ах, ах, на тебе презерватив, так что кончай в меня побольше.
ゴム付けてるから、いいよ、好きなだけ出してえ=На тебе презерватив, так что давай, кончай столько, сколько захочешь.
中に、中にちょうだい、そう、おちんちんが、おちんちんが破裂しそうに大きくなってるの=Внутри, сделай это внутри, пожалуйста, просто так, твой член, твой член становится таким большим, что вот-вот взорвется--
中！　中にどぴゅっとして！　おちんぽが、おちんぽが凄いことになってるよお！！=Внутрь! Дуй внутрь! Твой член, твой член принимает такую потрясающую форму!!
ああぁあぁっ！　あなたのが私の中にいっぱい出てるよお=Ааааааа...! Ты изливаешь на меня свою дурь.
んあぁっっ……たくさん、出てるよぉ……気持ちよくなってくれて嬉しい=Ннннааа... ты так сильно вырываешься... Я рад, что тебе было так хорошо.
ああん、出てる、出てるの、精液、いっぱいでてるのお=Ах, это выходит, это выходит, так много твоей спермы выходит наружу.
んぁっ！　出てる！　出てるよお！　せいえきいっぱいでてるう！！=Нна-а-а! Это вытекает! Это вытекает! Вытекает так много спермы!!
んんっ、あ……あ、これが、しゃ、射精ぇ……すご、いよぉ=Нн-, а... а, это эякуляция... ама-, дзинь--
ああん……なに？　中で出てるの……なにか出てるよお=Аан... что? Это происходит внутри меня... что-то происходит внутри меня.
いいよ……あん、出てる、私の中に……あなたの熱いのが、いっぱい、いっぱい出てるのお=Давай... Ан, это проникает в меня... твоя горячая штучка, так много твоей горячей штучки проникает в меня--
いいのお！　ああ！　私の中にい！　すっごく濃いのが、いっぱい、いっぱい出てるのお！！=Давай! Аа! Внутри меня! Тонны, абсолютные тонны твоего богатого материала вливаются в меня!!
あぁああっ！　あなたのがゴムの中に出てるのがわかるよお=Ааааааа...! Я чувствую, как ты заливаешь свою сперму в презерватив.
んんっ、あ、はぁあっ……ちゃんと、気持ち良くなってくれた？=Нн-, ах, хаа-... тебе было хорошо?
あん、ゴムがあっても…あんっ、熱い精液出てるのわかるよお=Ан, даже с презервативом... ан..., я могу сказать, что ты извергаешь свою горячую сперму.
ああん！　ゴム、してるのに………熱くて、すっごく濃いのが出てるってわかっちゃうよお！=Ааа! Несмотря на то, что мы пользуемся презервативом... он такой горячий, что я могу сказать, какой он толстый, просто по жаре!
ああん、あなたのがドクドク出るたびにゴムが膨らんでるよお=Ах, каждый раз, когда твой член пульсирует, презерватив надувается.
ああん、あなたのがドクドク出るたびにゴムが膨らんでるのお=Ах, каждый раз, когда твой член пульсирует, презерватив надувается.
出てる、出てるの、いっぱい出てるのお、ゴムが破れそうなくらいいっぱい出てるのお=Это выходит наружу, это выходит наружу, так много, так сильно, что мне кажется, презерватив вот-вот лопнет.
出てるう！　出てるのお！　せいえき出てるのお！　ゴムが！！　多すぎて破れちゃうよお！！=Оно вытекает! Оно вытекает! Ваш Семен! Ее так много!! Презерватив может порваться!!
ゴムがなかったらあれが全部私に流れ込んできてたんだね=Без презерватива все это вытекло бы прямо в меня, да?
ねえ……精子が出た後のおちんちん……どうなってるのか見たいなあ=Привет... Я хочу посмотреть... как выглядит твой член после того, как ты извергнешь свою сперму.
えへへ、気持ちよかったね、外してあげたゴム、凄いことになってるんだけど……=Эхехе, это было здорово, да? После всего этого презерватив стал чем-то особенным...
ねね、気持ちよかった？　これ、外したゴムなんだけど……飲んでみたら美味しいかな？=Эй, тебе понравилось? Это использованный презерватив... Как думаешь, будет вкусно, если я его выпью?
あなたの熱いものがいっぱい出たってゴムをしててもよくわかったよ？=Даже с презервативом я мог бы легко сказать, что ты выплеснул тонну своих горячих штучек, понимаешь?
はあ……はあ……気持ちよかった？　うふ、良かった=Хаа... хаа... тебе было приятно? Уф, я рад.
ゴムつけてたけど気持ちよかった？　そう、よかった、またしようね=Я заставил тебя надеть презерватив, но тебе было приятно? Я вижу, это здорово, давай повторим, хорошо?
わっ、なんか凄いよ、見て見て、ゴムが破裂しそうなくらいせいえきが貯まってるよ？=Вау, это в некотором роде потрясающе, смотри, смотри, презерватив выглядит так, будто он едва вмещает всю твою сперму, понимаешь?
あなたの熱いのが……いっぱい……私に入ってきたよ？=Тонны твоей горячей штучки... вошли... в меня, понимаешь?
私の中で出して……気持ちよかった？　そう、それならよかったわ=Было ли приятно... кончать в меня? Понятно, я рад это слышать.
中で出して……そのまま繋がりっぱなしとか……気持ちいいね=Делаешь это внутри... а потом остаешься на связи вот так... это приятно, не так ли?
えへへぇ……おまんこにせいえき出してもらえて幸せだな、こうやってる時間、とっても好きだよ？　もちろんあなたもね=Эхехе... то, что ты делаешь это внутри, просто делает меня такой счастливой, я люблю проводить время вот так, понимаешь? Конечно, я тоже тебя люблю.
あん……ゴムなしなのに……中でいっぱい出しちゃったね=Ан... даже несмотря на то, что мы обошлись без презерватива... ты точно кончил в меня тоннами.
あなたが気持ち良くなるとね……わたしも幸せなの=Знаешь, если тебе от этого хорошо... я тоже счастлива.
え？　今までに無いくらい気持ちよかったって？　えへへ、私も頑張ってるからね=А? Это был лучший оргазм, который ты когда-либо испытывал? Эхехе, в конце концов, я и здесь стараюсь изо всех сил.
どう？　私のおまんこ気持ち良くなってなかった？　あのね、ちょっと調べてしまりが良くならないか頑張ってるんだ=Как это было? Разве моей киске не было приятно? Знаешь, я на самом деле изучала и пробовала кое-что, чтобы увеличить силу сжатия там, внизу.
ほ、本当に出しちゃったね……ううん、私がいいって言ったんだけど、ドキドキするなーって=Т-ты действительно сделал это, ха... Нет, я же сказал тебе, что все в порядке, просто мое сердце немного учащенно бьется, вот и все.
いっぱい……でたね……私も……感じたよ=Ты уверен... что много приходил... Я чувствовал... тоже хорошо.
危険日に中出ししても、なんてことなくなっちゃったかな？　大丈夫かな？=Что же мы натворили? С нами все будет в порядке?
あはは、もう危険日に中出しして赤ちゃんがいつできるか楽しみでしょうがないよ、パパ？　子供は何人欲しい？=Ахаха, в последнее время мы так часто занимаемся этим в небезопасные дни, что я не могу не волноваться о том, когда у нас будет ребенок. Папа, сколько детей ты хочешь?
危険日なのに……中で出しちゃった……私がいいって言ったからだけど……大丈夫かな？=Даже несмотря на то, что это рискованный день... ты сделал это внутри... Я говорил тебе, что все было хорошо, но... у нас все будет хорошо?
あは……私に中出しして気持ちよかった？=Ага... было ли приятно делать это внутри меня?
ねえねえ、赤ちゃんは男の子と女の子、どっちがいいかな？=Эй, эй, между мальчиком или девочкой, кого бы ты выбрал?
あなたも危険日とかまったく気にしなくなったよね、覚悟はできてるってことかな？=В наши дни вы тоже полностью перестали беспокоиться о таких вещах, как рискованные дни и тому подобное, не так ли? Уже приняли решение по этому поводу или что-то в этом роде?
ああっ、熱い……これが、男の人の物なの？=Ах, так сексуально... Это что, мужские штучки?
わあっ……すごい勢いだね……近くで見ていい？=Вааа... какая энергия... ничего, если я посмотрю на это вблизи?
あは、おちんちんがビクンビクンってしてる、なんか可愛い=Ага, твой член дергается, это довольно мило.
あは、せいえきがどぴゅどぴゅ出てるよ、すっごーい=Ага, твоя сперма испускающий, удивительно.
で、でちゃったの？　私、頭が真っ白でなんにも覚えてないよ……=Д-Ты кончил? В моей голове совершенно пусто, я ничего не могу вспомнить...
精子が……出てるの……えへ……面白い=Твоя сперма... выходит... эхе... так весело.
ああん、出てる……精液……でてるよお=Aahn, он выходит... спермы... это выходит.
ああん、濃いの、せいえきが、濃いのお、ドクドク出てるのお=Aahn, он толстый, вашей спермы, она такая густая, она хлестала.
あん、なんかベトベトするよ……これが精液っていうのね……=Ан, я становлюсь весь липкий... так что это сперма, да...
ふふ……やっぱりべとべとする……これが赤ちゃんになるんだね=Фуфу... оно действительно липкое... вот что превращается в ребенка, да?
好きな人の精液って、とっても愛おしいの……私へんたいなのかな？=Сперма любимого человека, на самом деле чувствует себя просто прекрасно... я что, просто извращенец?
あん、私にかけるの、好きだよね？　そういうのってやっぱり興奮するの？=Ан, тебе нравится изливать это на меня, не так ли? В конце концов, от таких вещей у тебя встает член?
精液ってこんなに飛ぶんだね、はは、面白いね=Сперма летит так далеко, ха, ха-ха, очень весело.
本当にいっぱい出たね……わぁ……ただ白いだけかと思ってたけどそうでもないんだね=Ты точно кончил тонну... вау... Я думал, что он всегда был просто белым, но это не совсем так, да?
おちんちんからぴゅって精液がでるのって、何度見ても飽きないよね？　え、私だけ？=Никогда не бывает скучно смотреть на сперму, вытекающую из твоего члена, не так ли? А, только я?
せいえきを吐き出してるおちんぽってすっごくエッチだよね、また興奮してきちゃったよお=Члены выглядят удивительно похотливо, когда извергают сперму, тебе не кажется? У меня снова поднялось настроение.
熱い……これが精液……なんだね……=Так жарко... так это... сперма, да...
あなたの精子って……熱いの……=Твоя сперма... горячая...
ああん……精子……精液……とってもいやらしいのお=Аан... свою сперму... сперму... это действительно непристойно.
今日もベトベトにされちゃった……もう、洗うの結構大変なんだよ？=Из-за тебя я сегодня снова вся липкая... Боже, это такая мука - смывать это, понимаешь?
ああん……私のここ……こんなになっちゃってるよ……=Ааа... Я получил все... снова наполнился...
あっ……出てきちゃった。な、なんか恥ずかしいな=Ах... это вырвалось само собой. Я... Это немного неловко.
ありがとう、今日も気持ちよかったよ=Спасибо, сегодня тоже было здорово.
ああん、おまんこからせいえきがポタポタたれてるよお、あん、また興奮してきちゃったよ=Aahn, вашей спермы вытекли из моей киски, Ан, я начал опять возбуждаться.
私の中から……あなたのが出てくるよ……ふふ、なんか幸せかも=Твоя энергия вытекает... изнутри меня... Фу-фу, на самом деле это делает меня в некотором роде счастливым.
白いの、私の中からトロトロ出てくるの……まだあったかいね=Твое белое вещество, оно сочится изнутри меня... оно все еще теплое.
エッチは慣れたけど精液がここからでるのを見られるのはまだ恥ずかしいよ=Я привык к занятию сексом, но это все еще неловко смотреть на сперму, что пришли сюда.
見て見て、あなたのすっごく濃いのがこんなに、次はもっと出してね=Смотри, смотри, так много твоего невероятно густого материала, в следующий раз выложи еще больше, ладно?
ええ！？　まだ、するの？　いいけど……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Эээ!? Ты хочешь сделать больше? Ну ладно...
もっと……したいな……=Я хочу... делать это чаще...
んぁ……入れて、あなたのおちんちん早くぅ……=Нна... вставь это в свой член, быстро...
まだ、するの？　うん、いいけど……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты хочешь сделать больше? Да, хорошо...
もっといっぱい、ほしいな……=Я хочу делать это гораздо чаще...
んっ、まだ疼いてる……きて……=Нн..., он все еще тоскует по тебе... приходи...
うん、どんどんきてぇ……=Да, приходи...
私でもっと……気持ちよくなってね……=Используй меня... испытай еще большее удовольствие...
うんっ、あなたのおちんちん、ほしくてたまらないよぉ=Да, я так сильно хочу твой член, что не могу с этим справиться.
いいよ……もっとしよぉ……=Конечно... давайте сделаем больше...
いっぱい……いっぱい気持ちよくなろ……？=Давайте... давай оба почувствуем себя потрясающе...?
は、はやく……おちんちんはやくきてぇ……=В-Быстро... твой член, быстро...
そんなにしたら、ダメだってばぁ……=Мы действительно не можем, болван...
今度する時はゴムしなくても……いいからぁ……ね……今日はつけて……？=Можешь в следующий раз не надевать презерватив... если хочешь... итак... надень один на сегодня...?
私も……したいけど、ダメなのぉ……=Я хочу... сделать это тоже, но мы не можем...
な、生はダメなのにぃ……=Но мы не можем сделать это сырым...
次するときは……ゴムなしでいいから……今回はつけてぇ……=Ты можешь... в следующий раз делай это без презерватива... так что надень его на этот раз...
私も同じ気持ちだけど……今日はダメぇ=Я чувствую то же самое... но сегодня мы не можем.
やめて、危ない日なのぉ……=Прекрати, сегодня небезопасный день...
何も不安なことはない状態で……気持ちよくなりたいのぉ……=Я хочу просто чувствовать себя хорошо... и нам не нужно ни о чем беспокоиться...
あなたとは、安心してエッチしたいのよ=Я хочу заняться с тобой расслабленным, безопасным сексом.
おねがい、危険日近いのぉ……=Пожалуйста, мой рискованный день действительно близок...
なんの心配もなく……純粋に、ただただ……気持ちよくなりたいのぉ=Я хочу просто... чисто чувствовать себя хорошо... без каких-либо забот.
心から、安心してエッチしたいのぉ……お願い……=Я хочу заняться сексом без всяких забот... пожалуйста...
……またあなたのものでいっぱいになってる……=...Меня снова переполняет твоя штучка...
ふやぁ……き、きもち、いいよぉっ……！=Фуйя... я... это приятно...!
一度イッたのに……おまんこキツキツになってるよ=Несмотря на то, что ты уже кончил однажды... моя киска такая чертовски тугая.
すごい……さっきより大きい……=Удивительный... он даже больше, чем раньше...
あんん……じ、じんじんするよぉ……=Анн... я-оно пульсирует...
あなたのおちんちん咥えて、おまんこキュンキュンンしてるよ=Моя киска пульсирует от того, что я сосу твой член.
ビクビクしてるから……優しくしてほしい……=Оно так дергается... Я хочу, чтобы ты был нежен...
あぁっ……す、好きぃ……！=Ааа...... Я-я люблю тебя...!
ねぇ、動いてぇ、奥を突いてぇ……=Эй, двигайся, пожалуйста, проникни в мои глубины...
入っただけで、イッちゃいそうになっちゃった……=Мне захотелось кончить только от того, что ты вставил это в меня...
あぁん、好きぃ、しゅき……=Аан, я люблю тебя, я люблю тебя...
あぁっ、来たぁ、おちんちんきたのぉ……=Ааа..., это здесь, твой член здесь...
イッたばかりなのに、おちんちんすごく大きいよぉ……=Несмотря на то, что ты только что кончил, твой член такой большой...
私の身体……どぉ？　見てておちんちん……おっきくなるぅ……？=Как... мое тело? От одного взгляда на него... у тебя встает...?
イッたばっかりなのにぃ……こんなに固くなってるよ=Даже несмотря на то, что ты только что пришел... это стало так тяжело.
さっきのビクビクが残ってる……=Прежнее ощущение все еще сохраняется...
入れてるだけなのに……き、きもちいいよぉっ……！=Даже если вы просто-напросто положили его внутрь... я-это приятно...!
このままでもイッちゃいそうよ=Я чувствую, что мог бы кончить просто так.
ぜ、全身に電気が流れてるみたい……=Такое чувство, будто электричество проходит через все мое тело...
動いてないのにぃ……いいよぉ……きもちいぃぃっ……！=Даже если ты не двигаешься... это хорошо... это приятное чувство...!
あなたを私の中で感じてるだけでイッちゃいそうよ=Я чувствую, что мог бы кончить просто от того, что ты внутри меня.
体位、変えようか？=Хочешь сменить позу?
ど、どうしたのぉ？　別のかっこしよっかぁ？=Ч-в чем дело? Хочешь попробовать другую позу?
いいよ、なんでも好きにしてくれて=Ты можешь поступать со мной по-своему, хорошо?
えっと……向き……変えようか？=Эмм... хочешь... изменить то, как мы смотрим друг на друга?
どうしたの？　別の体勢のほうがいいのぉ？=В чем дело? Хочешь вместо этого сделать это в другой позе?
あなたの格好になるわよ=Я приму любую позу, какую ты захочешь.
さっきよりも、いいかも……=Я думаю, это даже лучше, чем раньше...
ゆさゆさされるの……いいっ！=То, как ты двигаешься... так хорошо...!
ねっとり、べっとり責めてぇ=Нападай на меня медленно и тщательно--
この優しくしてくれる感じ……好き……=Ощущение, что с тобой обращаются мягко... Я люблю это...
ゆっくり……揺さぶられるのしゅきなのぉっ……ふあぁぁんっ……！=Когда тебя укачивают... медленно, так приятно, мне это нравится... фуааан...!
じっくり、責めてぇっ=Нападай на меня, основательно--
段々、慣れてきたの……=Я начинаю привыкать к этому...
もっと激しくしちゃっていいよぉっ……！=Ты можешь сделать это жестче, если хочешь...!
私、それ好きぃなのもっとゴリゴリ擦ってぇえ=Мне это нравится, прижимайся ко мне еще сильнее--
少しずつ、慣れてきたみたい……=Похоже, я начинаю к этому привыкать...
もっと早く、もっとぉ……！=Быстрее, еще быстрее...!
もっと速く私を突きまくってぇ=Колоти меня быстрее и сильнее.
あなたと繋がれてうれしい……=Связь с тобой делает меня такой счастливой...
お、おっきいよぉ……おちんちんおっきぃ……たくましいよぅっ……！=Я-Он большой... твой член, он такой большой... такой мужественный...!
あぁっもうダメになっちゃうよ、おちんちんにいじめられてるっ=Ааа, я сойду с ума от всех этих издевательств со стороны твоего члена.
ちゃんと気持ちいい所に当たってるよぉ……=Это задевает мои чувствительные места...
おちんちん……力強いぃっ！　おちんちんズンズン……ひびくぅぅううっ……！=Твой член... он такой мощный...! Трется обо меня... звуки...!
この速さはダメっ！　感じ過ぎちゃうからっ=Не так быстро! Ощущения слишком приятные--
お腹の奥にがんがん当たってる……=Это вонзается в самую глубину моего живота...
中でおちんちん……暴れちゃってるぅぅぅううっ……！=Внутри меня твой член... сходит с ума...!
あなたのオチンポ好きぃっ、大好きぃっ=Я люблю твой член, я просто в восторге от него--
奥にあなたのが、がんがん当たってるの……=Твоя фишка в том, чтобы проникать в мои глубины...
お、おちんちん……好きに暴れていいよぉ……=Т-ты можешь... сделать все так дико, как тебе нравится...
このまま続けて、私をあっちに連れてって=Продолжай в том же духе и перетащи меня на другую сторону.
いいの、いっぱい突いてぇ……=Это хорошо, колоти меня еще...
あ、あなたの顔……すっごく気持ちよさそうな顔ぉぉっ……ん……も、もっと見せてぇっ=Т-Твое лицо... такое нежное, такое наполненное удовольствием... нн... л-дай мне взглянуть на него подробнее--
あっ、その顔はイキそうになってる顔ね=Ах, это выражение лица, ты вот-вот кончишь, не так ли?
イキそう？　もっと激しくね……=Почти получилось? Тогда делай это усерднее...
そ、そんな顔されたら……私まで気持ちよくなっちゃぅぅうううっ……！=Я-Если ты сделаешь такое лицо... Даже я начну приближаться к оргазму...!
出したいなら出していいよ=Ты можешь кончить, если захочешь.
うれしい……もっといっぱい愛してぇ……=Я так счастлива... люби меня больше, намного больше...
射精して敏感になったおちんちん……私に思いっきりズボズボしてぇぇっ……=Твой член, такой чувствительный после эякуляции... трусь им обо меня сколько душе угодно......
あなたの喘ぎ声で私もゾクゾクしちゃうよ、もっと激しくしてぇっ=Твои вздохи тоже доведут меня до оргазма, делай это сильнее--
いいよぉ、もっと、もっと私で気持ちよくなってぇ……=Давай, используй меня, почувствуй себя лучше, еще лучше...
イってビックビクのおちんちんで……もっとズボズボ突いてぇっ！=Толкни меня сильнее... своим дергающимся членом...!
あなたのえっちな表情で、私もゾクゾクが止まらなくなってきた=Я тоже не могу перестать пульсировать там, внизу, из-за твоего похотливого выражения лица.
さっきイッたときより気持ちよさそうだね……=Ты выглядишь так, будто чувствуешь себя даже лучше, чем в прошлый раз...
たくさん感じてくれて……う、うれしいよぅっ……！　ね、ねぇ、きてぇっ……！=Ты так хорошо себя чувствуешь... Я-я так счастлива...! П-Эй, иди сюда...!
あなたが開発したエッチな身体で思いっきり射精してぇっ=Используй это тело, которое ты тренировал, чтобы извергнуть свое сердце наружу--
うん、またイッて、なんかいでもイッてぇっ=Да, кончай снова, кончай столько раз, сколько захочешь--
私を使って好きなだけ……気持ちよくなってぇっ……！　い、イッちゃってぇぇぇぇえっ……！=Используй меня... и чувствуй себя хорошо сколько душе угодно...! Кончи...!
きてぇっ、あなたが調教されたこの敏感な身体でおちんぽミルクドッピュンしてぇ=Давай, используй это чувствительное тело, которое ты натренировал и сломал в себе, и откачай побольше молока из своего члена.
うんっ、またいっぱい出してね……=Да, снова много стреляй, хорошо?...
私で続けて射精するところ……いっぱい見せてぇっ……！=Покажи мне зрелище... того, как ты кончаешь снова и снова, из-за меня...!
いっ、いいよ、私にぶっかけしてぇっ、さっきよりもたくさん出してぇ=С-конечно, давай, вылей это на меня..., вылей намного больше, чем раньше.
いいよぉ……いっぱいちょうだい……=Продолжайте... дай мне много...
ドピュドピュとばしちゃって……いいからぁ……いっぱい見せてよぉっ！=Ты можешь... распылять его, как тебе нравится... так что покажи мне побольше!
いいよぉ、周りが真っ白になるくらい、ぶっかけてぇ=Давай, распыляй так много, чтобы все здесь стало белым.
ゴムがパンパンになってるのぉ……=Презерватив становится все больше и больше...
私の中でゴムがギチギチ軋んでるぅうっ……=Презерватив едва держится во мне......
ゴムつけたおちんぽに……奥いっぱい突かれてぇっ……んはぁっ……！=Я испытываю оргазм... от твоего члена, покрытого презервативом... ннхааа...!
愛液まみれのベトベトゴムチンポ好きぃっ=Мне нравится твой член в презервативе, покрытый любовным соком--
わ、割れちゃう、ゴムが割れちゃうよぉ……=Я... Он порвется, презерватив разорвется на части...
ゴムが、ゴムが暴れてるのぉ……=Презерватив, презерватив сходит с ума...
おちんちんに……ガンガン突かれてるぅっ……ゴムつけてても……気持ちいいっ！=Я получаю... твой член толкается... даже в презервативе... это так приятно...!
ぬるぬるゴムチンポ、気持ちよくて、好きだよ=Твой скользкий член, покрытый презервативом, это так приятно, мне это нравится.
あなたのがまた出てるぅ、熱い……=Твои вещи снова выходят в свет, такие горячие...
さっきよりも……すっごくビクビクしてるよぉぉっ……=Оно дергается еще сильнее... чем раньше......
今日はあなたのおちんぽミルクのにおいが取れなさそうよ=Я не думаю, что сегодня смогу избавиться от запаха молока для твоего члена.
んぁっ、すごいよぉ……びゅっ、びゅって……=Не-а, это потрясающе... это вырывается наружу...
ふ、震え方……さっきよりもはげしいぃよぉぉっ……！=Я... Оно дергается... еще сильнее, чем раньше...!
おちんぽミルクの濃ゆいにおい、忘れられないよぉ=Сильный, насыщенный запах твоего молочка для члена, я никогда не смогу его забыть.
ゴムが膨らんでるのぉ……=Презерватив надувается...
ゴムが風船みたい……あぁん……おなかの中で……ぎ、ぎゅうぎゅうしてきてるよぉぉぉおっ……！=Презерватив надувается... ааааннн... внутри меня... я-как воздушный шарик...!
すごい量……ゴムが破裂しないかな？　心配ね……=Какое количество... презерватив ведь не порвется, правда? Я волнуюсь...
やぁ、ゴム……割れちゃいそう……=Нет, презерватив... он порвется...
ゴムの中で……せーし、パンパンだよぉぉっ……！=Твоя сперма... она плавает внутри презерватива...!
こんなにも出されたら……ゴムが破裂ししちゃいそうね=Когда ты втягиваешь так сильно... действительно кажется, что презерватив вот-вот порвется, не так ли?
私の中でイッてくれて……ぬくもりを感じるよぉ……=Ты вошел в меня... Я чувствую столько тепла...
おちんちん、まだまだすごい元気だね。さっきより元気かも……？=Твой член, он все еще такой живой. Разве он не стал еще более живым, чем раньше...?
私がもっとエッチになったら、もっと中だししてくれる？=Если я стану еще похотливее, ты кончишь в меня еще больше?
嬉しいから、もっとして欲しいよぉ……=Я действительно счастлива, поэтому хочу, чтобы ты делал для меня еще больше...
どうしておちんちん、こんなに元気なのぉ……？　あんなに出したのにぃっ……=Просто почему твой член такой энергичный...? Несмотря на то, что ты уже так сильно кончил......
今度なんでもしてあげるから、もっと中だししてぇ？=В следующий раз я сделаю все, что ты захочешь, так что кончай в меня еще?
精液、すごい量……こんなに出るんだね=Так много спермы... ты можешь кончить так много, да?
おまんこの中……すっかりあなた好みの形になっちゃってるぅ……=Внутренности моей киски... они превращаются именно в то, что тебе нравится...
またイッちゃったね……生だからかな？=Ты снова пришел... это потому, что мы делаем это сырым?
二回目なのに、すごい……いっぱい……=Несмотря на то, что это уже второй раз, потрясающе... так много...
私のおまんこの中……好きぃ……？　ふふ……うれしぃ……=Тебе нравится... быть внутри моей киски...? Фуфу... Я так счастлива...
イッちゃったね……生だから感じてまたイッちゃったのかな？=Ты кончил снова... ты кончил снова, потому что грубый секс просто доставляет удовольствие?
あなたにいっぱい突かれて、子宮が降りてきてるのぉ……=Мое лоно опускается вниз от всех твоих толчков...
あなたの精液……ぜんぶぜんぶ……奥の部屋に溜まってくよぅ……=Твоей спермы, это собрать... вся, до последней капли... в глубинах моего лона...
今イッたばかりなのに、凄い量……私の中で精子がピチピチ跳ねてるよ=Несмотря на то, что ты только что кончил, какое количество... Твоя сперма бурлит внутри меня.
子宮があなたの精子……ちゅうちゅう吸ってるよぉ……=Все твои сперматозоиды... сосут мое лоно...
おちんぽミルク、おなかにいっぱいたまって……たっぷたぷだよ=Ты влил в себя так много молока из своего члена... Я чувствую себя таким дряблым.
もう……こんなに出されるなんて、私幸せものだなね=Чувак... ты так много влил в меня, я так счастлив.
わあっ……さっきよりもイッパイ飛ぶ……=Вау... ...он летит еще дальше, чем раньше...
私でイッてくれたおちんちん……お疲れさまでしたぁっ……えへへぇ……！=Хорошая работа, малыш... ты так усердно работал, чтобы кончить, используя меня... эхехе...!
また、こんなにでるんだね、あなた凄いね=Ты снова так сильно кончаешь, да? Ты удивительный.
すごーい……びゅっびゅって……=Удивительный... это вырывается наружу...
こんなに何度も私でイッてくれて……んっ……う、うれしいっ……ふあ……！=Кончал так много раз, используя меня... нн...... Я-я так счастлива... фуах...!
このに匂いをかぐだけで頭がクラクラする=Просто вдохнуть этот запах достаточно, чтобы у меня немного закружилась голова.
射精ってこんなに飛ぶんだねぇ……=Эякуляция такая сильная, ха...
ふふ、私のおまんこ……『中出ししてほしかった～』って言ってるよぉ……？=Фуфу, моя киска кричит... говорит: "Я хотела, чтобы это было внутри меня~", понимаешь...?
あなたの中に残ってる精子吸い出してあげようか？=Может, мне высосать всю сперму, которая у тебя там осталась?
変なにおい……なのに、あそこがじゅんって……=Какой странный запах... но у меня от него пульсирует там, внизу...
中に出してもらえなかったせいかなぁ……？　おまんこ……寂しそうにしてるよぉ……？=Интересно, это потому, что ты не делал этого внутри...? Моя киска... она пульсирует от одиночества, понимаешь...?
出した後なのにこんなにでるなんて……あなたどうなっての？=Несмотря на то, что ты уже кончил один раз, подумать только, ты все еще можешь так сильно выделяться... кто ты такой?
あん……あそこから漏れちゃう……=Ан... это просочится наружу...
んっ、あなたの精子……おまんこからとろ～ってしちゃった……=Нн..., твоя сперма... она вытекла из моей киски~...
んぁ……出ちゃだめぇ、全部中で受け止めるのぉ……=Нна... нет, не выдавай себя, я собираюсь сохранить тебя в тепле внутри себя...
あん……いいよ……優しくしてね=Ан... продолжай... будь нежен, ладно?
ああん……おちんちん……入ってくるのお=Аааан... твой член... он входит внутрь.
あん……これ、これなの……あなたのおちんぽ……いいのお=Ан... это, это оно... твой член... на ощупь такой приятный.
あん……あっ……あっ=Ан... а-а... а--
あん、いいの……熱くておおきなおちんちん=Ан, это хорошо... Твой член такой горячий и большой.
あああん……もう、入れられたらすぐに気持ちよくなっちゃうのお=Аааан... то, что ты просто вставляешь это, переполняет меня удовольствием.
