「うふふ、味気ないランチも、テーブルを囲む相手次第でごちそうに変わりますわよね」=- Уф-фух, даже такой скучный обед превращается в сытное застолье в зависимости от вашего партнера по столу, не так ли?
「味気ない、かなぁ……美味しいけど」=“Скучно?... Я имею в виду, что для меня это довольно вкусно”.
「もう、話の要点はそこじゃありませんわ。本当にニブいお方っ」=“Боже, я не это подчеркивал. Действительно скучный человек...”
「ふふふ、わかってるよ。一緒に食べると美味しいよね～。やっぱり相手次第だよ」=“Фуфуфух, нет, я знаю. Если есть это вместе, получается вкусно, не так ли?~ Это действительно зависит от партнера”.
「おーっほっほっほ、当然ですわ！　なにせ、このわたくしと一緒なんですもの！」=“О-о-о, конечно! В конце концов, ты ешь не с кем иным, как со мной!”
「……食事中に高笑いはちょっと…………」=“...Если бы ты мог дать этому смеху отдохнуть, по крайней мере, пока мы едим...”
