私達が気持ちよくしてあげるからね=Мы сделаем так, чтобы тебе было хорошо, хорошо?
いっぱい感じさせちゃうよ、おちんちん耐えられるかな？=Мы заставим тебя чувствовать себя потрясающе, выдержит ли твой член?
ふたりからされちゃうんだよ、嬉しい？=У тебя на члене две девушки, это делает тебя счастливым?
ふたりでするんだもん、いつもよりもっと気持ちよくなっちゃうね=Мы собираемся сделать это вместе, так что ты получишь гораздо больше удовольствия, чем обычно.
ふたりでとことん責めちゃうからね=Мы будем атаковать тебя вместе до конца.
いっぱい気持ちよくなってね=Испытывай массу удовольствия, хорошо?
おちんちんゆっくりペロペロ、どう？=Каково это, когда твой член медленно облизывают?
おちんちん、おいしいよぉ……いっぱいおつゆ出てきてる=Твой член, он действительно вкусный... из-за него вытекает так много твоего супа.
ふたりからされるの気持ちいい？　ふふ、腰動いちゃってるよ=Приятно ли тебе, когда две девушки делают это одновременно? Фу-фу, твои бедра двигаются.
おちんちんビクビクしてるね……やっぱりふたりからされると気持ちいいんだ=Твой член так сильно дергается... когда это делают две девушки одновременно, действительно приятно, да?
速くペロペロしたら、感じちゃう？=Если мы сделаем это быстро, будет ли еще лучше?
なめなめされるの、気持ちいいよね……腰がビクビクしてる=Когда тебя облизывают, это приятно, не так ли... Твои бедра дрожат.
こうすると気持ちいいんでしょ？　おちんちんおっきくなってるもん=Приятно, когда мы делаем это вот так, нет? В конце концов, твой член становится больше.
ふたりの唾液でべっちゃべちゃだよ……やらしいね=Она насквозь мокрая от наших слюней... такая непристойная.
私も、ちゃんと気持よくできてる……？=Я тоже заставляю тебя чувствовать себя хорошо...?
まだまだこれからだよ。もっと気持ちよくしてあげるんだから=Настоящее шоу только начинается. Мы заставим вас почувствовать себя еще лучше.
エッチな顔してるね。息も荒くなってきたよ……=Какое раскрасневшееся лицо. Твое дыхание тоже становится неровным...
私の方が気持ちよくできるもん……=Я могу сделать это намного лучше, чем она...
そろそろイキたい？　ふたりからされたら、我慢できないよね=Хочешь кончить? Когда мы делаем это вместе, ты не можешь удержаться, не так ли?
ビクビクが激しくなってる……もうすぐ出ちゃうね=Оно начинает так сильно дергаться... Скоро взорвешься, не так ли?
出しちゃってもいいんだよ？　ちゃんと最後までしてあげるからね=Ты можешь кончить, понимаешь? Мы будем продолжать делать это до самого конца, так что не волнуйся.
ふふ、私達がちゃんとイカせてあげるよ=Фуфу, мы заставим тебя кончить, не волнуйся.
我慢は身体に悪いよ。だから出しちゃお？=Подавление себя - это яд для организма. Итак, давай кончим?
おちんちんビクビクしてるね=Твой член так сильно дергается.
思いっきり出しちゃってね……私達が見てあげるから=Изливай душу, ладно?... Мы будем очень внимательны.
精液吐き出しちゃうんだ……いいよ。私たちに見せて♪=Ты собираешься взорвать свой груз, ха... Давай, покажи это нам♪
いいよ！　いっぱいかけていいよ！=Конечно! Не стесняйтесь распылять на нас побольше!
いっぱい出してね♪　我慢しちゃやだよ？=Стреляй побольше, ладно?♪ Не держи это в себе, ладно?
私のお口で、いっぱい気持ちよくなっていいからね=Не стесняйся испытывать массу удовольствия, используя мой рот, хорошо?
ザーメンいっぱいお口に出してね、ちゃんと受け止めるから=Выплесни побольше мне в рот, хорошо? Я все это приму.
精液、全部私のお口で受け止めてあげるよ=Я вобью в себя всю твою сперму своим ртом.
ぷりぷりの精液ちょうだい……あなたのをお口で感じたいの=Дай мне свою нежную сперму... Я хочу почувствовать твое семя своим ртом.
うん、好きなとこに出していいよ=Да, не стесняйся кончать, где тебе заблагорассудится.
精液ドクドク出すところ、見せてね=Дай мне посмотреть на твой пульсирующий член, хорошо?
精液こぼれたら私が舐めてあげるよ=Если ты что-нибудь прольешь, я слизну это.
全部お口で吸いだしてあげてね=Смирись со всем этим, ладно?
精液いっぱいかかっちゃってるよ……ドロドロだね=Ты выплескиваешь на нас так много спермы... такая липкая.
すごい匂いだよ……やらしい……=Что за запах... такой непристойный...
お口の中で出ちゃってるの？　いっぱい出てる？=Ты кончаешь ей в рот? Он много снимает?
いいなぁ……精液いっぱい出されてる=Должно быть, приятно... он извергает так много спермы для тебя.
たくさん精液かけられて……熱いよ=Так много спермы... это горячо.
こんなに精液かけられたら、また発情しちゃうよぉ=Если ты обольешь нас таким количеством спермы, мы снова возбудимся.
次は私の番だからね=Теперь моя очередь, хорошо?
私もがんばったでしょ？　気持ちよかったでしょ？=Я тоже старался изо всех сил, нет? Это было приятно, нет?
精液おいしそうに食べてる……=Она пьет его так, словно это очень вкусно...
今度は私のお口に欲しいな=Я был бы рад, если бы ты в следующий раз сделал это у меня во рту.
もったいないなぁ……私なら全部飲んであげるのに=Какая потеря... Я бы тоже выпил все это за тебя.
わわっ、すごい量だね……こんなに出したんだ=Вауах, какая сумма... ты так часто приходил, да?
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
