「ジャジャーン♪　ワタシ特製、ｌｕｎｃｈｂｏｘダヨ♡　オニギリ、カラアゲ、ｐｏｔａｔｏ♡　イッパイ食べてネ♡」=“Тада~♪ Это ланчбокс, который я приготовила специально для тебя♡ Рисовые шарики, жареная курица и картофельный салат♡ Ешь побольше, хорошо?♡”
「おわ、美味しそう！　いただきまーす！　もぐもぐ……う～ん、味濃し、量多し……海外風のお弁当もいいねぇ」=“Оуах, выглядит аппетитно! Я попробую! *мунк-мунк-мунк*... Ммм~, вкус глубокий, и количество тоже большое... Этот западный сорт бенто тоже великолепен ~”
「フフ♡　ワタシが育った国、イツカ、アナタと旅行したいナ。案内してあげるヨ♡」=“Фуфу" Я хочу когда-нибудь отправиться с тобой в путешествие, в страну, в которой я родился. Я покажу тебе окрестности♡”
「あ、いいね。日本に帰ってくる前の[H]のこと、本当に何も知らないし、住んでた家とか通ってた学園見てみたいなぁ」=“А, звучит неплохо. Я действительно ничего не знаю о том, каким ты был до того, как приехал в Японию, я хочу посмотреть, где ты жил и в какую школу ходил”.
「ウン♡　案内シテ、楽しかったコト、色々話すネ♡　悲しかったコトもあったケド、今がｈａｐｐｙダカラ、もう忘れちゃったヨ♡」=“Да, я покажу тебе все вокруг и расскажу много забавного" Было и много грустных моментов, но сейчас я действительно счастлива, так что я забыла их все”.
「俺も色々あったけど、こうやって[H]の弁当食べながら笑えてるし、もう忘れちゃった」=“Здесь то же самое, но я тоже их все забыла, потому что была здесь, ела твой обед ручной работы и хорошо проводила время”.
