モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
目を向けた先に、純白のドレスに身を包んだ[H名]がいた。=Перед моими глазами стояла [H名], одетая в белоснежное платье.
その美しさに心を奪われ、ただただ見つめてしまう。=Мое сердце было покорено этой красотой, и я не могла не пялиться на нее.
淑やかにたたずむ[H名]の晴れ姿を俺は一生忘れないだろう。=Я, наверное, никогда не забуду это зрелище, вид того, как она стояла там так грациозно.
（……本当に綺麗だ）=(...Она действительно прекрасна.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во времена болезни или здоровья, во времена счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=“Сначала от жениха к невесте”.
「左手、出して」=” Покажи мне свою левую руку.
「あ、緊張してるんだ。[H名]の手、まるで鋼入りみたいになってる」=“Ах, ты такой нервный. Твоя рука на ощупь почти как необработанная сталь”.
「……そんなことは、ない……はず」=“...Это, не должно... хотя.”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「……手。あなたが、緊張してないか、見てあげる」=“...Руку. Я проверю, если ты нервничаешь”.
「はい。どうかな？　君ほどじゃないと思うけど」=- Вот. А ты как думаешь? Не думаю, что я нервничаю так сильно, как ты.”
「嘘ばっかり……あなただって……手がカチカチ」=“Лжец... твоя рука... такая жесткая”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「綺麗だよ。[H名]……」=“Ты прекрасна, [H名]...”
「上げるとき……手が、震えてた。そんなで……大丈夫？」=“Когда я вставлял это... твоя рука дрожала. Ты... уверен?”
「声が震えてる[H名]に言われたくないよ。やっぱり、人前で挙げるのは嫌だった？」=“Я не хочу слышать это от тебя. Твой голос так сильно дрожит. В конце концов, тебе не нравится проводить нашу церемонию в присутствии других?”
「ううん……人前だから緊張、してるけど……大丈夫。そして、緊張以上に……胸が、とっても……ドキドキしてる」="Нет... Я нервничаю, потому что вокруг люди, но... Я в порядке. Не говоря уже о том, что больше, чем нервозность... моя грудь... так сильно колотится.”
「俺もドキドキが止まらない。こんなに綺麗な[H名]を前にして、平常でいられる方がどうかしてるって」=“Мое сердце тоже не перестанет колотиться. Для меня было бы более странно оставаться невозмутимым, когда ты выглядишь такой красивой прямо передо мной”.
「周りが気になるなら、俺だけを見ればいい。今は俺と君、二人だけの時間なんだ」=“Если тебя беспокоят люди вокруг нас, просто смотри только на меня. Это наш момент, только наш”.
「……わかった。私、あなただけを……見る」=“...Понял. Я буду смотреть, только на... тебя”.
「……ダメみたい……もっと、胸が激しく……なる」=“...Это бесполезно... моя грудь просто... колотится сильнее”.
「そうみたいだね。今聞こえてる心臓の音が俺のなのか[H名]のなのか」=“Похоже на то. Не могу сказать, чье сердце бьется, твое или мое”.
「……静まるまで、待つ？」=“...Ты подождешь, пока все уляжется?”
「待てないよ。キスすれば、きっと落ち着くだろうって」=“Ни за что. Возможно, все вернется на круги своя, если мы поцелуемся”.
「……そんなの、してみないと……」=“...Тогда нам придется попробовать это...”
「んっんっ……」=“Нннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「どう？」=- Ну и как оно?
「……時間が止まってた」=“...Мне показалось, что время остановилось”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「……不安だったけどさ、うまくいったかな」=“...Я волновался, но, я бы сказал, все прошло хорошо?”
「……うん……お互い良くやれたと思う、うん」=“...Да... Я думаю, мы сделали это хорошо, да”.
「よかった……この後も、披露宴があるけど大丈夫かな……？」=“Отлично... Нам еще нужно пройти прием после этого, с тобой все будет в порядке...?”
「ふたりなら絶対大丈夫……『二人で力を合わせれば、困難を乗り越えられる』って、昔おみくじ出たから」=“Определенно, если мы будем вместе... однажды нам улыбнулась удача: "Если вы объедините свои сильные стороны, вы преодолеете любые трудности", помните?”
「！　……驚いた……あの、喫茶店のこと覚えてたんだね？」=“!... Я удивлен... ты все еще помнишь то свидание в кафе, да?”
「あなたとの思い出は忘れるはずない……誓いの言葉も、キスも、昔の出来事だって……ずっと、ずっと忘れないよ」=“Я никогда не смог бы забыть ни одного воспоминания с тобой в них... твои клятвы, тот поцелуй, все, что было до сих пор... Я никогда, никогда этого не забуду”.
