うん！　アタシたちにおまかせってカンジ！=Да! Предоставьте это нам!
しょうがないなぁ～……なんてね！=Думаю, с этим ничего не поделаешь ~... шучу!
あはっ、気に入ってくれたの？=Ага, ты вляпался в это?
アタシたちも、まだシ足りないしね！=Нам тоже до сих пор этого мало!
どっちとシたいの……？=С кем ты хочешь это сделать...?
うん、そーする！=Да, давайте сделаем это!
リクエストだね、喜んで！=Просьба, да? С удовольствием!
えへへ、アタシたちをもっと楽しませてね=Эхехе, покажи нам еще больше хорошего времяпрепровождения, ладно?
安心して、アタシたちまだまだシてあげられるからさ=Не волнуйся, мы все еще можем продолжать.
もっと気持ちよくさせて……もちろん、アタシたち両方ね！=Заставь нас чувствовать себя еще лучше... конечно, нас обоих сразу!
まだ足りないの？　あはっ、凄いね～=Все еще не насытились? Ага--, потрясающе~
いいよ、アタシたちで頑張っちゃうから！=Конечно, мы оба сделаем все, что в наших силах!
アタシたちがもっと気持ちよくさせてあげる！=Мы заставим вас чувствовать себя еще лучше.
オッケー、交代ね=Хорошо, мы поменяемся местами.
えっ、もう交代しちゃうの……？=Э-э..., мы уже переключаемся...?
今度はアタシ？　えへへ、やったね～=Ты собираешься трахнуть меня на этот раз? Эхехе, ура~
ちゃんとアタシたちを気持ちよくさせてね=Постарайся, чтобы нам обоим было хорошо, хорошо?
三人で楽しもうね……！=Давайте все повеселимся, хорошо?..!
ちゃんと頑張ってくれないとダメだからね～？=Ты должен сделать все, что в твоих силах, хорошо ~?
早く……もう待てないよ……！=Торопиться... Я больше не могу ждать...!
手を抜いちゃやだからね～？=Не вытаскивай свою руку, ладно ~?
キミに求められるなら、何度でも気持ちよくしてあげるぅ～=ERROR
んふふ、キミのザーメン絞り尽くしちゃうんだから～=ERROR
すぐに、アタシの虜にしちゃうんだから♪=ERROR
マジ頑張っちゃうから！=Я серьезно сделаю все, что в моих силах!
アタシの本気、マジ凄いんだからね！=Знаешь, я становлюсь чем-то особенным, когда становлюсь серьезным!
こーゆーのも悪くないよね……えへへ=Такого рода вещи тоже не так уж плохи... эхехе.
