「お、おじゃまします……へぇ……こういう部屋なんだな」=“Э-Простите меня... хех... значит, у вас такой дом, да?”
「あ、あはっ……男の部屋とか入るの初めてだから……うぅ、ちょっと緊張するな」=“А-Ага... я впервые захожу в комнату к парню... ууу, я немного нервничаю”.
「なんか……おまえの匂いが濃いっていうか……えと……あー、やっぱりその……するんだよな？」=“Это место... у него вроде как твой запах... эмм... ааа, так что мы действительно... собираемся это сделать, да?”
「初めて来てエッチっていうのもあれかなって思ったけど……正直ちょっと期待してたし……いいよ」=“Я действительно не думал, что мы сразу перейдем к сексу во время моей первой поездки сюда, но... честно говоря, я и сам немного на это надеялся, так что... Я не возражаю”.
