「仲良くなれそうで良かったよ」=“Я рад, кажется, мы действительно могли бы поладить”.
「またそーゆーことを……まあ会話くらい付き合ってあげるよ～」=“Всегда так... ну, я не против поболтать, я думаю~”
「ははは、今度は一緒に遊びに行けたらいいね」=“Хахаха, было бы очень мило потусоваться вместе как-нибудь на днях”.
「お、これはもしやナンパっすか？」=“О, ты что, прямо сейчас ко мне клеишься?”
「でも、そういうのは面倒だからいいよ～」=“Но, такого рода вещи причиняют боль, так что я в порядке~”
「えぇっ……、ま、まあ、また話そうね」=“Эээ... ч-что ж, давай поболтаем еще раз, хорошо?”
「はいは～い。可愛そうだから話相手になってあげるよ～」=“Конечно~. Ты кажешься довольно одинокой, так что я, по крайней мере, сделаю это~”
「じゃね～お疲れ～」=“Увидимся~, хорошая работа сегодня ~”
