「んーっ、よく寝た。……あれ？　メモがある。なになに――」=“Ннннн, я хорошо выспался. ...А? Вот записка. Давай посмотрим...”
『おはよ、[P]。気持ちよさそうに寝てたから起こすのも悪いと思ってな。先にいくぞ』=Доброе утро, [P]. Ты действительно крепко спала, поэтому я не хотел тебя будить. Я ухожу первым."
『着替えと朝食は準備しておいた。デキる彼女に感謝するように』=Я приготовила тебе завтрак и униформу тоже. Тебе лучше быть благодарным за то, что у тебя такая трудолюбивая девушка.
『遅刻とかするなら早めに連絡してな。先生に言っておいてやるからさ。じゃ、学園で待ってる　[H]』=Если ты задержишься, просто позвони мне и дай знать как можно скорее, хорошо? Я просто скажу кое-что учителю. Я буду ждать тебя в школе. [H].
