「すごく残念ですけど……私、あなたとお付き合いしていける自信がなくなったです……」=“Я очень сожалею об этом, но... Я не думаю, что смогу продолжать встречаться с тобой...”
「え……まさか……」=“Э-э... Ни за что, ты не можешь...”
「はい……今日でもうお付き合いは解消させて欲しいです……私にも至らないところがたくさんあって……ご迷惑をお掛けしたですよ……」="да... Я бы хотел прекратить наши отношения... Мне так многого не хватает, я просто... Я просто продолжаю доставлять тебе столько неприятностей...”
「そんな……俺は別に迷惑だなんて……」=“Это не так... Я действительно не думаю об этом как о проблеме...”
「あはは、平気なのです。あなたにはきっと、もっと相応しい彼女さんが出来ると思うですよ。応援……してるです……ではっ！」=“Ахаха, все в порядке. Я думаю, ты справишься намного лучше, чем я, девушка, которая на самом деле достойна тебя. Я буду... болеть за тебя... До свидания!”
