「あは、誘ってくれてありがとね。食べたかったんだあそこのジェラート」=“Ага, спасибо, что пригласили меня. Я уже давно хотел попробовать мороженое из этого заведения”.
「うん、それじゃ早速行こうか！」=“Да, что ж, тогда поехали!”
「キミとふたりでここにこれるなんてマジで幸せ」=“Возможность приехать сюда вместе с тобой - это настоящее счастье”.
「俺も幸せだ。まぁ、俺は[H]と一緒にいるだけでいつも幸せだけど」=“Я тоже счастлива. Ну, я всегда счастлива просто оттого, что могу проводить с тобой время, [H]”.
「そ、そんなこと面と向かって言われたら照れるじゃん……」=- Я... Если ты скажешь мне это так прямо, я покраснею...
「お、俺も急に何言ってんだろ……」=“Ч-почему я вообще сказал это ни с того ни с сего...”
「さっ、さっ、お互い顔が熱くなったところで、ジェラートでクールダウンしよ！」=“Н-ну... теперь, когда у нас обоих горят лица, давайте освежимся этим мороженым!”
「はぁ～。今日マジで楽しかった。それにアタシ……[P]くんのこと、もっと好きになった」=“Хаа~. Сегодня было очень весело. Я также... влюбился в тебя еще больше, [P]-кун”.
CHOICE:「俺もだよ……もう少し一緒にいたいな」=Я тоже. Слушать... Я хочу побыть с тобой еще немного.
CHOICE:「俺も同じ気持ちだよ……それじゃあ、また」=Я чувствую то же самое... Что ж, тогда увидимся позже.
「俺もだよ。その……もう少し[H]と一緒にいたい」=- Я тоже. Слушать... Я хочу побыть с тобой еще немного”.
「あ、その、アタシもまだ[P]くんと離れたくない……」=“Ах, эмм, я тоже пока не хочу тебя отпускать...”
「俺も同じ気持ちだよ……それじゃあ、また」=“Я чувствую то же самое... Что ж, тогда увидимся позже”.
「うん。また２人でデートしようね。ばいばーい」="Да. Давай как-нибудь еще куда-нибудь сходим, только мы вдвоем. Прощай.”
