私たちこれから……本当にひとつになっちゃうんだね=Отныне... мы действительно стали единым целым.
ごめんね、まだ緊張しちゃって……優しくしてね？=Извини, я все еще нервничаю... пожалуйста, будь нежен.
キミのおちんちん、今日もビンビンだね……=Твой вайнер... сейчас он полон энергии...
ねぇ、もう我慢できないよぉ……はやくオチンポちょうだぁい……♡=Эй, я больше не могу этого выносить... поторопись и дай мне свой член...♡
そんなに大きいのが……私の中に入っちゃうんだ……=Оно стало таким большим... и оно собирается проникнуть внутрь меня...
今日も私で大きくしてくれてるんだね……あ、ありがと=Это стало для меня таким большим... спасибо тебе.
くすっ、そんなに私とエッチしたかったんだ。私も♪=Кусу, ты так сильно хочешь заняться со мной сексом. Я тоже♪
見てぇ……キミの勃起したオチンチンが欲しすぎて、オマンコのヨダレが大変なことになってるよぉ♡=Смотри... моя киска стала совсем грязной... Я так сильно хочу твой возбужденный член... ♡
緊張、しちゃうね。すー……はー……り、リラックス、リラックス……=Я так нервничаю. *глубокий вдох* Расслабься, расслабься...
今日はどんなエッチなことしちゃおっか=Какие неприличные вещи ты собираешься сейчас вытворять?
はやくキミのオチンポ食べたぁい♡　ねね、焦らさないで「入れて」って言ってぇ♡=Я не могу дождаться, когда проглочу твой член ♡ Эй, эй, просто поторопись, просто скажи "впусти меня"♡
本当はね、この日を夢に見てたの……恥ずかしいけど、嬉しいよ=На самом деле я мечтала об этом дне... Это неловко, но я счастлива.
うん……一緒に、気持ちよくなろうね=Да... давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
くすっ、今日もキミのエッチな声を、いーっぱい引き出してあげる♪=*Хихикаю* Я собираюсь вырвать у тебя самые лучшие озорные стоны♪
オッケー♡　キミがマグロ男子になっちゃうぐらい、気持ちいいオチンポハメ見せたげる♡=Ладно♡ Я собираюсь показать тебе, насколько приятен на ощупь твой член... ты превратишься в возбужденного парня♡
恥ずかしいから、あんまりじーっと見ないでね？=Не пялься слишком долго, ладно? Ты поставишь меня в неловкое положение.
うん。一緒に気持ちよくなろっ=Конечно. Давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
じゃあ、私のトロットロのオマンコにキミのオチンチンがズブズブ入ってくの、見ててね♡=Ну а теперь твой член скользит внутрь и наружу моей нежной киски... смотри♡
ちょっぴり怖いから……優しくしてほしいな=Мне немного страшно... Я хочу, чтобы ты был нежен.
入れるよって、女の子にとってとってもドキドキする言葉だね。入れて♪="Я вставляю это"... слова, которые заставляют биться сердце каждой девушки. Итак, вставляй это♪
えへへ、私のエッチな格好を見て勃起したオチンポ入れちゃうんだね。し・あ・わ・せ♡=Эхехе, у меня будет такое озорное выражение лица, когда ты вставишь свой член. Такой счастливый♡
あ……ごめんね。ゴムつけてくれるかな。キミとはちゃんとしたいし=Ах... извините. Надень резинку. Я хочу присоединиться к вам должным образом.
今日は大丈夫な日だけど、一応ゴムつけよ？　その方が安心するから=Сегодня все в порядке, но пока надень резинку, хорошо? Так будет спокойнее.
も～、ゴムなしはダメ～。親しき仲にもコンドームありだよ。=Боже~ Никакой резины ~ Близкие друзья пользуются презервативами.
あ、ゴムなしはだーめ♡　その代わり、箱で持ってきてるから、何回出してもいいから、ね？=Ах, здесь нет резинки♡ Итак, я принесла коробку с ними, так что ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь, да?
ゴム、つけないの？　持ってないなら、その……私の、使う？=Не могли бы вы надеть резинку? Если у вас ее нет, эм... У меня есть, хорошо?
ダメ～！　あ、ご、ごめんね、ゴムつけてほしいなって=Не надо~! Ах, п-простите, я хочу, чтобы вы надели резинку.
あ、ゴムはちゃんとつけよ？　キミも今赤ちゃんが出来ちゃったら困るよね？=А, ты не собираешься надеть резинку? У нас обоих будут неприятности, если у меня родится ребенок, понимаешь?
生でしたいの？　OKしたいけど、今日はダメ♡　ほらほら、私がお口でつけてあげるから拗ねないで♡=Хочешь сделать это сырым? Хорошо, я тоже этого хочу, но не сегодня♡ Эй, эй, не волнуйся, я намажу это ртом♡
ごめん、今日危険日って言ってなかったよね。ゴムつけてほしいな=Извини, я не сказал тебе, что сегодня рискованный день. Я хочу, чтобы ты надела резинку.
今日危ない日だから、ゴムつけてくれると嬉しいな=Это рискованный день, так что я был бы счастлив, если бы ты надела резинку.
今日は危ない日だからゴムで我慢して。安全日は生で入れさせてあげるから……ね？=Сегодня рискованный день, так что запаситесь резинкой. Я позволю вам сделать это в сыром виде в более безопасный день... хорошо?
よ～く考えてみて。妊娠したら、しばらく私とエッチできなくなっちゃうんだよ？=Подумай об этом! Если бы я забеременела, ты бы какое-то время не смог заниматься со мной сексом, понимаешь?
あ、待って！　ちゃんとゴムつけて……その、今日、危ない日だから=Ах, подождите! Наденьте резинку... хм, потому что сегодня рискованный день.
面倒かもしれないけど、ゴムつけてもらっていいかな？=Я знаю, это хлопотно, но не могли бы вы надеть резинку?
あ、わざとゴムつけてないでしょ～。私も生の方が気持ちいいけど、今日はダメなの=Ах, ты нарочно не надела резинку~ В сыром виде лучше, но сегодня не годится.
ふぅん。危険日の私に思いきり中だしして孕ませたいんだ～。そういうのは、一通り変態エッチをしてから♪=Фууун. Ты хочешь, чтобы я забеременела в опасный день~ Это довольно извращенный секс♪
（処女）う……あく、入っ、あぁあっ……=Ууу... акуу, заходим! А-а-а...!
私、自分から入れちゃってる……=Я делаю это сам...
ああっ、熱いおちんちんが、あぁっすごいぃ=Ах! Твой член горячий, ааа! Удивительно!
んあぁっん♪　相性ピッタリのデカチンポいいぃ=Наан♪ Твой большой член идеально подходит для меня.
（処女）初めてで私が上って、なんだかイケナイ子になっちゃった気分……=Это мой первый раз... и я на высоте... Я чувствую себя такой непослушной девочкой...
はあ、はあ、段々、入れるときも気持ちよくなってきた、かも=Ахаа, ахаа, постепенно становится лучше, когда ты его вставляешь... Я думаю.
あぁあ……この瞬間はいつもとろけちゃいそうなのぉ=Ааааа... Я всегда чувствую, что таю в этот момент.
オマンコに入れただけなのに、キミのオチンポがもう一回り大きくなったよぉ♡=Ты просто вставляешь его в мою киску, и твой член уже на один размер больше!♡
はぁ……う……私の中、キミのでいっぱいになってる……=Ахаа... ууу... ты заполнил меня изнутри...
ぴちぴちのオチンチン、全部入ってるよ=Твой жизнерадостный вайнер уже внутри.
んん？　今日は調子よさそうだね♡　オチンポの大きさでキミの体調がわかるようになっちゃった♪=Нхх? Сейчас ты хорошо выглядишь♡ Судя по размеру твоего члена, ты в хорошей форме♪
はぁ、はぁ……ちょっとヒリヒリするけど……だ、大丈夫、だよ……=Ахаа, ахаа... это немного ранит... но я в порядке...
愛液たっぷりのおマンコにようこそ～♪=Добро пожаловать в мою киску, наполненную соком любви~♪
どうしよ、オチンポが奥までグッポリ入ってるだけで、イッちゃいそう♡=Что мне делать... кажется, я сейчас кончу... просто потому, что твой член глубоко в моей киске♡
あ……あ……ひとつになってるよ、キミと……本当に……=Ах... ахх... теперь я с тобой одно целое... правда...
恥ずかしいけど、それでキミのが大きくなるなら、たくさん見て……=Это смущает, но если тебе от этого становится еще тяжелее, посмотри на это...
ねえ、こういう時に私を見てるキミ、すごく格好良いんだよ、知ってた？=Эй, то, как ты смотришь на меня в такие моменты... знаешь, как круто ты выглядишь?
私のどんなエッチな姿を想像してる？　キミになら実現しちゃってもいいよ=В каких пикантных позах ты меня представляешь? Ты можешь воплотить свои фантазии в жизнь.
キミの、すごく熱くて……見た目以上に、大きいよぉ……はあ、はあ……=Ты такая горячая... Это больше, чем кажется... ахаа, ахаа...
キミの……すごく大きくなってるよ。嬉しいな=Это стало таким большим. Я рад.
はぁ、はぁ……反り返ったおちんちんが私のおまんこにズッポリ収まっちゃってるよ=Ахаа, ахаа... твой изогнутый член идеально подходит к моей киске.
キミのオチンポをゴリュゴリュ擦りたくて、オマンコが疼いてドキドキしてるの伝わってる？=Я чувствую, как моя киска покалывает и пульсирует... Я просто хочу потереться ею о твой член, понимаешь?
恥ずかしいからそんなに見ないでぇ……=Не пялься... Мне становится неловко...
もうちょっとだけこのままでいていい？　キミと繋がってるのが幸せなの=Можем ли мы оставаться в таком состоянии еще немного? Я счастлива просто быть связанной с тобой.
このまま一生繋がっててもいいぐらい気持ちいいよ♪=Было бы здорово, если бы мы оставались на связи вот так до конца наших жизней♪
コイカツ部の他の子にはできないスケベすぎることもしていいんだよ♡=Это нормально, если ты хочешь делать гадости, которых не будут делать другие девушки в клубе Койкацу.♡
んっ……あ、抜けた……=Нх... а, оно уходит...
あぁんっ、抜けちゃった？=Аххх, уходишь?
んあぁあっ……抜ける感覚、クセになりそぉ、ゾクゾクする=Нхааа...! Я мог бы пристраститься к тому, как я пульсирую, когда ты вытаскиваешь его.
あんっ、もうっ焦らしプレイなんてイジワルしないでぇ。キミの固いオチンポが欲しいのぉ=Ан! Не бойся больше быть со мной слишком грубой. Я хочу этот твердый член.
え……もう終わり、じゃないよね？=Э... мы ведь еще не закончили, не так ли?
……抜いたけど……どうしたの？=..ты вышел из игры... Как дела?
自分で抜くときも、すごく気持ちいいの……=Даже когда ты вытаскиваешь его... это так приятно...
……もう♡　キミのオチンチンのぶっといカリ首が抜けたときの、ビクンって快感が好きなの知ってて抜かせたでしょ♡=...боже♡ Ты вытаскиваешь свой толстый член.. Я понял по пульсации, что тебе это слишком понравилось, поэтому ты вытащила его♡
？　どうしたの？=- Что случилось?
ふふ、このオチンチンを私にどうしてほしいのかな？=Фуфу, что ты хочешь, чтобы я сделал с этим членом?
……これでいい？　はやくキミの血管プリプリの勃起チンポコじゅぷじゅぷしたいのにぃ♡=...все в порядке? Я не могу дождаться, когда возьму в рот твой толстый, покрытый прожилками член♡
んっ……う……ちょっと痛いけど、はぁ、大丈夫だよ……=Не... уууу... немного больно... ахаа... Я в порядке...
ごめんね、もっと動かしたいよね、やさしくしてくれてありがと……んっ、はぁ=Извини, я знаю, ты хочешь больше двигаться... Спасибо, что был нежен... нх, ахаа.
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり、好きぃっ=Аааа, ааа, ааааа, мне нравится делать это медленно!
キミのゆっくりオチンポごりごり好きだよぉ=Мне нравится, когда ты медленно двигаешь своим членом.
大きさとか太さとか……長さとか……ふぁっ……あっ……先っぽが膨らんでるのまで……んっ……しっかり分かるよ=Размер... длина... толщина... фуаа... ах... какой набухший кончик... Я все это знаю.
オマンコのツブツブとヒダヒダが擦れて、ゆっくりなのにおかしくなっちゃいそう=Ты потираешь бугорки и складочки моей киски... ты двигаешься медленно, но я сойду с ума!
自然と身体が反っちゃうの、はぁんっ=Моя спина выгибается сама по себе... ахааан!
あ……んっ……ゆっくりしてくれるの、嬉しい……はぁ、んっ=А... нх... Я рад, что ты не торопишься... ааа, нх!
そこ、そこイイよ、もっとオチンチンの先っぽでこすってぇ=Вот, это хорошо, потри там кончиком своего члена сильнее!
気持ちいいところに当たってるぅ♡　もうおまんこ全部が気持ちいいところだけど♡=Ты попадаешь в приятное место♡ Это то место, от которого вся моя киска чувствует себя хорошо♡
い、痛ぁい、もっとゆっくり、お願い、痛いのぉっ=Ой! Это больно... двигайся медленнее... это больно!
あっあ、うん、速く動かして、いいよぉっ=Ааа, да, ты можешь, сделай это быстро--
あ、あ、あ、そこ、いいぃっ、すごく上手だよぉ=Ах, ах, ах, вот это хорошо, это действительно хорошо!
あっあっあぁんっ♪　もっと速くピストンしてぇ、あぁんっ、これ好きぃ=Ah! Ah! Ahhn!♪  Piston me ever faster, aaahn, I love it!
こんなに速くして、痛くないの？　私は、ちょっとだけ……=Тебе не больно ехать так быстро? Я совсем маленький...
腰とか、くねらせた方がいいのかな=Наверное, мне следует покачать бедрами или что-то в этом роде.
そろそろ速くしちゃおっか♪=Я думаю, пришло время двигаться быстрее♪
あぁん、キミの甘えた顔が見たくて、腰が勝手にクネックネしちゃう♡=Ах, просто смотрю на твое милое личико... мои бедра дергаются без моего разрешения♡
自分で入れたり出したりするのって、すごく恥ずかしいよぉ……=Вставляю и вынимаю его самостоятельно... Мне просто так неловко...
キミが気持ちよくなる動き方って、どんな感じかな……=На что это похоже... то, как я двигаюсь, чтобы тебе было хорошо...
ほらほら、いい感じ？　私のオマンコの感想、聞かせて♪=Эй, давай, хорошо себя чувствуешь? Скажи мне, что ты думаешь о моей киске♪
私の甘えん坊おまんこがちんちんに引っ付いて、ゴリゴリ擦れてりゅぅう♡=Моя киска так сильно прижимается к твоему члену... растирая и потирая♡
ひゃんっ、触りながらなんて、ダメ、変な声でちゃうぅっ=Хааа! Ты не можешь прикасаться к этому... не надо... Я буду стонать!
わ、私、まだ下手だから、せめていっぱい触ってぇ=У меня все еще плохо получается, так что потрогай меня хотя бы со всех сторон.
あっ、あんっ、そこ一緒に触られるの好きぃっ、身体が一気に熱くなっちゃうっ=Ах, ан, мне нравится, когда меня трогают там... моему телу сразу становится жарко.
んっはあぁ、あんっ、うふふ、オチンポおっきくなったぁ♡　もっと触ってぇっ=Нхаахааа, ан, уфуфу, твой член стал таким большим♡ Прикасайся ко мне еще!
あんっ……あっ、アソコと同時に弄られるのエッチだよぉ=Ан...! Ах, это секс, когда меня трут там одновременно с тем, что внизу.
なにこれぇ、二人のキミに責められてるみたい♪　か、感じすぎちゃうっ=Что это... кажется, ты дразнишь меня♪ Мне это слишком нравится!
キミとはいっぱいエッチしたから、気持ちいい所知り尽くされちゃってるね♡　オチンポずぼずぼしながらもっと手のひらで転がしてぇ♡=У нас с тобой было много секса, так что я знаю все, что доставляет удовольствие♡ Катай это на ладони, пока ты меня мучаешь♡
ひあぁっ、そこイイ、かも、ンッ、恥ずかしいけど、いいよぉ=Хяаа, я думаю, это мило... ху-ху, это неловко, но я в порядке.
んんっ、はぁっ、いっぱい、触ってぇ、そっちの方が気持ちいいからぁっ=Не-а, ааааа, прикоснись ко мне всем телом... там, внизу, мне лучше!
んあっ一緒ダメぇっ、おかしくなっちゃう、あぁんっ=Нна-, не вместе -, я сойду с ума, аан--
はぁんっ、弱いところ知り尽くされてるのって幸せぇっ、お願い、もっと弄ってぇ♪=Аххан, я рад, что ты знаешь все мои слабости! Пожалуйста, поиграй со мной еще♪
あぁんっ、そこばっかり弄られると、おかしくなっちゃいそうっ=Аххх, если ты продолжишь валять дурака, я сойду с ума!
どこでこういう技を覚えるのぉ？　私、もうメロメロだよぉ=Где ты научился этим приемам? Ты сводишь меня с ума!
スケベマンコぎゅーって締まるから、もっとそこ触ってぇ♡=Прикасайся к нему сильнее... от этого моя похотливая киска становится еще туже♡
いやぁっ……そんなところ触らないでぇ=Нет... не трогай меня там!
そ、そこ好きなのぉ？　ダメだよぉ=Т-тебе это нравится? Это нехорошо.
やっ、そこはちょっと……あんっ、もう、強引すぎぃっ=Да..., это немного... ан..., боже, ты слишком напорист--
んもう、そこは嫌だって言ってるのに……でも、そんなイジワルなキミもちょっぴり好き♪=Черт возьми, я сказал, что мне это не нравится... но мне немного нравится в тебе этот тип плохого мальчика♪
あ、あんっ、ひゃっ！？　やだもうっ、そこ触っちゃだめぇっ=Ах, ан, кья?! Боже, нет! Не трогай это!
私がそこ苦手だって知っててやってるでしょぉ=Ты же знаешь, что у меня это плохо получается, верно?
そこ触るとキミが見てるエッチなビデオの女優さんみたいに腰振っちゃうからダメだよぉ♡=Если ты дотронешься до меня там, я покачаю бедрами, как порноактрисы в тех видео, которые ты смотришь, так что не трогай меня там♡
そんなところ触らないで、エッチに集中してよぉっ=Не трогай меня там... сосредоточься на сексе!
そこはいやぁっ、お願いだから触らないでぇっ=Мне там не нравится... пожалуйста, не трогай меня там--
もおっ、キミってば何回言っても触るんだからぁっ=Боже! Неважно, сколько раз я спрашиваю, ты все равно трогаешь это!
そこ触るのイジワルぅ♡　でも、イジワルされながら動くのも好きなのぉ♡=Ты такой подлый, трогаешь меня там ♡ Но мне нравится двигаться, когда меня дразнят ♡
あうっ、やめてぇっ、そこ触られると気が散っちゃうのぉ=Ахуу, прекрати! Я отвлекаюсь, когда ты прикасаешься к этому!
そこはヤなのに、あうっ、でもちょっとだけ、よくなってきちゃったかもぉ=Я действительно не очень разбираюсь в этом... ахууу... но... может быть, становится немного лучше...
きらいな場所なのに、気持ちよくなっちゃう♡　変な性癖に目覚めても知らないんだからぁ♡=Мне это не нравится, но тебе от этого становится хорошо♡ Я не могу догадаться, в какие странные переделки ты ввязываешься♡
うあぁっ、あっ、こ、擦れて、るぅっ、キミのが、何度もぉ=Уаааа, ах, это трение... снова и снова...
んんぅうっ、ゆっくりイイ、これ、好きなのぉっ=Нуууу, медленно - это хорошо, это мое любимое!
キミのおちんちんの形、やばいよ♪　グリッグリに擦り上げちゃうんだから♪=У твоего члена такая пикантная форма♪ Я собираюсь растереть его в себе♪
ぎんぎんオチンポ一名様、発情した子宮口にご案内～♡=Я собираюсь направить этот нетерпеливый член прямо к моей набухшей шейке матки ~♡
ちゃんと気持ちよく出来てるかなぁ、頑張るからね=Надеюсь, я доставляю тебе удовольствие... Я делаю все, что в моих силах.
おちんちんが奥に、ゴツン、ゴツンって頭突きしてるよぉっ=Твой член такой глубокий... это... он упирается в меня головкой!
私のオマンコの中、愛液と我慢汁でわけわかんなくなってるよぉ♡=Я не могу отличить любовный сок от предварительной спермы внутри моей киски♡
んあぁっ、あっ、ゆっくり、されると、はぁっ、キミの形が、伝わってくるよぉ、んんぅっ=Нхааа, ах, когда мы едем медленно, ахаа, я действительно чувствую твою фигуру, нхууу!
そんなに優しくゴリゴリされたら、愛液止まらなくなっちゃうよぉ=Когда ты сжимаешь его так нежно, как сейчас, мои любовные соки не останавливаются.
友達もママも知らない私を引きずり出してぇ♡　チンポ一本で本当はスケベな子だって証明してぇ♡=Раскрой ту мою сторону, о которой не знают ни мои друзья, ни моя мама♡ Используй свой член и докажи, что внутри я на самом деле по-настоящему грязная девчонка~♡
あっあっあっ、まだちょっと、痛いぃっ、ごめんね、ごめんねぇ=Ах, ах, ах, все еще немного больно! Прости, прости...
わ、私の中、気持ちいいぃ？　ちょっとヒリヒリするけど、もっと動いて、いいよぉ=Приятно ли мне внутри? Немного щиплет, но ничего страшного, если ты будешь больше двигаться.
んああぁっ、もっと強く突いてぇっ、キミと深く繋がりたいのぉっ=Нхааа, я хочу, чтобы ты толкался сильнее... Я хочу более глубокой связи с тобой!
んあぁああっ♪　これを待ってたのぉおっ♪　デカチンポでごりゅごりゅしてええっ=Нхааааа!♪ Я так долго ждал этого, когда меня трахнет большой член!
あ、あんっ、少しずつ、気持ちよくなってきたよぉ=Ах, ан, мало-помалу мне становится лучше.
すごい、すごいよぉっ、おちんちんドンドン大きくなって、おまんこで暴れてるぅ=Удивительный... ты потрясающая! Твой неистовый член становится еще больше в моей киске!
ずっぽんこチンポぉ♡　好きぃ♡　好きぃ♡　子宮とGスポットにゴリュリュン押し付けするぅ♡=Твой погружающийся член♡ Я люблю это♡ Я люблю это♡ Прижимающийся к моему лону и моей точке G♡
はぁっ、あんっ、私たち、繋がってるよ、エッチしてる、はあっ、幸せだよぉ=Ахаа, ан, мы связаны, мы занимаемся сексом, ахаа, я так счастлива!
まだイカないよね？　ちょっと強めにゴリゴリしちゃうから、我慢してね？=Ты еще не собираешься кончать, да? Я собираюсь надавить на тебя немного жестче, так что потерпи, ладно?
好きぃっ♡　フル勃起したゴツゴツ血管ちんぽこ好き好き大好きぃん♡=Я люблю тебя♡ И мне нравится, как вздуваются вены на твоем набухшем члене♡
んあっ、あ、痛いの、紛らわしてくれてるの？　あ、ありがとぉ=Нхаа, ты пытаешься отвлечь меня от боли? Спасибо.
そこ、もっと触ってぇっ、キミの手が気持ちいいのぉっ=Прикоснись ко мне еще там! Твои руки такие приятные на ощупь!
そこ触りながらだと、自分がエッチな子だって気付いちゃうよぉっ=Когда ты дотрагиваешься до меня там, ты видишь, какая я грязная девчонка!
もっと触って私を淫乱マンコにしてぇ♡　下品にクイクイ腰振るからもっとぉ♡=Дотронься до меня еще, преврати меня в шлюху ♡ Я буду еще сильнее трясти своими грязными бедрами♡
そこ、気持ちいい、かもぉ=Я думаю, там мне нравится...
キミの手、すごいよぉ、おちんちんと同じぐらい気持ちいいぃっ=У тебя потрясающие руки... на ощупь они такие же приятные, как твоя салфетка!
キミのスケベ菌を私にベタベタ移してぇ♡　もっとオチンポで感じられるようにぃ♡=Передай мне свои извращенные бактерии♡ , чтобы я мог больше наслаждаться твоим членом♡
あっあっ、そ、そこ一緒に触ってくれたら、あんまり痛くないよぉっ=Ах, ах, когда ты прикасаешься ко мне вместе, это не так больно!
あぁっ、キミに触られてるだけで、気持ちよくなっちゃう=Ааа! От одного твоего прикосновения мне становится хорошо!
あっああぁっ、今そんなところ触られたらぁっ、あ、あぁんっ=Ах! Ааа! Я надеялся, что ты прикоснешься ко мне там сейчас, ах, ахххх!
んあぁあっそれ、キミの虜になっちゃうやつぅっ、もうダメ、ああんっ♪=Нхххааа! Я полностью под твоими чарами, я больше не могу, ааааа!♪
もっとそこ触ってぇ、気持ちいいよぉ=Прикасайся ко мне еще, это приятно.
どっちも気持ちいいよぉ、良すぎておかひくなっちゃうぅ♪=Обоим хорошо... это так хорошо, что я сейчас кончу!♪
キミのおさわりでもイッちゃいそう♡　オチンポと一緒にダブルアクメさせてぇっ♡=От твоих прикосновений я кончаю♡ Я хочу кончить оттуда вместе с твоим членом♡
うあっ、ごめんね、そこ触られるの、ちょっと嫌かも……=Фуааа, извини, наверное, мне не нравится, когда меня там трогают...
ううっ、ごめんね、やっぱりそこ苦手みたいぃっ=Ууу..., Прости, в конце концов, у меня с этим плохо получается--
あうっ、ご、ごめんね、おちんちん気持ちいいから、集中させてぇっ=Афуу, п-прости... мне приятно ощущать твой член во мне, так что сосредоточься на этом!
あぁっあ、あ、オチンポ気持ちよすぎて、そこ触られるのいやだってこと忘れちゃいそぉだよぉ♡=Ааааа, ааа, твой член такой приятный на ощупь... что я забываю, что мне не нравится, когда к нему прикасаются.♡
へ、変なところ触らないでぇ=Эй, не прикасайся к незнакомым местам.
そこは苦手だけど、キミが触りたいなら我慢するぅ=Мне это не нравится, но если ты хочешь потрогать там, я с этим смирюсь!
そこ触るのヤダって言いたいのに、身体はビクビク感じちゃってるぅっ♡=Я хочу сказать: "не трогай меня там", но ты заставляешь мое тело дрожать.♡
んっ、あっぐ、あ、今そこさわっちゃやぁっ=Нх, ага, ах, ты трогаешь меня там, сейчас...!
そんなところ触られたら、集中できなくなっちゃうぅ=Если ты дотронешься до меня там, я не смогу сосредоточиться~
またそんなところ触って……オマンコの気持ちよさで紛らわせちゃうもん♪=Прикоснись ко мне там снова... Я собираюсь утопить тебя в удовольствии моей киски♪
そこだめだって、あぁあんっ♪　やっぱり気持ち、いい、かも、はぁんっ、オチンポと一緒いぃい～=Нет, только не там, ахххх!♪ Я думаю, это приятное ощущение, ахаа, вместе с твоим членом ~
そこだめぇ=Не там!
そこ触られるの嫌って知ってるくせに……オチンチンに八つ当たりしちゃう♪=Ты же знаешь, я не люблю, когда меня там трогают... так что я вымещу это на твоем члене♪
オチンポはめはめ中なら、嫌なところ触られても平気だよぉ♡　嫌いなピーマンも食べられるかもぉ♡=Когда ты трахаешь меня своим членом, это нормально, когда ты прикасаешься ко мне там, где мне это не нравится♡
んん……んっ、ちゅ、ぷは、キスしながらって、いいかもぉ、んぅうっ=Не-а, не-а! Целоваться - это нормально, не-а!
あんっあ、、私から吸っちゃうね、ちゅぷっ、れるっりゅっぷ、ああん、しあわせぇっ、もっとぉ、ちゅれるっぴちゃあっ=Ан, ах, целую тебя... Ах, так счастлива... еще...!
あっあ、あ、はい、あぁんして♪　んりゅれるっ、んちゅっぐっちゅ、ぢゅ、んんぅうっ♪=Ах, ах, ах, да, ах, сделай это♪ Нххуууу♪
ん、ちゅ、んっ！　ん……はぁん、エッチしてる感じすごいね、ちゅっ=Нх... нх! Нх... аххх, это кажется таким неприличным...!
唾液たっぷりのお口を吸いっこしよぉ♪　キミのつば甘くて好きぃっ♪=Пососи мой полный слюны рот♪ Я люблю твой сладкий вкус♪
キスハメでイカしたげるから、もっとチンポおっ勃ててぇ♡=Я собираюсь заставить тебя кончить, целуя и трахая тебя... Я хочу больше члена♡
キスしながら動くって、エッチだね……=Двигаться во время поцелуя - это так неприлично...
ふふ、キスも私がリードしちゃおうかな♪=Фу-фу, может, мне тоже стоит взять на себя ответственность за поцелуи♪
んんっんっんっ、んりゅっ、ぢゅるるっ、キミの唾液おいしぃっ♪　次は精液、ね？　れるっ、りゅっぢゅぷ、んにゅるっ=Не-а-а! Не-а-а! Твоя слюна вкусно♪ Семен рядом, верно...?
んんんん、んっ、んっちゅ、はふぅっ、こんなすごいこと知らない、ちゅぅうっ=Нххххх, нх! Афууу! Я никогда не думала, что это может быть так чудесно...
下のお口も上のお口もエッチなおつゆでイッパイになっちゃうぅ=И из моего верхнего, и из нижнего рта сейчас потекут слюни.
下のお口も上のお口も仲良しだね♡=Верхняя часть рта и нижняя часть рта - хорошие друзья♡
んんっ、ちゅっ、んっ！　これ、安心するよ、んんっ、ちゅぅっ=Не-а, не-а! Я так расслаблен, не-а!
んっんっ、じゅるうっ、んあぁああ、ベロチューでオチンチンおっきくなったよぉ♪　れろっりゅぷ、ちゅるううっ=Не-не-не! Не-а, от поцелуев твой член становится больше♪
んりゅれぷっ、んんっ♪　れりゅっぷ、ンッ♪　んあぁあん♪　チュッチュピストン好き、好きぃ♪=Не-а-а*Ммм, хуху*Не-а-а* Я люблю, когда меня целуют и трахают поршнем*
ちゅぅうっ、んっ、んぅうっ！　ぷあ、も、もっと、キスして……=Нх, нхуууу! М-еще поцелуи...
オチンチンもベロも私が襲っちゃうぞぉ♪=Я собираюсь атаковать твой член и язык♪
ただでさえチンポハメで頭が飛んじゃってるのに、好きな人とベロチューして、もう何が何だかぁ♡=Даже несмотря на то, что от твоего члена у меня кружится голова, нет ничего плохого в том, чтобы поцеловать по-французски моего любимого мальчика♡
んっ、んんっんんぅう！　はふ、キスしながらなら、あんっ、痛みが薄れるかも=Нх, нххх, нххуууу! Афуу, боль, возможно, проходит, ан, пока мы целуемся.
私、キミと一番深く繋がってるよ♪=У меня просто самая глубокая связь с тобой♪
んじゅるっ、ンゥッ♪　ンッ、んちゅぅうっっ♪　下のお口も上のお口もキスまみれにしてぇっ=Ннхууу, Нннн, Покрой мои верхние и нижние губы поцелуями!
んんぅっ、ぷはっ、お、お願い、キスしながらしてっ、んんっ、んぅ、んっ！=Нхууу, пухха! Пожалуйста, продолжай целовать меня, нхуу, нхуу, нх!
ベロと腰が勝手にエッチな動き方しちゃうぅ♪=Мой язык и бедра двигаются по-своему непослушно♪
私がキス魔でチンポ痴女になっちゃってるの、みんなには絶対にナイショだよぉっ♡=Я такая шлюха по отношению к твоему члену, когда мы целуемся... Я бы не была такой ни с кем другим♡
自分で動くの初めてなのに、何か来ちゃいそう……私、変なのかな=Я никогда раньше не передвигалась самостоятельно, но что-то происходит... я веду себя странно.
少しずつ、動くの慣れてきて、気持ちよくなってきちゃった……=Мало-помалу я привыкаю к переезду... и это начинает приносить удовольствие...
うっあ、も、もう身体が火照って、あぁんっ、キミのせいだよぉっ？=Ууу, мое тело уже горит, аххх, и это ты виноват, понимаешь?
あぁんイきそう♡　マンコでチンポ掻きまわして勝手にイキそ～♡　エッチな女の子でゴ・メ・ン・ネ♡=Ах, я собираюсь кончить♡ Я собираюсь пошевелить твоим членом в своей киске и кончить сама~♡ Я... такая... непослушная... девочка♡
あぁっん、これ、ひ、ひとりでするより、はぁん、な、何でもないぃ=Аххх, это лучше, чем делать это в одиночку, ахаан, н-нет, я ничего не говорил...
ああ、だんだん、よくなってきたぁ……エッチ好きになってきたよぉ=Ааааа, это становится все лучше и лучше... Мне начинает нравиться секс.
私の中がオチンチンにしがみ付いて、もうダメ、イッちゃう♪=Мои внутренности прижимаются к твоему члену... Я больше не могу... Я собираюсь кончить♪
らめぇっ、頭がチンポ畑になるぅっ♡　チンポ脳になっちゃうぅっ♡=О боже, моя голова превращается в поле для члена♡ Все, о чем я могу думать, это о твоем члене♡
ふああっ、私、初めてなのにこんな声、エッチな子なのかなぁ=Фуааа, это первый раз, когда я стону... Наверное, сейчас я действительно непослушная девочка.
なんか、だんだん、あんっ、心が溶けてくみたい、ひあっ、エッチ気持ちいいよぅっ=Я чувствую, что мое сердце, ах..., тает все больше и больше, хах..., секс так приятен--
あっあっあっあ、そろそろ、来ちゃうっ、すごいの、んああっっ、ひ、ひいいんっ=Ah ah ah ah, it's about time to cum... it's amazing, nhaaa, k-kyuuu!
ああぁんっすけべスイッチ入っちゃうぅっ、私を知り尽くされてる感じ気持ちよすぎるよぉっ♡=Аххххх! Ты собираешься включить мой выключатель... кажется, ты знаешь меня слишком хорошо♡
あっあっあっ、気持ちよくなってきちゃったぁっ、んああぁ=Ах, ах, ах, так приятно, собираюсь кончить! Нхааа!
私、自分から動くの恥ずかしすぎて、興奮してきちゃった……=Я слишком застенчив, чтобы сделать шаг самостоятельно, но я начинаю заводиться...
おまんこが吸い付いて、キミのおちんちんの形がはっきりわかっちゃう、恥ずかしいよぉっ=Моя киска вокруг тебя, я отчетливо чувствую форму твоего члена, мне так стыдно!
おっ、おおおぉおぉっ♡　わらひのオマンコ馬鹿になるぅっ♡　ちんぽこ狂いのズボハメ馬鹿になるぅっ♡=Ах, ааааааа!♡ Моя киска такая идиотка♡ Твой член превратил ее в сумасшедшую идиотку!
きゃあぁっ！　中で、キミのがもっと大きく、あうぅう=Кяаа! Ты больше внутри меня, аххууу!
あんっ、キミの、おっきいよぉっ、私で気持ちよくなってくれたの？　んっ、嬉しいぃっ=Ан, ты такой большой, тебе нравится со мной? Нх, я рад!
んっあ、あぁっキミの顔すごくトロけてるよ、もっとエッチなお顔見せてぇっ=Не-а, ааа! Выражение твоего лица сходит с ума, покажи мне еще более озорное лицо!
はぁあんっ、あ、あ、あ、そろそろイキそうなの？　いいよっ来てぇ、オチンポ汁ぜんぶちょうだぁい♪=Ахааан, ах, ах, ах, похоже, ты вот-вот кончишь? Кончать можно, дай мне весь свой членовый сок♪
あ、あんっ、コレ好き、好き、あんっ、キミが好きなのぉっ=Ах, ан, мне это нравится, мне это нравится, ан, и я люблю тебя!
大きくなったぁ……私の腰フリでもっと気持ちよくなってぇ=Она становится больше... наслаждайся тем, как мои бедра двигаются еще больше!
息が荒くなってるよ、そろそろ精子ピュッピュしちゃう？　いいよ、ドップリ出してぇっ♪=Ты запыхался... пора выпустить свою сперму? Все в порядке, выпускай ее♪
もう射精するよね♡　さっきから我慢汁が漏れてるよぉ♡　今までで一番スケベな射精見せつけてぇ♡=Ты собираешься эякулировать♡ Твоя предварительная сперма вытекает уже некоторое время♡ Продемонстрируй самую непристойную эякуляцию в истории♡
うっあっ？　どうしてぇ、キミのが私の中で大きく、あぁんっ=Уууах? Почему ты становишься таким большим во мне... ахххх!
いっぱい締め付けて、いっぱい動くからねっ=Я собираюсь подтянуть его и двигаться еще больше!
んっああぁっ！　ラストスパートすごいよぉっ♪　もっと、おちんちんもっとぉ♪=Н-а-а-а! Последняя растяжка потрясающая,♪ Еще, еще член♪
やぁん、チンポでっかぁい♡　思わずタマタマのザーメンこいこいダンス踊っちゃう♡　こいこい♡　こいこい♡=Дааа! Твой большой член♡ Я не могу удержаться, чтобы не станцевать танец спермы с твоими яйцами♡ Давай♡ Давай♡
イキそう？　こうやって動き続ければいい？　もっと速くした方がいい？=Вот-вот кончу? Должны ли мы продолжать двигаться в том же духе? Должны ли мы двигаться быстрее?
キミの気持ち良さそうな顔、もっと見たい、私に見せてぇっ=Я хочу еще раз увидеть это выражение удовольствия, покажи мне его!
あぁんっ、激しすぎてキンタマがぺちぺち当たってるぅ♪=Аххх! Ты колотишь меня так сильно, что у тебя стучат яйца♪
エロマンコにチンポしこられてドピュっちゃうんだ？　ドピュドピュいいよ～♡　ブピュブピュ出してぇ♡=Твой член кончит от того, как моя похотливая киска сжимает его? Хорошо, выкладывай♡ Выкладывай все до конца♡
（初絶頂）な、なに？　何か来ちゃう、ふああぁぁああぁっ！=Ч-что? Что-то происходит... фуаааааааа!
あぁあっ、ごめんね、私だけ来ちゃいそう、あ、あ、あ、あ、あ=Aaah--, I'm sorry, seems like I'll cum by myself, ah, ah, ah, ah, ah--
ゴメン、私先にイッちゃう♪　腰が壊れるまで振っちゃうぅ♪=Извини, но я собираюсь кончить первой, ♪ Я буду трястись, пока мои бедра не сломаются♪
あぁん、イッちゃうぅ♡　SNSのプロフィールに、私の弱点はキミのオチンポです♡　って書きたいぐらい気持ちよすぎるのぉ♡=Ан, я собираюсь кончить♡ В моем профиле в SNS написано, что моя слабость - твой член♡ Это так приятно, что я хочу написать об этом♡
どうしよ、何か変、あっあ、見ないで、あ、ああああぁあっ=Происходит что-то странное... ах, ах... не смотри, ах, ахххх!
恥ずかしいけど、ごめんね、私イッちゃいそう……！=Прости, мне так неловко, я кончаю...!
腰動かすの止まらないよぉ♪　オマンコでキミのオチンチンしごくの気持ちよすぎなのぉっ♪=Мои бедра не перестанут двигаться, ♪ Твой член слишком приятен в моей киске♪
あぁんっイック、イッちゃうぅ、ねえ私もうだめ、あイク♡　イクイクイク、イクとこ見ててぇ♡=Ахххх! Кончаю, я кончаю, эй, я больше не могу, кончаю♡ Кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, посмотри, как я кончаю♡
（初絶頂）どうしよう私、自分で動くの初めてなのに、イッちゃいそう……=Что мне делать... Я двигаюсь таким образом в первый раз... Я собираюсь кончить...
い、一緒にっ、いっ……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！=С-Кончить-, тож-... ах-, то-, вместе-... ннн-! Кончаю!
キミもイキそう？　うん、私も♪　オチンチンにラストスパートきめちゃうね♪=Ты тоже собираешься кончить? Да, я тоже♪ Я собираюсь приложить к этому члену последнее усилие♪
はあっはあ、ああんっ♪　二人でイこっ、オチンポとオマンコで仲良ししながらビクビクしよっ、あんっ、あ、はぁんっ=Ахаааааааа, ахххх!♪ Давай кончим вместе, давай возбудимся, когда киска и член кончат вместе!
あんっ、あ、キミも？　うん、私も、一緒に、あ、あうっ、んくぅぅうううっ=Ан, ах, ты тоже? Да, ты и я, вместе, ах, ахууу, нхгууу!
私もきちゃいそう！　キミの気持ちよさそうな声聞きながらイッちゃってもいい？=Я тоже кончаю! Я собираюсь сжать тебя, слушая твои стоны, когда ты кончаешь.
ラブラブの証の同時イキしたいぃ♪　二人で荒っぽいイキ合わせて、腰合わせてぇ♪=Я хочу кончить одновременно с тем, как ты дашь мне доказательство своей любви,♪ Давай потрахаемся бедрами и кончим как один♪
あぁん、キミのラブリーチンポでイッちゃうよぉっ♡　チンポによがり狂ってイキまくる所見てぇ♪=Аххх, я собираюсь кончить вместе с твоим замечательным членом♡ Давай оба посмотрим на то место, где твой член сойдет с ума♡
（初絶頂）えっ、出すって、あ、あんっ！　ふぁっ、そっか、うん、来てぇっ=Эх! Выпускаю, ах-ан! Фуаа, да, да, кончаю!
あ、あ、あ、私のことは気にしなくていいから、たくさん出してぇっ=Ах, ах, ах, тебе не нужно беспокоиться обо мне, кончай много--
キミの熱いの出してぇっ♪　んはぁっあ、あ、激しっ、好き、好きぃいっ♪=Ты выпустишь наружу свои горячие штучки♪ Нааа, ах, так сильно, мне это нравится, мне это нравится♪
キミ専用のオマンコに全部出してぇっ、特濃オチンポザーメンあーんして待ってるからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ=Выпусти все это в свою эксклюзивную киску! Я жду всей этой горячей спермы! Ах, ах, кяаааа!
う、うんっ、いいよ、来て、あんっ！　私をキミのものにしてぇっ=Д-да, все в порядке, кончай, ан! Сделай меня полностью своей!
いっぱい、出していいからね、満足するまで出してぇっ=Выплескивай все это, выплескивай до тех пор, пока не будешь удовлетворен!
うん、来てぇ♪　出してほしいの、モッチリしたキンタマのドクドク精子ぜんっぶ出してぇ♪=Да, кончай♪ Я хочу, чтобы ты выпустил это, выпустил всю ту густую сперму, которая стучит в твоих яйцах♪
いいよぉタマタマが空っぽになるまでピュッピュしてぇ♡　がんばれチンポ♡　がんばれチンポぉ♡=Все в порядке, стреляй во все это, пока твои яйца не опустеют♡ Заставь этот член усердно работать♡
外って、あ、そ、そうだよね、あんっ、そ、外に、出してぇっ、あんっ=На мне, ах, точно, ан, я-выплесну это, ан!
うんっありがとぉっ、あ、あんっ、イッパイ、出してぇっ=Да..., спасибо..., ах, ан..., стреляй, много--
う、うんっ、はあっあ、ああぁんっ、ぶっかけていいから、思いきり出してぇっ=Y-yeah! Ahaa, ah, aahhhhn! It's okay, let it out, give me a bukkake!
はぁんっ、あっ、うんっ♪　抜く時、カリでオマンコいっぱい擦ってね、はぁっ、ああんっ=Ахааан, ах, да! Когда ты выйдешь, потри им всю мою киску, ахаа, ахххн!
う、うんっ、外がいい、ごめんね、まだ学生同士だから、外に出してぇ=Д-да! Со мной все в порядке... Извините, я все еще новичок, так что выплесните это на меня!
ごめんね、本当は中に出したかったかな。気を遣ってくれて嬉しいよぉ=Прости, наверное, я действительно хотел, чтобы ты выплеснул это на меня. Я рад, что тебе не все равно.
ヤケドしちゃうぐらい熱い精液たくさんかけてね♪=Обрызгай меня всей своей горячей спермой... сожги меня дотла♪
うっあっ、ゴム擦れちゃう、んあっ、はあっ、キミの、凄く固いよぉっ=Уууах, презерватив натирает, нхааа, ахаа, ты стал таким твердым!
んあぁっ、キミのおっきいよぉっ！　風船が膨らんだみたいぃっ=Не-а-а! Ты такой большой! У меня внутри как будто надувается воздушный шарик!
ゴム付けてるから、思いっきり奥で出していいからね、子宮口にラストスパートぶつけてえっ=Поскольку на тебе презерватив, ты можешь кончать глубоко в меня, столько, сколько захочешь... прижимайся к моей шейке матки, когда кончишь!
チンポ限界？　マンコ最高？　ドピュ～～って搾り取ってあげるから、ゴムを私のムラムラ子宮だと思っていっぱい出してぇ♡=Член на пределе? Моя киска самая лучшая? Стреляй в нее ~~ Я собираюсь выдавить это из тебя, так что думай о резине, как о моем возбужденном чреве, и выпусти все это наружу♡
はぁああんっ、あ、あ、ゴム付けてるから、いっぱい中に出していいよぉっ=Ахааан, ах, ах, поскольку на тебе резинка, ты можешь выпустить все это наружу внутри меня!
やだぁっ、そんなに激しくしたら、私のおつゆでゴムがちゅるちゅる音たてて、恥ずかしいよぉ=Йадааа! Когда ты становишься таким напряженным, что горячая мокрая резина скрипит... это неловко!
ツルツルのゴムで膣内なでなでしてぇっ♪　ゴムセックスでも繋がってるだけで幸せなのぉ♪=Поглаживая свою киску этой скользкой резинкой,♪ Даже используя резинку, я счастлива просто быть связанной с тобой♪
精液たぷたぷチンポ大きすぎて、ゴムがパツパツになってるよぉ♡=Твой наполненный спермой член такой большой... презерватив растянут♡
ああぁあぁっ！　キミのがすごいドクンドクンして、いっぱい出してるぅ=Аххххх! Колотит меня так сильно, выплескивая все это наружу!
たくさん、出てるよぉ……いっぱい射精してくれて、私の、あ、アソコも、喜んでる……=Так много выходит наружу... много эякуляции... Я, ах, я тоже счастлива там, внизу...
はぁああんっっ、前より……ンッ、たくさん精液出てるうぅっ=Ахаааххн!! Выходит намного больше спермы... чем раньше!
はぁっあぁあん♪　やっぱり生で出されちゃうのが一番好きぃ♪　キミに孕まされてるって思うと、ゾクゾクするの=Хаах..., аааан♪ Я действительно больше всего люблю, когда меня трахают в сыром виде♪ Когда я думаю о том, как ты меня оплодотворяешь, меня бросает в дрожь.
んんっ、あ……あ、これが、しゃ、射精ぇ……すご、いよぉ=Нн-, а... а, это эякуляция... ама-, дзинь--
こんなにたくさん……危ない日じゃなくても、妊娠しちゃいそう……=Так много... Я могу забеременеть, даже если это не рискованный день...
この、ドクドクいってるのだけでイけちゃいそう♪=Эм, кажется, ты кончаешь, судя по тому, как ты колотишь меня♪
キミの子種汁が子宮を満タンにしてるぅ♡=Твое семя-сок наполняет мое чрево♡
あぁああっ！　キミのがゴムの中にいっぱい出てるのわかるよぉ=Ааааа! Я могу сказать, что внутри резинки много чего есть.
キミの精液がゴムの中でタプタプしてる……ちゃんとイケてよかった……=От твоей спермы резинка выпирает наружу... Я рад, что ты кончил.
あぁっ、コンドーム越しでも…あんっ、熱い精液出てるのわかるよぉ=Ааа! Я могу сказать, даже сквозь резинку... ан... что ты выпускаешь горячую сперму.
すごい量……ゴムが破裂しないか心配、ふふっ=Здесь так много всего... Я беспокоюсь, что резина порвется, фу-фу!
っっ……はぁ、はぁ、ドクドク言うたびに、先っぽの袋がどんどん膨らんでるぅ=!!... ахаа, ахаа, он пульсирует... кончик презерватива набухает еще больше!
コンドームの先っぽがキミの精液で火傷しそうなぐらい熱いよぉっ=Кончик презерватива будет достаточно горячей, чтобы сжечь через твое семя!
ゴムに、びゅるびゅる出てるぅ♪　いつか、ちゃんと私の子宮にご招待しちゃうからねぇ♪=Ты выпускаешь это в резинку♪ Когда-нибудь я приглашу тебя как следует в свое лоно♪
プリプリの精液風船、さっきより膨らんでるぅ♡=Ваши толстые сперма надувать презерватив больше, чем прежде♡
ふわあぁあぁっ！！=Фуваааа!!
イクぅううんっ♪=Кончаю♪
んイグぅうううううっっっ♪=Кончаю!!♪
ひうぅううぅうっ！！=Хьюуууу...!!
おちんちん気持ちよすぎりゅよぉおおっ♪=Твой член ощущается оооочень приятно!♪
大好きな人のデカペニスでガチイキしゅるぅううっ♡=Большой член моего любимого человека заставляет меня кончать!♡
あうううぅぅうぅぅううっっっ！！！=Аауууууууу...!!!
イクイクッイクゥううううううっっっ♪=Кончаю, кончаю, я кончаю!!♪
あイクッイッちゃ、イっくうぅぅううううっっっっ♪=Ах, кончаю, я кончаю, кончаюммммм!!♪
あっあ、ひあああああああああんっっっ！！=Ааа, хяаааааааннн...!!
頭の中がおちんちんだらけになっちゃうぅう♪=Моя голова заполнена твоим членом♪
キミとオチンポがあれば、もう何もいらないぃぃぃいいん♡=Ты и твой член... Мне больше ничего не нужно!♡
好きな人とだから一緒にビクビクしちゃったのかな……恥ずかしいけど、しあわせ……=Интересно, мы так разволновались вместе, потому что я со своим любимым человеком...  Мне стыдно, но я счастлива...
す、すごく気持ちよかったよ……はぁ、はぁ、好き……好きぃ……=Это было потрясающе... хааа, хааа, я люблю тебя... Я люблю тебя...
はぁ……はぁ……二人で仲良くイッちゃったね。私たちの仲って、ハナマルかなぁ？　えへへっ=Ахаа... ахаа... мы прекрасно сработались. Интересно, заслуживают ли наши отношения золотой звезды? Эхе-хе!
やっぱり二人でイくと、しあわせ～って、ハートマークが出ちゃうよね。でも、次はゴムなしでしようね？=В конце концов, мы счастливее, когда кончаем вместе ~ Посмотри на все символы в виде сердечек. Но давай в следующий раз обойдемся без резинки, хорошо?
すごくイッパイ、どぴゅ～って出てたね……ゴムの大切さがわかっちゃった=Ты действительно многое выложил... теперь я понимаю, насколько важны резиновые сапоги.
涙が出るぐらいイッちゃった……これ、ゴムがなかったら、どうなってたんだろ……=Я кончил так сильно, что у меня слезы... что было бы без резинки?..
ゴムには悪いけど、ちょっぴりもどかしいよね、えへへ♪=С резиной все неплохо, но все равно немного расстраивает, эхе-хе♪
ゴムってずぅっと邪魔だなーって思ってたけど、テラテラした肌触りがクセになってきちゃった♡=Все это время я думал, что резинки были помехой... но я становлюсь зависимым от ощущения гладкости♡
え、えっとね……キミと一緒にイケて、すごく気持ちよかった……えへへ=Э-эм, эм... было приятно кончить с тобой... это было действительно приятно... эхехе.
や、やっぱりゴムがない方が一緒にイキやすいかもね……あ、当然、かな？　えへへ=Это... возможно, было бы проще кончить вместе без резинки... ах, ну конечно, верно? Эхехе.
はぁ、はぁ……なんか、二人で一緒にイッちゃった後の時間って……いいよね。これからも仲良くしてね=Ахаа, ахаа, так или иначе, время после того, как мы вот так кончаем вместе... это здорово. Давай продолжим ладить.
んはぁ……あぁ……まだビクビクが残ってる……って、キミも？　うふふ、二人でしばらくビクビクしてよっか♪=Не-а... ааа.. Я все еще очень возбужден... ммм, ты тоже? Уфуфу, может, какое-то время мы будем в восторге♪
ゴムつけないでするのって…すごかったね…=Когда ты не надеваешь резинку... это абсолютно невероятно.
ゴムがないと、キミのプリプリの血管が擦れて……な、なんでもないっ=Без резинки наши вены трутся друг о друга... н-нет, ничего страшного!
今日もすご～～く格好よかったよ♪　私って幸せものだなぁ=Это было так здорово, только что ~~ это было супер круто♪ Я абсолютно счастлива.
えと…はしたないことばっかり言ってごめんね。キミとエッチすると、ワケがわからなくなっちゃうんだぁ=Эм... извини, что так прозвучало... так нескромно. Просто когда я занимаюсь с тобой сексом... Я понятия не имею, что происходит.
イッちゃったから、赤ちゃんが出来るとしたら女の子かな……なんて、気が早すぎるかな？=Я должен кончить, так что, если бы у меня был ребенок, это была бы девочка...? Или еще слишком рано для этого?
キミの精液……私の中でずっと温かいよ……何だか、すごくしあわせ=Ваш Семен... во мне всегда тепло... это почему-то делает меня счастливым.
えへへ……いっぱい出してくれたね。もし赤ちゃん出来てたら、一番に報告しちゃうから=Эхехе... ты действительно часто приходила. Если у меня будет ребенок, ты будешь первой, кому я скажу.
えへへ、これって、捉えようによってはプロポーズだよね～？　期待しちゃっていいのかなん？=Эхехе, итак, насчет твоего предложения... в зависимости от того, беременна я или нет, верно~? Могу ли я с нетерпением ждать этого?
えっと…危険日中出し？　しちゃったね…えへへ=Э, эм... ты вошел в меня в рискованный день? Теперь ты сделал это... эхе-хе.
子宮に…お腹いっぱい注ぎ込まれたのがわかるよ…キミが卵子に押し寄せてる=Моя матка... Я могу сказать, что ты накачал мой живот до отказа... ты спешишь к моей яйцеклетке...
キミの赤ちゃんだったら何人でも欲しいから、何回でも生中だししてね♪=Я хочу всех детей, которых ты мне подаришь... ты можешь кончать мне в кремовый пирог столько раз, сколько захочешь♪
赤ちゃんができても、出来るだけエッチしようね♡=Даже если в итоге у меня родится ребенок... давай заниматься сексом как можно чаще♡
私だけ動いて私だけイクなんて恥ずかしすぎぃ……=Я единственный, кто двигается... и единственный, кто кончает... так неловко...
は、恥ずかしいから見ないで……でも、ぎゅっとはしてほしい=Я... Это смущает, так что не смотри... но, обними меня крепче, пожалуйста.
次はちゃんとキミをドピュドピュさせたげるから、私だけイッちゃったの許してくれる……？=В следующий раз я обязательно заставлю тебя выстрелить... Надеюсь, ты простишь меня за то, что я пришел один...?
私がキミのオチンポに弱いの知ってて私に主導権握らせたでしょ？　いじわるなんだからぁ♡=Ты знал, что я уязвима перед твоим членом, поэтому позволил мне взять инициативу в свои руки, да? Ты такой дразнилка♡
好きな人に愛してもらえるって、本当にしあわせなことなんだね……えへへ=Быть любимым человеком, которого я люблю, это действительно чистое счастье... эхехе.
キミを気持ちよくしたいって思ってたのに、私が先にビクビクしちゃったね……=Я действительно пытался доставить тебе удовольствие, но я кончил первым...
キミのオチンチンがいつもより大きくて、つい腰をいっぱい振っちゃった……♪=Твой член больше, чем обычно, так что мне просто пришлось сильно покачать бедрами...♪
もぉ～♡　私、本当にキミの勃起オチンチンのカタチ好きみたい♡=Боже~♡ Мне просто нравится форма твоего стояка♡
ゴムがなかったら、大変なことになってたかもぉ……=Если бы не резина, все могло бы осложниться...
ゴムってやっぱり大切、だね……気持ちよかったけど、激しすぎてびっくりしちゃった=В конце концов, резинки важны... ощущения были приятными, но меня потрясло, насколько интенсивными они были.
ゴム付きのオチンチンをキューって締め付けるとプリプリって感触がオマンコに伝わって……気持ちいいよぉ♪=Когда я почувствовала, как твой пенис набухает в резинке, мне пришлось зажать его... почти как если бы я почувствовала предварительную сперму в своей киске♪
ゴムのキュッキュって感覚だけでまたイッちゃいそう=Кажется, я пришел в себя только от ощущения скользкости резины.
まだ、ガクガクしちゃってる……あ、明日、筋肉痛になっちゃうかも=Мое тело все еще дрожит... ах, завтра у меня могут болеть мышцы.
ゴムがキュッキュッて擦れて、気持ちよかったよぉ=Резина прижималась ко мне так плавно... это было действительно приятно.
ゴムが破れちゃいそうなぐらい激しかったね。破れても、いいのに、えへへ♪=Ты был таким свирепым, я думал, резина может порваться. Я хотел, чтобы она порвалась, эхе-хе♪
もうコンドームのにおいだけでイケちゃうよぉ♡=От одного запаха презерватива мне хочется кончить♡
あう……も、もうダメ……身体に力、はいんにゃい……=Ахууу... н-больше нет... мое тело потеряло силу...
ね、大変……アソコが熱くて、ずっとドキドキが収まらないの……=Эй, это было тяжело... Мне так жарко там, внизу... Мое сердце не перестает колотиться...
二人で一緒にイクと……エッチした～って気分になるの、変かな？=Кончаем вместе... мне все еще кажется, что мы занимаемся сексом... разве это не странно?
いっぱい動いていっぱい出たね……ンッ……今日はこのまま、中にキミの精液を入れたまま帰っちゃおうかなぁ=Ты много двигался и много кончал... ннн... Думаю, сегодня я уйду с твоей спермой внутри себя.
エッチするのって…こんな気持ちいいの？　ゴムつけてないから…？=Приятно ли заниматься таким сексом? Без резинки...?
こんなの…こんなの、ハマっちゃうに決まってるよぉ…セックス、すごい=Хммм... Я думаю, что становлюсь зависимой от этого... секс - это потрясающе.
やっぱりゴムなしってイキやすいよね。おちんちんとオマンコが直に触れて、愛し合ってるからかな♪=В конце концов, легче кончить без резинки. Может быть, это из-за того, что моя киска и твой член любят прикасаться друг к другу напрямую♪
今ね、おまんこがキミの精液を味わってるよ……ヒダとヒダがざわざわして、精液があっちいったりこっちいったりしてる……=Моя киска сейчас наслаждается твоей спермой... складочки бурлят, выталкивая твою сперму туда и сюда...
赤ちゃんって、こんなに激しく作っちゃうんだ……=Ты действительно усердно трудилась, чтобы зачать ребенка...
キミのが奥まで飛んできて、ベットリ張り付いてる……すごい、ね……=Ты так глубоко вошел в меня... это прилипает ко мне... Вау, потрясающе...
こんなに激しく出されちゃったら、妊娠確実かも……あなたって、呼んじゃおうかな？　うふふっ=Делаю это так усердно... Возможно, я сейчас беременна... как нам это назвать? Уфуфу!
今日危険日だから、子宮の中に精液が入ってきたのわかったよ……すごく、ゾクゾクってきた=Сегодня рискованный день... и я знаю, введя сперму по моему животу... Я дрожу, мне так страшно.
危険日の危険って…もしかして、気持ちよすぎて危険ってことぉ？=Быть рискованным в рискованный день... Полагаю, ты чувствовал себя слишком хорошо, даже если это было рискованно?
私の子宮の中で、キミの赤ちゃんの素がプルプルしてる…受精、してるのかなぁ=Элементы твоего ребенка скачут по моей утробе... Интересно, буду ли я оплодотворена?
キミの男らしい精液に卵子が一目惚れしてるのがわかるよぉ♪　私の中でぷりぷり愛し合ってる♪=Ты можешь сказать, что моя яйцеклетка влюбилась в твою мужественную сперму с первого взгляда♪ Твоя любовь будет расти во мне♪
やっぱり、危ない日に一番奥で出してもらうのが一番興奮しちゃう♡　キミにゾッコンラブだから♡=Это больше всего заводит, когда ты кончаешь глубоко внутри меня в такой рискованный день♡ Потому что я люблю тебя от всего сердца♡
あ、頭……真っ白になっちゃった。こんなの……はじめて……=М-В моей голове... стало пусто. Я впервые... чувствую себя так...
エッチって……すごいんだね。頭の中がスーッてして、フワフワーってなってるよぉ=Заниматься сексом... это так потрясающе. Моя голова кажется такой легкой и свободной.
ごめんね、いつの間にか自分の気持ちいいところばっかりオチンチンでこすってて……悪いクセだよね……♪=Прости... не успел я опомниться, как потерся о твой член везде, где было приятно... Плохая привычка, я знаю...♪
はぁ、はぁ……ごめんね、私だけ先にイッちゃった。２回目する？　それとも、しゃぶっちゃう？=Ахаа, ахаа... Извини, я просто кончил первым. Хочешь второй раунд? Или ты просто хочешь, чтобы я тебе отсосал?
はぁ、はぁ……すごかったよぉ……んっ、はぁ……=Хаа, хаа... это было потрясающе... нн-, хаа...
あーどうしよう……自分で動くの、クセになっちゃうかも……=Что мне следует делать... самостоятельное передвижение может войти у меня в привычку...
腰振ってたら頭がふわぁって真っ白になっちゃって、気付いたらイッちゃってた……=Я покачивала бедрами... и в голове у меня стало пусто... и я кончила прежде, чем осознала это...
身体の相性っていうか、オチンポとオマンコぴったり噛み合っちゃってたね……自分で動いてたから分かるんだよ♡=Должно быть, это чистая физическая химия... твой член и моя киска идеально соприкасались... Я знаю, потому что двигалась сама по себе♡
もしゴムがなかったら、キミのが全部私に流れこんできてたんだよね……=Если бы не было резинки, ты бы выстрелил всем этим в меня, верно?..
射精したあとってどんな風になってるの？　ちょっと見たいなぁ=Как это выглядит после эякуляции? Подожди, я хочу посмотреть.
えへへ、たまにゴムって擦れて痛いんだよね～……=Эхехе, иногда бывает больно, когда презерватив трется, знаешь ли...~
えへへ、私の中、気持ちよかった？　ゴムは誰もいなさそーな教室のゴミ箱にポイしようね=Эхехе, тебе было хорошо со мной? Обязательно выброси резинку в мусорную корзину в классе, когда никого нет рядом.
ゴムごしにでも、キミの熱いのがいっぱい出たのが分かったよ……=Я обнаружил, что чувствую твое тепло даже сквозь резину...
コンドームが外れちゃいそうなぐらい、激しい射精だったね……=Ты действительно сильно кончил... презерватив вот-вот снимется...
今日もゴムの中にたっくさん中だししたね…今度は私の中にたっくさんする？　えへへ♪=Ты только что всадил в резину большую дозу... Во мне их целая куча, не так ли? Эхе-хе♪
そういえば、そろそろコンドーム切れるよぉ。今度は一緒に選んじゃう？　んふふ♡=Я думаю, у этого презерватива истек срок годности. Хочешь пойти и выбрать со мной еще? Нфуфу♡
イ、イッたの？　……うん、いっぱい流れ込んできた。これがキミの……=Ты кончил? ...Да, многое перелилось в меня. Это все ты...
キミが気持ちよくイケると、私も気持ちいいんだけど、今日は調子が悪くてイケなかったよぉ=Когда тебе хорошо, я тоже чувствую себя хорошо... потому что сегодня все хорошо, я хотел бы сказать так на некоторое время...
今日は大丈夫な日だから、もうちょっとこのままでいて……=Сегодня все хорошо, так что побудь во мне еще немного...
なんだか、中だししてもらったのにイケないのって損した気分。もう１回、できるよね？=Почему-то я чувствую себя подавленным, потому что мне не удалось кончить, хотя ты кончил в меня. Ты можешь сделать это снова, верно?
すごい…キミの熱いのが、奥に張り付いてる…=Удивительный... твоя горячая штучка застряла глубоко внутри меня...
キミの精液がドクドク入ってくると、私って女の子なんだなぁって思うんだよね=Когда твоя сперма льется в меня, я по-настоящему понял, что значит быть девочкой.
あ、あ…キミのおちんちんがしぼんじゃう……動かしたら、もう一回大きくなる？=Ах, ах... твой член устал... если я пошевелю им, он снова вырастет?
おちんぽもまんこもドロドロになっちゃったね♡　お掃除フェラしなくて平気？=И твой член, и моя у киска были в полном беспорядке♡ Может, мне сделать тебе очистительный минет?
ほ、本当に出しちゃったね……ううん、私がいいって言ったんだけど、ドキドキするなぁって=Ты действительно многое выплескиваешь наружу...  да, я действительно сказала, что все в порядке, но мое сердце действительно колотится.
いっぱい出したね……私に中だしするときのキミ、格好よかったよ=Ты так часто кончал... ты выглядел так круто, когда кончил мне в жопу. ... Кремовый пирог...
えへへ……あとで手帳にハートマーク描いておかなきゃ♪=Эхехе... Мне нужно будет позже нарисовать сердечко в моем блокноте♪
フフ♡　アブナイ日だから、ちょっとケダモノみたいになっちゃった♡=Ха-ха-ха, сегодня рискованный день, поэтому я веду себя немного как животное.
キミの精液が子宮の中に入ってくるの、はっきりわかるよ…=Я отчетливо ощущаю свое семя в моем чреве...
なんだか、お腹がいつもより熱い。えへへ、もう赤ちゃんがいたりして♪=По какой-то причине у меня в животе жарче, чем обычно. Эхехе, я уже вынашиваю ребенка♪
膣の中も、子宮の中も、キミのタプタプ精液でいっぱいになってるよぉ……♪=Моя киска и мое лоно наполнены твоей липкой спермой...♪
えへへ、迷いなく危険日マンコに射精するキミの顔、男の子の顔だったよ～♡=Эхехе, твое выражение лица... когда ты без колебаний эякулируешь в мою киску в рискованный день... поистине мальчишеское выражение ~♡
えへへ、二人で一緒にビクビクしちゃったね……こういうの、憧れてたんだ=Эхехе, мы вдвоем так разволновались... Я всегда мечтал о чем-то подобном.
二人でいっぱいイッちゃったね……あ、ゴム、私が外してあげようか？=Мы оба кончили очень сильно... Ах, может, мне снять резинку?
ん、はぁ……えへへ、何でだろうね。キミと一緒にイけると、何があっても大丈夫って思えちゃう=Нх, ахаа... эхехе, интересно, почему, когда я кончаю с тобой, мне кажется, что все в порядке, несмотря ни на что...
はじめのときはゴムがキツくて痛かったけど、今はいっつも大洪水だから、全然そんなことなくなっちゃった♡　エッチだね、私って♡=На старте резина была сухой, и это причиняло боль... но после большого наводнения это совсем не так♡ Я такой непослушный♡
ゴムの中にビュッビュッて出てる感じ、激しかったね……私が動いたから興奮してくれた？=Ощущение того, как ты врезаешься в резину, было таким сильным... то, как я двигался, возбудило тебя, да?
友達がゴムがあるとイキにくいって言ってたけど、全然そんなことなかったね♪=Мой друг сказал, что трудно кончать, когда на тебе резинка... это было совсем не так♪
ゴムは良識ある二人のエチケットだけど、最近、そんな良識ポイしちゃいたくなるときがあるんだよね……=Резинка - это просто то, что два разумных человека используют для секса... в наши дни бывают моменты, когда полезно руководствоваться здравым смыслом.
キミの射精の勢いが強すぎて、コンドームごと精液が子宮の中に入ってきちゃえばよかったのに♡　なーんて♡=У тебя слишком сильная эякуляция... это хорошо, что ваш Семен пошел на презерватив, и не моя в утробе♡
キミの生々しい感触にお腹の中を擦りつけてる感じで、ゾクゾクしちゃった……=Ощущение, когда я трусь животом прямо о твое свежее прикосновение... это так волнующе...
ゴムは大切だけど、気持ちいいのもすごく大事なことだよね、えへへ……=Резинки важны, но ты тоже должен чувствовать себя хорошо, эхе-хе.
危ない日に中だししてくれたら、そのままママとパパになれたのに、なーんてね=Если ты кончишь мне в кремовый пирог в рискованный день, мы закончим тем, что станем мамой и папой.
今日が安全日ってわかると、ついキミとのゴムなしエッチを想像しちゃうんだよ……私、おかしいかな、ふふっ=Когда я знаю, что сегодня безопасный день, все, о чем я могу думать, - это заняться с тобой сексом без резинки... Я странный, я знаю!
もう保健体育の授業、まともに受けられないよぉ……=Я больше не могу серьезно относиться к занятиям по здоровью и физкультуре...
生中だしでイッちゃうと、ゴムをしたくなくなっちゃうんだよね……=Когда ты кончаешь в меня вот так, я больше не хочу использовать резинки...
キミの前ではかわい子ぶりたいけど、やっぱり生のおちんちんが大好きなの……=Я хочу казаться хорошей девочкой, но я просто слишком сильно люблю твой необработанный член...
もし私たちが夫婦になったら、今日みたいなラブラブ絶頂セックスを毎晩するのかなぁ♡=Если бы мы поженились, то могли бы заниматься таким грубым сексом каждую ночь♡
ごめんね、最後もう何が何だかわからなくなっちゃった。私、変なこと言ってなかった？=Извините, ближе к концу я уже не мог уследить, что к чему. Я не сказал ничего странного, не так ли?
ママが知ったら怒るかなぁ。でも、キミの赤ちゃんなら、欲しいなぁって思うんだー=Я думаю, моя мама разозлится, когда узнает. Но, поскольку это твой ребенок, я хочу оставить его себе.
えへへ、ナイショだよ……本当は、危険日にゴムしないのが一番気持ちいいの=Эхехе, это будет нашим секретом... и, на самом деле, нам приятнее, когда мы не пользуемся резинкой в рискованные дни.
ねね、赤ちゃんの名前考える？　あ、でもまだ性別が分からないか=Эй, эй, ты уже придумал имя для нашего малыша? Ах, но мы все еще не знаем, будет это мальчик или девочка.
はじめてなのに、大人の階段、いくつも登っちゃったぁ=Несмотря на то, что это был всего лишь мой первый раз, я думаю, что поднялся на несколько ступенек к взрослой жизни.
もし妊娠しちゃったら、頑張ってパパを説得しようね♪=Если я забеременею, сделай все возможное, чтобы убедить моего папу♪
もう…もう、キミとのエッチしか考えられなくなっちゃう…=Боже... Боже, все, о чем я могу думать, это о сексе с тобой...
もしかしたら、今までで一番気持ちよかったかも……危険日中だしって、色々な意味でキケンだね、ふふっ=Возможно, это было лучшее, что я когда-либо чувствовал... это был рискованный день, и он был рискованным во многих отношениях, фуфу!
初めてなのに、こんなに気持ちいいのって、変かなぁ、私、エッチ、なのかなぁ=Это мой первый раз, но это было так приятно... Я такая непристойная... Наверное, я странная.
もう一回、動いてあげようか？　先にイッちゃったお詫びにね……？=Должен ли я повторить движение за тебя? Я прошу прощения за то, что кончил первым...?
今のでエンジンかかっちゃった♪　次はもっとキミが好きそうなやらしいやつ、してあげる♪=Теперь мой двигатель заведен, ♪ В следующий раз я собираюсь сделать что-нибудь более похабное, что тебе просто понравится♪
ごめんね、私が先に気持ちよくなっちゃった……次はうんとサービスしてあげるから、楽しみにしてて=Извините, сначала я должен почувствовать себя хорошо... В следующий раз я вас обслужу, так что ждите этого с нетерпением.
私が勝手にイッちゃったの、みんなにはナイショにしてね？=Я пришел один... Никому не говори, ладно?
私、だんだんエッチなコになってきちゃってるね～……恥ずかしいなぁ=Я становлюсь еще более непослушной~... Мне так стыдно.
本当はキミと一緒にイキたいのに、スイッチが入るともう止まらないの……=Я действительно хотел кончить вместе с тобой... Я не могу остановиться, как только ты включаешь мой переключатель...
キミのオチンチンを知っちゃうまではクリイキ派だったのに、もうすんごい中イキ派になっちゃったよぉ♡=Я была любительницей кончать на клитор, пока не познакомилась с твоим членом... теперь я девушка, которая кончает изнутри♡
あぁっ、これが精液、はぁっ、すごく熱いよぉ……=Аааа, это Семен... ааааа, это так горячо...
わあっ……すごい勢い……も、もっと見ていい？=О, ничего себе... такое давление... с-могу я посмотреть больше?
好きな人のおちんちんがビクンビクンしてる……すごくエッチ……♪=Член моего любовника сокращается... это так непристойно...♪
ああっ、すごい、すごいよぉ……オチンチンって、何でこんなスケベな形してるのかなぁ、おマンコに毒だよぉ♡=Ах, потрясающе, так потрясающе... Интересно, почему твой член принял такую непристойную форму... это яд для моей киски♡
あ、頭が真っ白なうちに、終わっちゃった……=Ах, я разволновался еще больше... когда в голове у меня стало пусто...
この前より凄い勢いで出てる……もっと興奮しちゃった？　えへへ=Получается намного сложнее, чем в прошлый раз... ты настолько взволнован? Эхе-хе.
すごくビクビクしてるね。なんだか、鳥肌立っちゃう…私もビクビクしたいのかな=Ты выглядишь довольно нервным. У меня вроде как мурашки по коже... Наверное, я тоже хочу взбеситься.
私にずっぽりハマってたおチンポ美味しそう♡　ねね、舐めてもいい？=Член, к которому я пристрастился, выглядит так аппетитно♡ Эй, эй, можно я его оближу?
こんなネバネバしてるのが赤ちゃんの素なんだね……何て言うか、神秘的？=Вещество, из которого рождаются дети, такое липкое... как бы это сказать... Это загадочно, понимаешь?
本当にいっぱい出たね……わぁ……精液って何で白いんだろ=Ты действительно много чего выпускаешь... Тпру... Интересно, почему сперма белая?
えへへ、精液が亀頭から飛び出す瞬間って、いつ見てもうっとりしちゃうね=Хе-хе, это всегда интересно наблюдать момент, когда сперма брызнет из головки.
ふふふ……たまには外だしもいいね……これが普段私の中に発射されてると思うと、ブルブルしちゃう=Фуфуфу... Приятно время от времени испытывать это на себе... меня бросает в дрожь, когда я думаю о том, как это обычно действует на меня...
精液ってこんなに飛ぶんだね。はぁ、はぁ、初めて知ったよぉ=Сперма летит так быстро, не так ли? *Тяжелое дыхание * Я никогда о таком не слышал.
さっきまでキミが入ってた穴がぽっかり空いて、スースーしちゃうぅ……=Дыра, в которой вы только что были, теперь широко распахнута... она всасывает воздух...
勃起したおちんちんって、雄々しいって言葉がすごく似合うよねぇ=Слово "героический" прекрасно описывает твой эрегированный член.
精液のにおいを直接嗅いで、またムラムラしてきちゃった♡　ねえ、もう一回だけしよ♡　ね？　ね？=Я чувствую запах твоей спермы, и я снова возбуждаюсь♡ Эй, сделай это еще раз♡ Да? Ага?
精液って熱い……生きてるみたい。赤ちゃんの素だもんね……=Итак горячей спермы... как она имеет свою собственную жизнь. Это то, из чего сделаны дети...
中に出しても……よかったんだよ？=Ты зашел внутрь... было ли это хорошо?
おちんちん、ビクビク跳ねててすっごくエロエロぉ♪　こんなの私の中に入ってたんだぁ=Твой член был таким эротичным в том, как он подергивался, ♪ И эта штука была у меня внутри.
はぁん、ほかほかのチンポ美味しそう♡　ねね、フェラチオしよっか♡　キミも満足するような、すんごいフェラ♡=Ахаан, твой горячий член выглядит восхитительно♡ Эй, эй, хочешь минет?♡ Тебе бы понравился мой минет♡
あ……あぁ……私のアソコ、ぽっかり、あいちゃってる……=Ах... ааааа... моя киска широко раскрыта...
はじめての時よりドロドロ漏れてきてる……気持ちよかったってことかな？=Мне было жарко и влажно с самого начала... Думаю, я чувствовала себя хорошо, понимаешь?
あっ……ふふ、今日もお疲れ様♪=Ах...! Фуфу, отличная работа сегодня♪
んっ、垂れて来ちゃった……ふふ、もっとよく見たい？=Нн-, это начало сочиться... фуфу, хочешь взглянуть поближе?
こ、こんなに出したの？　大丈夫かなぁ……=Т-ты так много выплескиваешь? Я полагаю, это нормально...
こんなに出したら、危険日じゃなくても妊娠しちゃいそう=Если ты продолжишь так кончать, я могу забеременеть, даже если это не самый рискованный день.
おまんこからいっぱい漏れてきた……えへへ、キミが私にムラムラしてくれた証拠♪=Моя киска действительно течет... эхехе, доказательство того, насколько возбужденной ты была со мной♪
見てぇ♡　キミの快感汁が垂れてくるよ♡　私の中でこんなに気持ちよくなってくれてありがとう♡=Смотри♡ Твой сок удовольствия капает♡ Ты должна поблагодарить меня за то, что я доставляю тебе такое удовольствие♡
まだ、する？　いいよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Все еще идешь? Хорошо...
もっとしよ……=Делай это чаще...
んっ、まだ疼いちゃってる…きて…=Нх, у меня все еще болит... Иди сюда...
キミがしたいなら、私もしたいな…=Если ты хочешь, я тоже этого хочу...
ねえ、まだ時間あるよ♪=Эй, у меня еще есть время♪
まだできるの？　んふふ、格好いいんだからぁ♡=Ты все еще готов к этому? Нфуфу, ты такой классный♡
さっきよりも頑張るね=Я буду стараться еще усерднее, чем раньше, хорошо?
私でもっと気持ちよくなってぇ=Это становится все более приятным.
まだガチガチなの嬉しいな♡　もう明日までキミのオチンポ君を咥えこんでたい♡=Рад видеть, что у тебя все еще стоит♡ Я хочу сосать твой член до завтра♡
キミをもっと気持ちよくさせてあげるね=Я заставлю тебя чувствовать себя так хорошо.
あはは、射精したのに元気だね。私が積極的で興奮しちゃった？=Ахаха, ты эякулировал, и ты все еще полон бодрости духа. Моя агрессивность тебя заводит?
は～い♡　誰かさんにドスケベにされちゃったオマンマンでもっかい搾っちゃいまーす♡=Да ~♡ Кто-то сделал меня такой похотливой, так что я собираюсь сжать тебя своей киской еще раз♡
わっ、ゴムつけてないよ。忘れてた？=Ого, на тебе нет резинки. Ты забыл?
またゴム忘れてるよ。してくれたら気持ちいいことしてあげるから♪　ね？=Ты снова забыл резинку. Если ты воспользуешься ею, я сделаю для тебя что-нибудь приятное♪ Ага?
ゴメンネ、ママとパパが赤ちゃんOKって言うまでゴムはつけて♡=Извини, но тебе придется носить резинку, пока мама с папой не скажут, что заводить ребенка можно.♡
ゴムつけるまで入れてあげないよ？=Я не впущу тебя, пока ты не наденешь резинку, хорошо?
コンドームはしっかり付けてくれるルールでしょ？=Ты ведь знаешь правило о ношении плотного презерватива, верно?
え～、ゴムつけてぇ♡　あのキュッキュッて快感が夢にまで出てくるぐらい好きなのぉ♡=Эх~ Надень резинку♡ Мне так нравится это ощущение скрипа, что я фантазирую об этом в своих снах♡
おねがい、危ない日なのぉ……=Пожалуйста, это рискованный день...
今日危ない日だからナマは絶対禁止だってばぁ=Это рискованный день, так что необузданный секс абсолютно неуместен.
危険日だから気持ちはよ～くわかるけど、だーめ。ゴムつけて♡=Это рискованный день, так что я точно знаю, что ты чувствуешь... но нет. Наденьте резинку ♡
動くのはいいけど、今日危ない日だから、ゴムはつけてほしいな=Приятно двигаться, но это рискованный день... Я надеюсь, ты наденешь резинку.
危険日はゴムつけなきゃ。私が動くならなおさら安心させてほしいの=В опасные дни приходится надевать резинку. Я буду чувствовать себя спокойнее, когда мы будем двигаться вместе.
も～、ナマ好きのスケベ君にはおあずけコンドームの刑♡=Боже ~ Грязные мальчики, которые хотят опорожнить свои яйца, приговорены к использованию презерватива♡
まださっきのビクビクが残ってるね=Ах, это все еще заставляет меня немного дрожать...
入れてるだけで気持ちいいよぉ=Приятно просто видеть, как ты это делаешь!
このままでもイッちゃいそう=Это заставит меня кончить.
さっきより、恥ずかしいかも…=Возможно, я буду смущен еще больше, чем раньше...
おちんちん激しく脈打ってるよ=Твой член действительно пульсирует!
キミのく～っさいプリプリザーメン、どーやって搾っちゃおうかなぁ～♡=Ты снимаешь предварительную сперму... думаю, я должен выжать из тебя все ~♡
恰好、変えようか？=Хочешь сменить позу?
どうしたの？　別の体位にする？=Что не так? Хочешь поставить меня в другое положение?
あ、攻守逆転？　それともぉ？=Ах, переходим на другую сторону? Боже, это все?
え…やめちゃうの？=Э... мы увольняемся?
私のお汁がついちゃったオチンチン見たかったの？=Ты хочешь увидеть свой член покрытым моими соками?
え～、やだやだ♡　今日は私が攻める番♡　ね？　お願い～♡=Эх!~ Да, да♡ Сегодня моя очередь атаковать♡ Ага? Пожалуйста~♡
さっきよりも、いいよぉ=Это лучше, чем раньше.
ゆっくり揺さぶられるの好きぃ=Мне нравится, когда меня медленно растирают!
さっきより中でびくびくしてる～♡　可愛いなぁもう♡=Ты дрожишь во мне еще сильнее, чем раньше~♡ Это так мило♡
気持ち、いいかもぉ=Чувствует... хорошо...
中のツブツブをいっぱい味わってね♪=Наслаждайся всеми шишками внутри меня♪
優しいピストン好きぃ=Я люблю твой нежный поршень.
段々、慣れてきたみたい=Кажется, я начинаю к этому привыкать.
もっと速くしても大丈夫だよ？=Можно ли ехать быстрее?
射精した後だから敏感？　いじめちゃおっかな～♡=Ты чувствителен после эякуляции? Я собираюсь подразнить тебя ~♡
さっきより、キミの大きさを感じるかも…=Я чувствую твой размер больше, чем раньше...
さっきよりも太いぃ=Ты стал толще, чем раньше.
さっきいっぱいしたから気遣ってくれてるの？=Ты заботишься обо мне, потому что наполнил меня некоторое время назад?
ちゃんと気持ちいいよ、うれしいよぉ=Это приятное ощущение... Я так счастлив!
キミはこっちの方が好きかな？=Что тебе нравится больше?
あぁっもうダメになっちゃうぅ、オチンポにダメにされちゃうぅ=Ах-ах, я больше не могу! Твой член погубит меня!
もっと激しくしても大丈夫かも…=Возможно, все было бы в порядке, если бы ты стал более настойчивым...
もうほぐれてるから遠慮しないで=Не сдерживайся, я уже на свободе.
おちんぽが私の生き甲斐になっちゃうぅ♡=Твой достойный член заставит меня кончить♡
激しいよぉっ、奥にがんがん当たってるぅ=Ты такой свирепый... ты наносишь сильный удар, глубоко внутри меня!
中でおちんちんが暴れてるぅ=Твой член неистовствует внутри меня!
キミのデカペニス好きぃっ、大好きぃっ=Я люблю твой большой член... и я люблю тебя!
いいよ、キミの好きなように動いてぇ=Все в порядке, двигайся, как тебе нравится!
頭が真っ白になるよぉ=В твоей голове станет пусто.
ガツガツ突かれるたびに軽くイッてるよぉっ♡=Каждый раз, когда ты врезаешься в меня, я немного кончаю♡
感じてきちゃったぁ=Мне это нравится!
そろそろきちゃいそうっ=Самое время кончить!
もうだめえ、さっきよりすごいの来ちゃうぅ♡=Я не могу сдерживаться... этот раз больше, чем раньше♡
キミが上手だから、すごく気持ちいいよぉ=У тебя это хорошо получается, так что это действительно приятно!
だめ、もういっちゃう♪=О боже, я собираюсь кончить♪
オチンポの熱で溶けちゃうー♡=Я таю от жара твоего члена -♡
だめぇっ、感じすぎちゃううっ=Не надо..., это слишком приятное ощущение--
すごいの来ちゃいそおぉ=Удивительный... Я кончаю!
もうチンチンのことしか考えられないぃっ=Все, о чем я могу думать, - это о твоем члене!
私、変だよぉ、おかしくなっちゃうぅ=Я такая странная... Я схожу с ума!
思い切りいっちゃいそう♪=Я не могу сдерживаться... собираюсь кончить♪
恥ずかしいぐらいビクビクってイッちゃうぅ♡=Так неловко... Я достаточно возбужден, чтобы кончить♡
またイッてくれるの？　いいよ、たくさん動いちゃうから=Ты собираешься кончить снова? Конечно, я буду много двигаться.
キミの顔、さっきよりもずっとトロけて可愛いよ、もっと見せてぇっ=Выражение твоего лица стало намного милее, чем раньше... показывай мне это чаще!
もう１回出してぇっ、出したいって顔に書いてあるよぉっ=Выпусти это еще раз! У тебя на лице написано, что ты хочешь кончить!
私のことはいいから、もっと強くしていいから=Я в порядке, если ты кончишь, ты можешь сделать меня жестче!
さっきよりエッチな声♪　もう出ちゃうんだね=Дочь стонет еще громче, чем раньше♪ Ты вот-вот кончишь.
ダメ押しの濃厚射精してぇっ♡=Убедись, что ты даришь мне обильную эякуляцию♡
もっとぉ、もっと私で気持ちよくなってぇっ=Лучше, я чувствую себя еще лучше!
射精して敏感になったおちんちんでズボズボしてぇっ=Эякулируй, и сделай этот член красивым и чувствительным!
キミのイキそうな声で私もゾクゾクしちゃうぅっ♡=Твои энергичные стоны так сильно заводят меня!♡
うう、キミの、すごく熱くて固いよぉ=Ууу, ты такой горячий и твердый!
もう一回おちんちんドピュドピュさせてぇっ=Позволь мне заставить твой член кончить еще раз!
さっきよりピストンすごいぃっ♡=Поршень был великолепен с самого начала♡
すごいの来ちゃうぅっ=Ты потрясающая!
ああっだめ、来ちゃう来ちゃう来ちゃうぅっ=Ааа! О боже, кончаю, кончаю, кончаю!!
そこいっぱい擦ってぇっ、もうイク、イクっっ=Потри меня там всем телом, я вот-вот кончу, кончаю!!
私、フワフワしちゃう、落ちちゃうぅ=У меня так кружится голова... Я кончаю!!
来ちゃうよぉ、いっぱいイッてもいい？=Я кончаю, ты можешь делать это еще?
ああああダメっイック、イクイクイクぅっ♡=Аххххх, о боже, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю!!♡
私も来ちゃうぅっ=Я тоже кончаю!!
キミと一緒にイキたいぃっ=Я хочу кончить вместе с тобой!
二人でガクガクアクメきめたいよぉ♡=Я хочу испытать с тобой потрясающий оргазм♡
一緒に気持ちよくなりたいぃっ=Я хочу, чтобы нам было хорошо вместе!
お願い、イッてる私に射精してぇ♪=Пожалуйста, кончи вместе со мной♪
スケベ同士、思いっきりイッちゃおぉ♡=Мы такая похотливая пара... кончаем так сильно, как только можем♡
さっきイッたときより気持ちよさそう。いいよ、きてぇ=Это лучше, чем было, когда я кончал раньше. Все в порядке, кончай.
私でたくさん気持ちよくなってくれてうれしい、きてぇっ=Я рад, что тебе хорошо вместе со мной... кончай!
きてぇっ、キミが開発したエッチな身体で思いっきり射精してぇっ=Кончай, эякулируй столько, сколько захочешь, с помощью тела, которое ты тренировал!
キミがイってくれると嬉しいから、たくさんイってぇ=Я буду рад, если ты кончишь, так что кончай много!
もう限界？　我慢しなくていいよ=На пределе? Тебе не нужно сдерживаться.
うんっ出して♡　キミの精子ずぅっと待ってたんだよぉ♡=Да, выплесни это наружу♡ Я все это время ждал твоей спермы♡
うんっ、またいっぱい出してねっ=Конечно, пожалуйста, выплесни все это еще раз!
私で連続射精しちゃうところ、いっぱい見せてぇっ=Покажи мне, как ты собираешься извергать все свои штучки!
いいよ、私にぶっかけてぇっ、さっきよりもたくさん出してぇ=Все в порядке, дай мне буккаке! Кончи больше, чем ты делал раньше!
いいよ、何度でも出してぇ=Все нормально... выпускайте его столько раз, сколько захотите.
もう一回イクところ見せてぇっ=Покажи мне, где ты снова собираешься кончить!
ビクビク痙攣するオチンチン見せつけてぇ♡=Дай мне посмотреть, как этот член бьется в конвульсиях♡
ゴムがパンパンになってるぅっ=Резина стала довольно пухлой!
私の中でゴムがギチギチ軋んでるぅうっ=Резина у меня внутри становится липкой!
コンドームちんちんに奥いっぱい突かれてるぅっ=Ты засунул презерватив до упора внутрь меня!
ゴムしてるから、あんっ、将来赤ちゃんを作るときの練習しちゃお？　思いきり奥でドピュドピュしてぇっ♪=Потому что на тебе резинка, ан, это просто тренировка для того, как мы позже сделаем ребенка, верно? Извергни это глубоко в меня♪
中でゴムがキュッキュッて言ってるぅ=Резина хлюпает у меня внутри!
ゴムの感触が、一番奥にぃっ=Я чувствую резину глубоко внутри себя!
ゴムおちんちん、つるつるのぬるぬるで気持ちいいよぉ♪=Резина на твоем члене... такое скользкое ощущение♪
コンドームつけてるから、思い切り中だししてぇっ♡　今日はゴムの子宮をいっぱい孕ましてあげてぇっ♡=На тебе презерватив, так что мы можем идти до конца♡ Ты можешь трахать латексную матку сколько хочешь♡
キミのがまた出てるぅ、熱いぃ=Ты снова выпускаешь это наружу... жарко.
さっきよりもビクビクいってるよぉ=Я взволнован еще больше, чем раньше!
あんなに出したのにまだたくさん出てるぅ♡=Даже если ты просто выплеснул это раньше, ты выплескиваешь еще больше♡
うそ…あんなに出したのに、すごい量…=Ни за что... Даже несмотря на то, что ты признался в этом раньше, осталось еще так много...
さっき出したのに、まだ精液濃いよぉ=Хотя мы начали работать раньше, твоя сперма все еще толстая.
タマタマが空っぽになるまで射精してるよぉ♡=Ты эякулируешь до тех пор, пока твои яйца не опустеют♡
またゴムがパンパンに膨らんでるぅ=Резина снова вся раздулась и стала пухлой!
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口をぎゅうぎゅうしてすごくエッチだよぉ=Резинка похожа на воздушный шарик... ах, она прижимается к моей шейке матки... это так непристойно.
あぁあんっ、私の子宮に、はぁ、いっぱい出す練習してるよぉ♡=Ахххх! Ты тренируешься, ахаа, выпускать все это наружу в моем чреве♡
さっきのゴムより先っぽの袋が赤ちゃんの部屋の入口叩いてるぅ=Кончик резинки отскакивает от входа в детскую комнату!
コンドームの先っぽがぷくーって膨らんでるぅ=Кончик презерватива выпуклый и припухший!
はぁんっ、子宮と亀頭の間で世界一エッチな風船がどんどん膨らんでるぅ♡=Ахааан, самый непристойный воздушный шарик в мире надувается между моим лоном и твоей головкой♡
んあぁああぁっ=Ннаааааа--
飛んじゃうぅううっ=Я улетаю!
落ちちゃうぅううっっ♪=Я вот-вот упаду!!♪
んくぅうぅううう=Нкуууу!
おちんちん好きぃいいっ♪=Я люблю твой член!♪
おちんぽぉおっ♡=Твой член!♡
えううぅうっっっ=Эээуууууу!!
気持ちいいところに行っちゃうぅっっ=Я кончаю в хорошем месте!
帰ってこれなくなっちゃうぅう♪=Я кончаю, я кончаю♪
イ、イッちゃうううぅううぅっ=Я с-кууууммирую!
気持ちよすぎて身体がエビ反りになっちゃうぅは♪=Это так приятно, что мое тело сворачивается калачиком♪
ちんぽイイィ♡　ちんぽちんぽちんぽぉ♡=Ты самый лучший член♡ Член, член, член!♡
すごかったよ……すごく、恰好よかった=Это было удивительно... это было потрясающе круто.
気持ちよかった……キミとエッチするとゴムがいくらあっても足りないね=Это было здорово... когда я занимаюсь с тобой сексом, неважно, сколько резинок мы используем, этого никогда не бывает достаточно.
最初はゴムって嫌いだったけど、キミと一緒ならゴムイキするのもいいなって=Сначала мне не нравились резинки, но когда я с тобой, с ними можно возиться.
どうしよう…二人でこんなに気持ちよくなれて…クセになっちゃうよ=Что мне делать... нам так нравится друг с другом вместе... Я собираюсь стать зависимым.
こんなにキミとエッチできるのはゴムのおかげだよね=Именно благодаря резинкам мы можем так часто заниматься сексом.
ゴムアクメ気持ちいいよぉ♡=Кончать с резинкой приятно♡
二人のが触れ合ったり擦れたり……それだけで気持ちいいのって不思議だね=Два человека, прикасающиеся и трущиеся друг о друга... странно, почему это так приятно.
こんなに気持ちよかったら、周りのみんながエッチに憧れる気持ちもわかるなぁ=Когда мне так хорошо, я могу понять, почему все вокруг меня без ума от секса.
キミと一緒にイケた日はエッチな夢を見ちゃうんだよぉ♡=В те дни, когда я кончаю с тобой, мне снятся неприличные сны♡
ない方が断然気持ちいいね=Без него я чувствую себя намного лучше.
ゴムがないと不安だけど、すごく気持ちいいの=Я волнуюсь, когда мы не используем резинку... но это так приятно.
二人同時って、何度イッても気持ちいいね=Независимо от того, сколько раз мы собираемся вместе, это всегда приятно.
ドキドキの危険日中だしだったね=Трепещущее сердце от волнения рискованного дня...
この瞬間が一番幸せかも=Возможно, это самый счастливый момент для меня.
えへへ、今のキミの顔、すっごくエッチだよ=Эхехе, у тебя сейчас такое озорное выражение лица.
あなた、って、呼んじゃおうかな？　なーんてね♪=Ты собираешься отвечать на мои звонки? Хммм?♪
ママみたいな立派なお母さんになりたいなぁ=Я хочу быть хорошей матерью... как моя мама.
キミの赤ちゃんなら、できてもいいよ♡=Если это твой ребенок, мы можем это сделать♡
ビクビクイッちゃった……恥ずかしいよぉ=Я дрожала, когда кончала... Мне так стыдно.
えへへ、私の気持ちいいところバレちゃってるんだね=Эхехе, ты в таком месте, где я чувствую себя хорошо.
やっぱりキミとの相性は抜群だね♡=Похоже, в конце концов, у нас замечательная совместимость♡
キミに、イかされちゃった…えへへ=Ты заставил меня кончить... эхехе.
もうキミのお嫁にしかいけないぃ=Я единственная, кто может стать твоей невестой.
うれし涙が出るぐらいイッちゃったぁ♡=Я была так счастлива, когда кончила, что плакала♡
全身がガクガクいって…ダメェ…エッチ気持ちいいよぉ=Все мое тело дергается... о боже, о-секс так приятен.
反則だよぉ……こんなに激しい射精されたら、誰でも降参しちゃうぅ=Это фол...! Любой проиграл бы от такого жесткого семяизвержения!
ゴムで安心なセックスも好きだけど、たまにはキケンなエッチもしていいからね？=Мне тоже нравятся резинки и безопасный секс... но это нормально - время от времени заниматься рискованным сексом, понимаешь?
こんなの、ダメ…ハマっちゃう…今日のテレビとか、どうでもよくなっちゃう=Это никуда не годится... Я зависим... Мне больше все равно, что показывают по телевизору.
ゴムおちんちんで骨抜きにされちゃったぁ♪=Меня трахнул обтянутый резиной член♪
ねえ……次はゴムなしで、もう一回しちゃう？=Привет... давай сделаем это снова... в следующий раз, без резинки, хорошо?
ゴムをつけないと、キミが本当に私の中に入ってきてるから、ドキドキしちゃうの=Если ты не наденешь резинку, то действительно кончишь в меня... это заставляет мое сердце биться так сильно.
生でこんなに激しく愛されるの……本当に気持ちいいのぉ=Когда мы трахаемся так жестко, необузданно... это действительно приятно.
ゴムをつけてするのって、生の気持ちよさにびっくりするためなところあるよねぇ=Когда надеваешь резинку... комфорт, который я в ней ощущаю, всегда удивляет.
安全日ってわかっててもちょっと不安だけど…キミとなら、いいかな=Я немного волнуюсь, хотя и знаю, что сегодня безопасный день... но с тобой все хорошо.
安全日のゴムなしエッチってほっとするんだぁ=Это так расслабляет - заниматься сексом без резинки, в безопасный день.
キミの生おちんちん、今日も気持ちよかったよぉ♡=Твой необработанный член заставил меня чувствовать себя сегодня по-настоящему хорошо♡
ちょっと早いけど、キミとの子どもがすっごく欲しくなっちゃった……=Это немного рановато, но я действительно хочу от тебя ребенка...
子宮がびりびりしてるぅ=Мое чрево дрожит!
もうゴム、いらないかなぁ？=Полагаю, резинки нам больше не понадобятся?
イケナイことしちゃったのに…どうしてこんなに気持ちいいのかな…=Мы сделали что-то плохое... так почему же я чувствую себя так хорошо?
子宮口がおちんちんでこじあけられちゃったぁ=Твой член раздвинул мою шейку матки.
生でイクために学校来てるかもぉ♡=Возможно, я прихожу в школу только ради бурных оргазмов♡
我慢したかったけど、キミが強くするから出来なかったぁ……=Я хотела сдержаться, но не смогла этого сделать, потому что ты такой сильный...
またぁ……イキ癖ついちゃってるね、私……♪=Снова... У меня есть такая привычка кончать...♪
なんか、キミとの思い出が頭の中で弾けちゃった……=Каким-то образом, это похоже на то, как будто видения о тебе вспыхивают в моей голове...
ちょ、ちょっとだけ…恥ずかしいとか、どうでもいいって思っちゃった…=Мне даже все равно, смущен я или нет... ну, может быть, совсем немного...
どんどんエッチが上手になるね=Я становлюсь все лучше и лучше в сексе.
また一人でイッちゃったよぉ♡=Я снова пришел один♡
また私の中でイッてくれたんだね……嬉しいな、もっとしたい？=Ты снова вошел в меня, не так ли?.. Я так счастлива... хочешь сделать больше?
おちんちん、すごく元気だね。さっきよりビクビクしてるかも=Твой член полон энергии. Возможно, он даже дрожит сильнее, чем раньше.
私がもっとエロくなったら、もっと中だししてくれるのかなぁ？=Если мы будем заниматься более непристойными вещами, я думаю, я получу больше внутри себя?
私の中で何回もイってくれると、身体がどんどんキミの形を覚えていくみたいなの=Когда ты делаешь это во мне так много раз, кажется, что мое тело постоянно запоминает твою форму.
さっきもすごかったけど、量すごいね…=Раньше это было потрясающе, но сейчас стало еще больше...
ねね、ゴムもう一箱あるけど、まだしちゃう？=Эй, эй, у меня есть еще одна коробка резинок... хочешь повторить?
精液、すごい量だね……さっきより沢山でてるかも…=Такое огромное количество спермы... может быть, даже больше, чем раньше...
オマンコの中が、すっかりキミとの愛の巣になっちゃってるぅ=Внутренняя часть моей киски превратилась в наше маленькое любовное гнездышко у киски есть все, что нужно для этого.
またイッちゃったね……生だから？　うふふっ=Я кончил снова... Это потому, что мы сделали это сырым? Уфуфу!
ゴムしないと、すごい勢いで出るから、何度でもビックリしちゃう=Когда ты не носишь резинку, ты выпускаешь ее так сильно... это удивляет меня снова и снова.
さっきイッたばっかりなのに、すごい勢いだったね=Ты кончил совсем недавно, но ты снова выпустил это с такой силой.
何度も射精できるのって頼もしいよね♡=Я всегда могу положиться на то, что ты кончишь несколько раз♡
またキミにいっぱい突かれて、子宮が降りてきてる感じがするよぉ=И теперь я чувствую, как моя матка опускается... потому что ты колотил меня так много раз.
キミの精液がぜんぶ、ぜんぶ奥の部屋に溜まってくぅ=Все собирая свою сперму в мою комнату!
さっき出したばっかりなのに、凄い量……=Даже когда ты пришел совсем недавно, здесь так много всего...
危険日だから、キミが中に出してくれるだけで、心がキューンてしちゃうの=Ты только что вошел в меня... и поскольку сегодня рискованный день, у меня действительно сжимается грудь.
危険日だから、おまんこが精液をごくごく飲んでる気がする=Это рискованный день, поэтому мне кажется, что моя киска впитывает всю твою сперму.
私の中で精子がピチピチしてるのわかるよぉ=Я могу рассказать, как ваша сперма силу внутри меня.
えへへ、ゴムつけてても、二人でちゃんとイケるんだね=Эхехе, даже в резинке мы все равно были вместе.
コンドームの中でキミのが跳ねてるのが伝わってくるよぉ=Я чувствую, как ты пульсируешь внутри презерватива.
ゴムのさきっぽの袋が子宮にタプタプしてくるぅ=Кончик резинки ударяется о мое лоно.
精液溜まりで精液が暴れてる感覚、ちょっといいかも=Я наслаждаюсь ощущением спермы, бурлящей внутри резервуара... может быть, немного.
ぬるぬるになったゴム凄く気持ちよかったよ…キミも？=Ощущение скользкости резины было действительно приятным... вы тоже так думаете?
ゴムに溜まった精液、飲んじゃおうかなぁ♡=Интересно, стоит ли мне выпить всю сперму, которая скопилась в резинке♡
二人でビクビクするの、気持ちいいけど恥ずかしいよぉ=Это смущает, но мне приятно, когда мы возбуждаемся вместе.
おちんちんもおまんこもドロドロぉ=Моя киска и твой член такие горячие и липкие.
オマンコがプリプリの精液でいっぱいになってるぅ=Моя мягкая и сочная киска наполнена твоей спермой.
これからは、「ナマ」って言葉に過剰に反応しちゃいそう=С этого момента, похоже, я буду слишком остро реагировать на слово "сырой".
キミって絶倫なのかな、私の中で全然萎えてないよ=Нет никого похожего на тебя... ты совсем не уменьшаешься во мне.
こんなに幸せでいいのかなぁ♡=Интересно, должна ли я быть так счастлива♡
本当はイケナイエッチなのに、どうしてこんなに気持ちいいんだろ……=Даже когда секс не заставляет меня кончать... почему мне так хорошо?..
今日はいつもより燃え上がっちゃった。キミもだったけど♪=Сегодня это было более зажигательно, чем обычно. Ты тоже был таким♪
慣れてきたから、最後は私も腰振っちゃったぁ♡=Я привыкла к этому, так что в конце концов тоже покачала бедрами♡
もう、今夜眠れないかも…それぐらい興奮しちゃってる…=Боже, я, возможно, не смогу уснуть сегодня вечером... Я просто слишком взвинчен...
いつもゴムしてるから、生だと気持ちよさが全然違うね=Поскольку мы всегда использовали каучук, делать его сырым совершенно по-другому.
やっぱり危険日ゴムなしセックスって何度もしちゃうよね♡=Тааак... в конце концов, в рискованные дни мы несколько раз занимались грубым сексом, в конце концов♡
私だけイッちゃってごめんね……もう１回する？=Прости, что я пришел один... хочешь пойти еще раз?
すごくよかった……でも次は私の中にいっぱい出しちゃうキミが見たいな=Это было потрясающе... но в следующий раз я хочу увидеть, как ты кончишь в меня.
じゃあ、次はキミがイク番ね♡=Тогда ладно, теперь твоя очередь♡
キミが上手だったから、先にイッちゃった…=Ты так добр ко мне... позволяешь мне кончить первым...
今度は二人でビクンビクンしようね♪=Давай на этот раз возбудимся вместе♪
次は攻守交替、しちゃう？=Итак, стоит ли нам на этот раз поменяться местами в нападении и защите?
さっき出したのに、すごく濃い精液だね…=Даже если вы просто пришли раньше, твоя сперма очень густая...
これが何度も私でイッてくれたオチンチン……すごくエッチだよぉ=Этот член, который заставлял меня так много раз... это так неприлично.
あぁ、キミの精液のにおいが……このにおいだけでイッちゃいそう……=Ах, запах твоей спермы... один только запах вызывает у меня желание кончить...
すごい精液のにおい…これ、後片付けしなきゃね=Потрясающий запах спермы... Мне нужно все это убрать.
さっきイッたばっかりなのに、こんなに勃起したままなんだ=Ты только что кончил... но твой член все еще возбужден.
さっき出したのに精液プリップリ♡=Даже если вы просто пришли, ваше семя настолько густой и сочной♡
さっきよりも長い射精だったね……なんか、ドキドキしちゃう=Это было более продолжительное семяизвержение, чем раньше... это заставило мое сердце учащенно забиться.
ふふ、オマンコが中だしされなくて残念そうに疼いちゃってる=Фуфу, моя киска так сильно болит, потому что она не внутри меня.
あ、まだちょっぴり中に残ってそう。吸い出してあげよっか？=Ах, кажется, в этом есть что-то еще. Хочешь, я высосу это?
中に出さなくてもよかったの…？=Ты не хотел кончать внутрь...?
キミのおちんちんをじーっと見てたら、またしたくなってきちゃった=Когда я хорошенько рассмотрю твой член, мне захочется сделать это снова.
キミの精液あつあつだよぉ♡=Так жарко♡своего семени 
あん……漏れちゃう……=Ан... протечки...
んっ、キミのがオマンコから垂れてきちゃった=Нх, твои штучки стекают с моей киски.
ほら、見て……中にいっぱい出した精液が垂れて来ちゃった=Эй, смотри... вытекает целая куча спермы.
（開始時台詞）水の中でするのって、ちょっと変な感じだね=Делать это в бассейне немного странно.
（開始時台詞）解放感がすごいね……それに、下にいる人たちから見えちゃいそう=Чувство освобождения потрясающее... Я имею в виду, что все, кто находится под нами, могут видеть.
