「わっ、だんだんと混んで来たね……少し詰めてくれる？」=“Вау..., здесь становится довольно тесно, ха... Можно мне немного втиснуться?”
「う、うむ……こうも距離が近いと、落ち着かんの……」=“У-Уму... когда мы так близки, я не могу успокоиться...”
「もっと余裕があればいいんだけど……うぉっ」=“Если бы только у нас было больше места для работы... ууу...”
（やばい……[H名]とくっつき過ぎて身体が反応する！）=(Черт... мы так близко друг к другу, что мое тело реагирует!)
CHOICE:『欲望に少し抵抗する』="Немного сопротивляйся своим желаниям"
CHOICE:『鉄の自制心を持って抵抗する』="Сопротивляйтесь железной волей"
（で、電車の中で勃たせるわけには……俺なら、己が欲望に抵抗できるはずっ！）=(Я-я точно не могу возбудиться на... Я не стерва, я могу сопротивляться своим собственным желаниям...!)
（……やっぱ無理！　せ、せめて[H名]に気づかれないようにしないと――）=(...Я действительно стерва! По крайней мере, я должна убедиться, что она не...)
「お主のが……当たっておるぞ」=“Твой... стержень вонзается в меня”.
「ごめん……でもこの状況だと……どうにもならなくて」=“прости... но в этой ситуации... Я просто ничего не могу с собой поделать.”
「仕方ないのう……わしが落ち着かせてあげるのじゃ…………」=“Я полагаю, с этим ничего не поделаешь... Я успокою его...”
「うっ……そんなことしたら落ち着くどころじゃなくなるって……」=“Уу......это сделает все, кроме как успокоит его...”
「……射精すればよかろう。わしに任せるのじゃ…………」=“...Эякуляция один раз должна позаботиться об этом. Предоставь это мне...”
（いや、こんな所で勃起なんて、絶対するわけにはいかないっ！）=(Нет, у меня определенно не может быть эрекции, только не в этой ситуации...!)
（うぅ……耐え難い誘惑だけど……我慢我慢）=(Ууу... действительно, какое заманчивое искушение... но я должен терпеть, терпеть.)
（少しの間堪えれば……俺の自制心、壊れてくれるなよ……）=(Пока я продержусь немного... не сломаюсь, мой собственный самоконтроль...)
