「凄いわ、遊園地がライトアップされて、宝石箱の中にいるみたいね」=“Потрясающе, такое ощущение, что мы находимся прямо внутри шкатулки с драгоценностями, не так ли? Благодаря тому, как все освещено”.
「おっ、いいコメント頂きました。[H名]が喜んでくれたみたいで良かったよ」=“О..., какой приятный комментарий. Я рад видеть, что тебе это нравится”.
「これだけ綺麗なら、いくらでもコメントなんか出てくるわよ。ありがとう、私にこんな素敵な景色を見せてくれて」=“Когда это так красиво, подобные комментарии появляются сами собой. Спасибо, что показали мне что-то настолько красивое”.
「こちらこそありがとうだよ。[H名]と付き合うようになってから、毎日が楽しくて仕方ないんだ」=“Нет, спасибо. С тех пор, как мы начали встречаться, каждый божий день был таким веселым, что я просто ничего не могу с собой поделать”.
「それなら私もよ。毎日新しい発見があるわ、アナタの事を観察していると、本当に飽きないの」=“У меня то же самое. Я каждый день вижу что-то новое, я действительно никогда не устаю смотреть на тебя”.
「私って何でも知りたがるでしょう？　そういうところ、嫌われていないかなって心配なんだけど……」=“Я имею в виду, ты же знаешь, что я из тех, кто хочет во всем разобраться, понимаешь? Я на самом деле немного волнуюсь, ненавидишь ли ты эту мою сторону или нет...”
「大丈夫、心配無用だよ。俺だって、[H名]のことは何だって知りたいって思ってるもん」=“Все в порядке, ты напрасно беспокоишься. Я имею в виду, я тоже хочу выяснить все, что можно знать о тебе, в конце концов”.
「そうなの？　じゃあ、お互いに質問タイムでもする？　二人きりの密室だし、周りの目を気にせず話せるわよ」="В самом деле? Тогда хотите задать несколько вопросов? Мы здесь тоже одни, так что нам не нужно беспокоиться о любопытных глазах.”
「いいね。それじゃあ早速質問。俺のどういうところが好き？」=“Звучит заманчиво. Хорошо, тогда я начну первой. Какая часть меня тебе нравится?”
「えっ、いきなり答えにくい質問ね……流石に恥ずかしいわよ……」=“Э-э..., почему ты начал с такого сложного?.. знаешь, на это действительно неловко отвечать...”
「だからだよ。こういう機会でもないと、面と向かって聞けるチャンスはないかなって思って」=- Именно поэтому. Если у нас не будет другого такого шанса, как этот, я не думаю, что когда-нибудь смогу спросить об этом так прямо.”
「そういう事なら、仕方ないわね……アナタの好きな所は……色々あるけど、一番は純粋なところかしら」=“Я думаю, в таком случае, с этим ничего не поделаешь... какая часть мне нравится... их так много, но самая главная - это то, насколько ты чист”.
「純粋？　俺が？　自分で言うのもなんだけど……結構変態って罵られてる気がするんだけど……」=- Чистый? - я? Я имею в виду, может быть, мне не следовало этого говорить, но... Я чувствую, что меня часто отчитывают за то, что я извращенец.”
「それだって、男としては当然の行動でしょ？　異性の体に興味を持つのは、私だって同じだし」=“Я имею в виду, ты ничего не можешь поделать с этой частью себя, верно? Поскольку ты мужчина. Я такой же, поскольку меня тоже интересует твое тело”.
「じゃあ、たまに変態って言ってきたりするのは照れ隠し？　本当はもっと強引にして欲しかったり？」=“Тогда, все эти выговоры, которые я получаю, потому что ты просто смущен? Ты бы предпочел, чтобы я на самом деле был более напористым, в глубине души?”
「強引にして欲しいわけではないけど、気持ちはわかっているつもりよ。私、あんまり引いたりはした事ないでしょう？」=“Я бы так не сказал, но я действительно пытаюсь понять, что ты чувствуешь. Меня когда-нибудь пугало что-нибудь из того, что ты когда-либо говорил?”
「確かに、何故そうなるのって聞かれる事はあるけど、いきなり引かれた事はないかな……」=“Конечно, ты часто спрашиваешь: "Почему все всегда сводится к этому?", но я не думаю, что когда-либо видел тебя напуганным...”
「えぇ、そこは気を付けてるもの。性別が違えば、もう違う生き物みたいなものよ、どちらかに合わせようという方が難しいわ」=“Да, поскольку я стараюсь быть осторожным в этом вопросе. Когда между полами так много различий, противоположный пол - это почти совершенно другой организм. Трудно, если не невозможно, полностью соответствовать чувствам другой стороны”.
「そこまで譲歩してくれてたんだ。改めて、[H名]が彼女でホントに良かったって思ったよ」=“Ты так сильно пошел на компромисс, да? Чувак, я действительно рад, что ты моя девушка, я серьезно”.
「それなら良かったわ。ここまで言って、何も感じてくれなかったら、流石に幻滅していたし」=“Я рад это слышать. Если бы ты ничего не почувствовала после того, как я тебе все это рассказал, я бы сильно разочаровался”.
「うわ、俺って結構、危ない橋を渡ってたみたいんだね……」=“У-у-у, довольно опасный канат, по которому я там ходил, ха...”
「そんなに構える事でもないわよ。言ったでしょ？　アナタの事、なるべく理解するように努めているって」=“Тебе не нужно так напрягаться из-за этого. Я же говорил тебе, не так ли? Я действительно стараюсь изо всех сил, чтобы убедиться, что понимаю тебя настолько, насколько могу”.
「えっと、この距離が縮まったのも、理解をしようとしてくれてる証？」=“Эрхм, и это сокращающееся расстояние между нами, это тоже результат этого?”
「これはそんな小難しい理由じゃないわ。アナタの傍に寄りたくなった、ただそれだけよ」=“За этим не стоит такая уж суетливая причина. Я просто хотел быть рядом с тобой, вот и все”.
「そっか、女心は複雑だね……はは」=“Я вижу, сердце девушки, несомненно, сложное... ха-ха-ха”.
「そうでもないわよ。自分でも単純だなって呆れる時があるわ。特にアナタに関連する事はね」=“Не обязательно. Иногда это настолько просто, что почти поражает меня. Особенно когда это касается тебя”.
「えっ、それってどういう事？」=“Э-э..., что ты хочешь этим сказать?”
「例えば、可愛いって言ってくれたとするわね。その日はもう、ずっと有頂天よ。お世辞かもしれないのに、気にしてないの」=“Например, давай начнем с того, когда ты говоришь, что я симпатичный. В такие дни я чувствую себя на седьмом небе от счастья все время, пока не лягу спать. Я знаю, это может быть просто лестью, но я просто не могу заставить себя волноваться”.
「[H名]は、いつだって可愛いよ」=“Ты всегда мил со мной, [H名]”.
「こら、取って付けたみたいに言わないで。嬉しいけど、ちょっと違うわ。自然に言われるからいいのよ」=“Эй, не говори это только потому, что я заговорил об этом. Я имею в виду, я счастлив, но это просто не то же самое. Приятно, когда это происходит, потому что ты говоришь это естественно”.
「自然か……難しいね……」=“Естественно, ха... Это довольно сложно...”
「じゃあ、もっと簡単に私を喜ばせる方法を教えてあげましょうか？」=- Тогда, хочешь, я расскажу тебе более простой способ сделать меня счастливой?
「是非お願い。それは絶対知っておきたいから」=“Пожалуйста, сделайте это. Я хотел бы знать это просто для справки”.
「本当に簡単な事よ……ちょっと粘膜接触するだけ。意味は……わかるわね？」=“Это действительно просто... это просто небольшой контакт со слизистой оболочкой. Вы... понимаете, что я имею в виду, верно?”
「ね、粘膜って……つまりキス……だよね？」=- М-Слизистые... по сути, ты имеешь в виду поцелуи... верно?”
「さぁ、どうかしら。答え合わせは、自分でしたみたら？」=“Кто знает? Почему бы тебе самому не проверить?”
「わ、わかった……じゃあ、いくよ……」=“П-Понял... Тогда я иду...”
「んっ……正解よ。私はいとも簡単に幸せになって、もうアナタの言う事なら何でも聞いちゃいそう」=“Нн-...ты все правильно понял. Ты можешь сделать меня такой счастливой, так легко, ты мог бы заставить меня сделать что угодно прямо сейчас”.
「な、何でも……」=“П-просто о чем угодно...”
「もう、目が怖いわよ。先に言っておくけど、こんな所で暴れたらどうなっても知らないわよ？」=“Боже, эти глаза довольно пугающие, ты знаешь? Я сообщу тебе заранее, если ты здесь сойдешь с ума, ты не сможешь потом винить меня в том, что произойдет, хорошо?”
「うぅ、俺の事わかってて誘惑するのはやめてよ……」=“Ууу, перестань искушать меня, когда ты уже знаешь, к чему это приведет...”
「私だって、全部わかってるわけじゃないわ。いつもアナタに話かける時はドキドキなのよ？」=“Это не значит, что я знаю все, понимаешь? Каждый раз, когда мы общаемся, мое сердце колотится как ни в чем другом, понимаешь?”
「どんな反応が返ってくるかって、期待よりも不安の方がだいたい大きいわ」=“Как он отреагирует и все такое. Но это скорее не ожидание, а тревога”.
「でも、リスクが大きくても身体が勝手に動く時がある。私が感情だけで動くなんて、そうそうない事なんだから」=“Но, даже когда риск так высок, мое тело иногда двигается само по себе. Я не так часто делаю движение, руководствуясь эмоциями, понимаешь?”
「何か、こっちが照れちゃうくらいに色々答えてくれたね……えっと、次は[H名]の方から俺に質問していいよ？」=“Чувак, ты вроде как ответил на так много вопросов, что даже я начинаю краснеть... ээээ, ты тоже можешь задавать свои вопросы, понимаешь?”
「あっ、そういえばそういう話だったわね……って、もう下に着きそうじゃない。この時間配分は不公平よ！」=“Ах..., верно, мы так и делали... ого, мы уже почти вернулись. На этот раз распределение очень несправедливое!”
「えぇっ……じゃあもう一周しちゃう？」=“Эээ... тогда хочешь еще по одной?”
「そうしたいところだけど、もう閉園時間も近いし我慢するわ。この埋め合わせは、必ずしてもらうからね？」=“Я тоже хочу, но уже почти время закрытия, так что я воздержусь. Я определенно заставлю тебя загладить свою вину, слышишь меня?”
「わかってる。今度また二人で来た時とか、そうじゃなくても二人きりの時とか、質問タイムの続きをしよう」="я знаю. В следующий раз, когда мы придем сюда вместе, или просто когда останемся наедине, давай продолжим это”.
