こんな場所でこんなにオチンポ硬くして……=Становишься таким твердым, как скала, в таком месте, как это...
気持ちいい？　でももっと強いのが好きなのよね？=Чувствуешь себя хорошо? Но тебе нравится, когда все сложнее, не так ли?
ふふふ、あまり大きい声を出してはダメよ？=Фуфуфу, не стони слишком громко, ладно?
まだまだ、気持ちよくなるのはこれからなんだから=Это пустяки, ты почувствуешь еще гораздо больше удовольствия.
あら、ここがいいのかしら？　もう少し強く？=О боже, тебе там нравится? Хочешь, я сделаю это жестче?
さっきより元気になってきたわ。もっと元気になりなさい=Все стало еще оживленнее, чем раньше. Для меня стало еще оживленнее.
ここがいいのね。隠しても無駄。素直になりなさい=Тебе здесь нравится, не так ли? Нет смысла это скрывать. Стань честным.
ほらほら、どんどん強くなっていくわよ=Давай, я собираюсь делать это все усерднее и усерднее.
気持ちいいところ触られて嬉しいのね。表情を見れば分かるわ=Ты счастлива, что я прикасаюсь к твоему чувствительному месту, не так ли? Я могу сказать это, глядя на твое лицо.
すごい……裏筋までカチカチになってきてる……=Удивительный... даже уздечка становится туго натянутой...
もう限界？　出る？　出る？　もう出しちゃう？=На пределе? Собираешься кончить? Ты? Ты собираешься это сделать?
もうガチガチよ……いつでも出していいからね。=Он твердый, как камень... ты можешь кончить, когда захочешь.
オチンポの先っぽ濡れ濡れね……イって楽になりなさい……=Кончик твоего члена полностью мокрый... Кончи и почувствуй себя лучше...
限界なら、早く精液出しちゃいなさい……。=Если ты на пределе своих возможностей, тогда просто кончай уже...
ビクンビクンって……私の手まで震えてきちゃう……=Она так сильно дергается... у меня даже рука дрожит.
ほらほら、私の手の中に精液出して……=Давай, излей свою сперму мне в руку...
すごい量……こんな場所で……いつもより興奮したのかしら？=Какое удивительное количество... ты возбудился больше, чем обычно... с тех пор, как мы здесь?
熱いのたくさん出たわね……においも濃いわ……=Ты вылила целую кучу своего горячего... Даже запах такой густой...
少しはしゃぎすぎたわね……この精液、どうしようかしら……=Мы немного увлеклись... что мне делать со всей этой спермой?..
いつもと違う場所でしたから興奮した？　私はまだドキドキしてる=Ты еще больше возбудился, потому что мы занимались этим в новом месте? Мое сердце все еще колотится.
