「ふふふ、わかってますわ……わたくしの力が必要なのでしょう。当然ですわ！」=“Фуфуфух, я понимаю... Тебе нужна моя помощь, не так ли? Конечно, нужна!”
「え？　入ってくれるの？　そういうの嫌いそうなイメージがあったら意外だよ」=“А? Ты присоединишься? Я удивлен, я думал, ты определенно задерешь нос от этого”.
「本来なら、鼻で笑ったことでしょう。でも他ならぬあなたのお願いなんですもの。仕方ありませんわ！」=“В любое другое время я бы сделал гораздо больше, чем просто это, возможно, даже посмеялся бы над этой мыслью. Однако это просьба от вас, а не от кого-либо другого. Так что с этим просто ничего нельзя поделать!”
「……一応聞くけど、活動内容知ってる？」=“...Я собираюсь спросить на всякий случай, но ты знаешь, что представляет собой этот клуб?”
「存じませんが、このわたくしが入部するのです。半年で全国を狙えるレベルに引き上げてみせますわ！」=“Я не хочу, но я присоединюсь, несмотря ни на что. Я подниму это до уровня, достаточного, чтобы всего за шесть месяцев собственными руками захватить всю страну”.
「いや……まあ、その……う、うん……楽しみにしてるよ」=“Нет... ну, я имею в виду... о-хорошо... Я с нетерпением жду этого”.
「おーっほっほっほ！！　おまかせなさい！」=“О-о-о-о! Предоставь это мне!”
