モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「……も、もしかして……私たちにモデル役を……？」=“...Т-ты хочешь сказать, что... ты бы хотел, чтобы мы были этими моделями...?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=“Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как вам это?”
「素敵なカップルとか言われちゃったよ。ねえ[H名]、どうする？」=“Она назвала нас прекрасной парой, [H名]. Чем ты хочешь заняться?”
「二人の……挙式……。突然のことで驚いてるけど……その、やってみたい……かな」=- Инсценировка свадьбы... для нас... Я все еще в шоке от того, насколько это неожиданно, но... хм, я бы с удовольствием... попробовал.”
「じゃあ決まりだね。俺たちでよければやらせてください」=“Тогда решено. Если мы согласны, то, пожалуйста, позвольте нам это сделать”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
