「今日は遊園地にしてみたけど、どうかな？　なんだか目一杯遊びたい気分なんだ」=“Я выбрала сегодня парк развлечений, как насчет этого? Я вроде как в настроении поиграть весь день”.
「うんっ、遊園地最高やん！　私も色んな乗り物に乗りたいん。まずは何から乗るん？」=“Да, парки развлечений - лучшие! Я тоже хочу покататься на куче аттракционов. На чем мы поедем в первую очередь?”
「そうだなぁ。あんまり並んでないところから乗ってみる？　例えば……お、あの海賊船なんかはどう？」=“Хороший вопрос. Хочешь попробовать начать с мест, где нет линии? Например... как насчет того пиратского корабля?”
「わぁぁ、いいねぇ！　一回転するヤツやんっ！　私、ああいうの大好きっ！　めっちゃテンション上がるん！」=“Вааа, звучит прикольно! Мы должны сделать это хотя бы раз-! Я люблю такие вещи-! Я очень возбуждаюсь!”
「ああいう絶叫系って、ふわって浮いた時の感覚が最高なん。落ちてるっていうか、投げ出されるっていうか……」=“Такие аттракционы, вызывающие крик, ощущение, когда они начинают снижаться, самое лучшее. Такое чувство, что я падаю, как будто я в свободном падении...”
「分かる分かる。絶叫系の乗り物って大体そんな感じだよね」=“Я чувствую тебя. Такого рода аттракционы обычно дают именно такой эффект, не так ли?”
「うんっ、やけん私、ジェットコースターとかも平気なんよ。続けて色々乗ってもいい？」=“Да, я тоже не против американских горок и тому подобного. Мы можем прокатиться на всех них по очереди?”
「もちろん。それじゃ今日は、[H名]が乗りたい物、全部乗っていこう」="конечно. Тогда, на сегодня, давай прокатимся на всех аттракционах, на которых ты хочешь покататься, [H名].”
「えへへ、ありがとう！　いっぱい声出して楽しむんっ！」=“Эхехе, спасибо! Я буду кричать изо всех сил...!”
………………=.........
「はぁぁ、めっちゃ楽しいん！　私、こげん楽しい思いしたの久しぶりかもしれんよー」=“Хаа, так весело! Давненько я не делал ничего настолько веселого, понимаешь?”
「あ、あはは……そう？　だったら良かった……」=“А-Ахаха... Это так? Тогда здорово...”
（[H名]、本当に絶叫系が好きなんだな。立て続けに五台も……）=(Она действительно любит такие аттракционы, вызывающие визг, да? Это уже 5-й раз подряд...)
「……ん、大丈夫？　なんか疲れとらん？」=“...Нн, ты в порядке? Устала?”
「いやいや、大丈夫！　全然平気だから、どんどん行こう！」=“Нет, нет, я в полном порядке! В полном порядке, говорю я, так что давай продолжим!”
「はぅ……ごめんね。私、楽しすぎて周りが見えんくなっとったん……えーっと、えーっと……とりあえず、あそこのベンチで一旦休むん」=- Хауу... Извините. Мне просто было так весело, что я и думать забыл о тебе... Э-э-э... А пока давай немного отдохнем вон на той скамейке.”
「あはは、本当に気にしなくていいよ？　乗りたい物、まだまだいっぱいあるでしょ？　今日は目一杯遊ぶって決めたんだし……」=“Ахаха, тебе действительно не о чем беспокоиться, понимаешь? Есть еще много аттракционов, на которые ты хочешь пойти, не так ли? Мы уже решили оторваться здесь сегодня, так что...”
「はぅ……そ、それじゃあね、えっと……次はあれに乗りたいん！　いいかいな？」=“Хауу... Н-ну, тогда, эээ... Я хочу прокатиться на нем следующим! Можно?”
「あれって……メリーゴーラウンド？　いいの？　絶叫系じゃないよ？」=- Под этим... ты имеешь в виду карусель? - ты уверен? Это не такая уж шумная поездка, понимаешь?”
「ふふっ、いいとよ。大好きな人と一緒に乗るメリーゴーラウンド……めっちゃロマンチックやもん」=“Фуфу..., все в порядке. Катаюсь на карусели со своей любимой... Звучит супер романтично”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「ほらほら、はよ行こ？　二人並んで座れる席を取らんと！」=“Ну же, пошли? Мы должны выстроиться в очередь и занять место для себя!”
