「あーあ、終わっちまったー……楽しかった分、終わりが余計に寂しいよなー」=“Ааа, все кончено... несмотря на все веселье, после этого становится так бессмысленно грустно, не так ли?”
「もっと遊んでいきたいところだけど、もう暗くなっちゃったしね」=“Мне тоже хочется поиграть подольше, но уже совсем стемнело”.
「なあ、またすぐに来ような！　な！」=“Эй, давай придем еще раз очень скоро, хорошо? хорошо!?”
「そうだね。乗れなかったアトラクションもたくさんあるし、また来たいね」=“конечно. Есть много достопримечательностей, которые мы до сих пор не опробовали, так что я определенно хочу приехать снова”.
「絶対だからなっ！　約束だぞっ！」=“Мы определенно должны...! Это обещание...!”
