「……やっぱり綺麗……」=“...Это действительно красиво...”
「そうだね……初めての時よりは落ち着いて見える？」="Да... Можешь ли ты сейчас взглянуть на это более спокойно, чем в прошлый раз?”
「う、うん。あの時は……ごめんね。なんか、戸惑っちゃって……けど、今なら自分の気持ちを整理できるから」=“Д-да. Я... прошу прощения за тот раз. Моя голова, вроде как, перестала работать... но теперь я могу контролировать свои чувства”.
「あの時の[H名]、普段とのギャップがすごくて、滅茶苦茶興奮したけどね」=- В тот раз ты был так непохож на обычного, что это возбудило меня, как ничто другое.
「は、恥ずかしいからその話はやめて～……」=“Я... Это смущает, так что не поднимай эту тему ~...”
「でも……うん、何度も言うけど、とっても嬉しかったな。この景色が、本当に綺麗で、気に入っちゃったんだと思う」=“Но... Да, я буду повторять это снова и снова, но это сделало меня по-настоящему счастливой. Этот вид действительно такой красивый, я думаю, это одна из моих любимых вещей”.
「それなら俺も何度でも言うよ、[H名]を連れてきた甲斐があったって」=“В таком случае я тоже буду повторять это снова и снова, что я действительно рад, что привел тебя сюда в тот день”.
「そうやって……誰かに何かをしてあげたい気持ちの『誰か』の部分が自分だと……本当に幸せな気持ちになるよね。それが私の大切な人なら尚更……」=“Когда ты... "кто-то" в чьем-то "Я хочу сделать это для кого-то"... это делает тебя по-настоящему счастливой, понимаешь? Особенно, когда мужчина, которого я люблю, так много думает обо мне...”
「そうだね」=“да”.
「今日から何年……何十年経っても、この景色を見るたびに初めて見た日のこと、思い出すんだろうなぁ」=“Неважно, сколько лет... сколько бы десятилетий ни прошло, каждый раз, когда мы приезжаем посмотреть на этот вид, я, вероятно, буду вспоминать, как мы увидели его в первый раз~”
「俺もそう思う……」=“Я тоже так думаю...”
（あの日の気持ちが蘇ってくる……[H名]にいだいた……）=(Я почти заново ощущаю все, что произошло тогда... то, как она...)
CHOICE:『エッチしたいという気持ち』=Ее желание секса.
CHOICE:『好きだという気持ち』=Ее любовь к тебе.
（エッチしたいという気持ち……あんなに昂ぶった[H名]、初めて見たから……）=(так сильно хотел заняться сексом... видеть ее такой возбужденной было для меня впервые...)
「[H名]……キスしてもいい？」=“[H名]... ты не возражаешь, если я тебя поцелую?”
「え、う、うん……聞かなくてもいいよ、キミなら……」=“Э, с-конечно... тебе не нужно мое разрешение, ты же знаешь...”
「うん……」=“Конечно...”
「ちゅっ……んん……」=“*Поцелуй*... ннн...”
「ん……んん……ちゅっ、んちゅ……」=“Нн... ннн... *целую*, *целую*...”
「はぁ……また、エッチしたいな。あの日みたいに……」=“Хаах... Я хочу снова заняться сексом. Как в тот день...”
「キミも思い出してたんだね……私も、忘れられないよ、あの感じ……」=“Ты тоже вспоминала об этом... Я тоже не могу забыть это чувство...”
「あの時は盛り上がってたからしちゃったけど、今日は嫌だったりして……」=“В тот раз ты был действительно возбужден, поэтому мы сделали это, но ты действительно хочешь этого сегодня?..”
「……ま、まあ、たしかにあの時より冷静だから、公園でするのって、ちょっと……あれだけど……」=“...Н-ну, я точно стал спокойнее, чем в тот раз, так что делать это в парке - это немного... знаешь...”
「でも、キミはそういうの、好きでしょ？　キミのこと、本当に好きだって気づいたから、私、平気だよ」=“Но ты же любишь такие вещи, не так ли? Теперь я понял, что действительно люблю тебя, так сильно, что у меня все в порядке с этим”.
「っていうのは建前で……あの日のことが記憶に残りすぎてて……よく思い出すの。だから……私もしたいよ、ここで……」=“Нет, это ложь... Тот день так сильно врезался в мою память... Я часто вспоминаю его. Итак... Я тоже хочу сделать это, прямо здесь...”
「そんな風にしたのは俺のせいだよね。ちゃんと責任取るから、場所を移そうか……」=“Это моя вина, не так ли? Не волнуйся, я возьму ответственность на себя, так что давай пойдем туда...”
（好きだという気持ち……俺のことを、本当の意味で認めてくれた……っていうのは、言い過ぎじゃないよな。それが嬉しかった）=(любила меня так искренне... то, как она по-настоящему приняла меня таким, какой я есть... это не зашло бы слишком далеко, не так ли? Этот факт был тем, что делало меня счастливым.)
「夜景を見て、喜びの波にドバーっと流されたような[H名]、しどろもどろで可愛かったなぁ」=“То, как ты была взволнована и сбита с толку, как будто тебя только что внезапно захлестнула волна счастья, это, несомненно, было восхитительно~”
「も～、黒歴史を掘り起こさないでよぉ」=“Боже~, не копайся в моей темной истории~”
「黒歴史じゃないよ。あれは永久保存版でしょ」=“Она совсем не темная. Лично я бы назвал ее коллекционным изданием”.
「キミはそう言ってくれるけどさー……」=“Ты так говоришь, но~...”
「一言ひとこと、言葉を選んで説明してくれたのが嬉しかったんだよ。なんか産声って感じだった」=“То, как ты медленно подбирал слова и объяснял мне все это, шаг за шагом, сделало меня по-настоящему счастливым. Это было похоже на крик новорожденного”.
「産声だったよね……」=“Это было, не так ли...”
「うっ……高台だから、日が沈んで風が冷たいね。そろそろ行こうか」=“Уу......мы довольно высоко, так что ветерок становится холодноватым, не так ли? Пойдем домой?”
「うんっ。ねえ、また一緒にこの夜景、見に来てくれる？」=“Хорошо.... Эй, ты приведешь меня сюда еще раз, чтобы я увидел этот вид?”
「もちろん。ここは俺と[H名]の思い出の場所だからね」="конечно. В конце концов, это наше драгоценное местечко.”
