「恋人とするコイカツ、さぞ刺激的な内容なのでしょうね」=“Занимаясь любовью со своим возлюбленным, я уверен, у тебя припасено что-то действительно стимулирующее”.
「ど、どうだろう、ここまで来ると何をすればいいかなぁ」=“Я... я задаюсь вопросом, мы уже зашли так далеко, интересно, что нам следует делать?”
「ナニをすればよいのではないのでしょうか？」=“Разве не было бы прекрасно просто сделать сами-знаете-что?”
「ん？　何か案でもあるの？」=«хм? У тебя есть идея?”
「ですから、ナニをすればよいのではないかと」=- Как я уже сказал, разве мы не можем просто сделать сами-знаете-что?
「……？」=“...?”
「……はぁ、とりあえず、いつも通りイチャイチャしましょうか」=“......... Хаа, все в порядке, давай просто пофлиртуем, как обычно, хорошо?”
「う、うん……？」=“Д-Да...?”
