モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
扉口からゆっくりと入場してきた[H名]を見て、思わず感嘆の声が漏れる。=Глядя на [H名], медленно пробирающуюся через вход, я не смог сдержать своего восхищения, которое чуть не вырвалось у меня изо рта.
いつも元気でにこやかに笑う[H名]に、純白のドレスはよく似合っていて――=На ней, всегда солнечной девушке, девушке, которая никогда не переставала улыбаться, свадебное платье смотрелось так хорошо--
そんな彼女とこれから結婚することが、何だか夢のように思えてきた。=Я не мог не думать об этом как о мечте, о том, что сейчас я женюсь на этой девушке.
（あぁ、本当に綺麗だ……）=(Ах, она действительно прекрасна...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「ふふっ、真面目なお顔……ドキドキしてるのかな？」=“Фуфу..., такое серьезное лицо... у тебя учащенно бьется сердце?”
「もちろん。だってすごく重要な場面でしょ」="конечно. В конце концов, это действительно важный момент, не так ли?”
「そうだけど……えへへ、君のそういうお顔、めったに見られないから……なんだか嬉しい」=“Это так, но... эхехе, ты не часто показываешь мне такое лицо, так что... это вроде как делает меня счастливым”.
「はは、そうかな？　でも[H名]にそう言われると、少し落ち着けるかも」=“Ха-ха, это так? Но, услышав это от тебя, я немного успокаиваюсь”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「[H名]は大丈夫なの？」=“Ты в порядке, [H名]?”
「もちろん緊張してるよ。でも……嬉しさの方が大きいの」=- Я, конечно, тоже нервничаю. Но... Я даже счастливее, чем нервничаю”.
「はは、さっきからずっと笑顔だもんね。[H名]の笑顔を見てると、俺も嬉しくなるよ」=“Ха-ха, все это время на твоем лице была эта улыбка. Видеть твою улыбку тоже делает меня счастливым”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「…………」=“......”
「あのね……」=“Эй, послушай...”
「うん」=“да”.
「……この瞬間を迎えられて……私、もう言葉もないくらい幸せです……私と結婚してくれて……ありがとう」=“...Возможность встретить этот день с тобой... делает меня такой счастливой, что я даже не могу выразить это словами... спасибо тебе... за то, что вышла за меня замуж”.
「最初出会った時は……まさか君とこんな風になるなんて、想像もしなかったけど……でも……でもね……」=“Когда мы впервые встретились... Я даже представить себе не мог, что все произойдет таким образом... но... но, ты знаешь...”
「会う度に惹かれていって……離れがたくなって……ちょっとずつちょっとずつ……その…………赤い糸が見えるようになったの」=“Каждый раз, когда мы встречались и разговаривали, я влюблялся в тебя все больше и больше... Отпускать тебя становилось все труднее... и мало-помалу... я... начал видеть красную ниточку между нами”.
「君が運命の人なんだ……って。本気でそう思ってたの。だから……私の思い……願いを叶えてくれて……本当にありがとう」=“Что ты моя... судьба. Я действительно начал это чувствовать. Так что, знаешь... спасибо тебе... за то, что ты воплощаешь мои желания, мои мечты... в реальность. Правда.”
「これまでは不束な恋人で……これからは不束な妻になると思うけど……でも……でもね、君を……あなたを愛している気持ちだけは他の誰にも負けません」=“До сих пор я была для тебя хорошенькой подружкой-пустышкой... и, вероятно, останусь хорошенькой женой-пустышкой... но... но, знаешь, моя любовь к тебе... она никогда не уступит ничьей другой, дорогая”.
「だから……これからもずっと……どうかこんな私を……よろしくお願いします」=“Итак... Я знаю, что я такой, но... пожалуйста, останься со мной... навсегда в будущем”.
「うん、俺からも……選んでくれてありがとう。俺を幸せにしてくれるのは……世界でただ一人、[H名]だけだよ」=“Спасибо тебе за то, что... тоже выбрала меня. Ты единственная... во всем этом мире, кто может сделать меня счастливой”.
「これからも二人で……たくさんたくさん幸せを積み重ねていこうね。ちょっとずつ……でもずっと永く……」=“Давай продолжать накапливать вместе... много-много счастья, хорошо? Понемногу... во веки веков...”
「どんなに長い時間が経っても……[H名]が幸せでいられるように頑張るから……どうか……こんな俺のことも……よろしくお願いします。[H名]……」=“Неважно, сколько пройдет времени... Я буду продолжать делать все возможное, чтобы сделать тебя счастливой, так что... пожалуйста... Я знаю, что я такая, но... останься со мной навсегда, [ч名]...”
「ん……」=“нн...”
「あ……ん……ちゅっ……」=“Ах... нн... *поцелуй*...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ありがとう……あなたの気持ち……いっぱい流れ込んできたよ」=“Спасибо тебе... Твои чувства тронули мое сердце... дорогая”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「はは、こういう瞬間って……男は平気なのかと思ってたけど……やっぱりダメだ……」=“Ха-ха, этот момент... Я думал, что в детстве со мной все будет в порядке, но... Черт возьми, думаю, нет...”
「想像してた以上に……涙が……あはは、ごめんね」=“Я не могу их сдержать... Это хуже, чем я себе представлял... ахаха, прости”.
「ううん、嬉しい。だって……それだけあなたが喜んでくれてる証拠だもん。私だって……ほら……幸せがもう止まらなくなってるの」=“Нет, я рад. Я имею в виду... это доказательство того, что ты настолько счастлив. Даже я... послушай... счастье не перестанет изливаться наружу”.
「女の子の一番嬉しい涙……あなたのおかげで零すことが出来ました……これからもずっと……よろしくね……愛しています。あなた♪」=“Девичьи слезы счастья... Я должна пролить их, благодаря тебе... Давай останемся друг с другом... навсегда, хорошо?... Я люблю тебя, моя дорогая♪”
