「ひゃっ！？　こ、ここは女子トイレですよ～っ！」=“Хя-!? Т-Это туалет для девочек, ты же знаешь~!”
「ひゃぁぁっ！？　み、見ないでください～っ！」=“Хяааа...!? Д-Не смотри~!”
「……今急いでるから、また今度……」=“...Я спешу, так что, может быть, позже...”
「……なんでしょうか……？」=“...Что это...?”
「ご、ごめんなさい。今急いでるから……！」=“Я-я извиняюсь, я действительно спешу, так что...!”
「すぅ……すぅ……」=“Ззз... ззз...”
「ひゃっ……あ、あっちをを向いて……！」=“Хя-...п-отвернись...!”
「そ、その……あまり見ないで欲しい……」=“Э-э-э... не пялься слишком пристально...”
「あっ……あなたも、ここが気に入ったの？」=“А......тебе тоже нравится это место?”
「あっ……、こ、これからお出かけ？」=“А......п-уходишь куда-нибудь?”
「あっ……あなたも、本に興味があるの？」=“А......ты тоже интересуешься книгами?”
「え、えっと……何が待ってるんだろう？」=“Э-э-эм... Интересно, что меня ждет?”
「えっ！？　そ、そこは駄目だよ。立ち入り禁止……！」=“Э...?! П-мы не можем туда войти. Мальчикам вход воспрещен...!”
「あっ、来てくれた、の……？」=“А..., ты, пришел...?”
「昨日読んだ本には……っ！　な、なんでもないよ！？」=“В книге, которую я читал прошлой ночью...-! Я-Это ничего, неважно!!”
「こ、こんにちは。えっと……見学に来たの？」=“П-Здравствуйте. Эээ... вы пришли сюда, чтобы осмотреть клуб?”
「い、いらっしゃい……ちょっと、緊張するかも……」=“П-Добро пожаловать... Я начинаю нервничать...”
「えっと……コイカツ部、だっけ？　……が、頑張ってね」=- Эээ... клуб “койкацу", не так ли? ...Д-Постарайся, хорошо?
「あ……これからお昼？」=- А... собираешься пообедать?
「えっと……き、今日も一日、お疲れ様……」=“Эээ... п-хорошая работа и сегодня...”
「……っ！？　ご、ごめんなさい！　何か、ご用……？」=“...--!? Я... мне жаль! Тебе что-нибудь нужно?..”
「……？　あっ、ど、どうしたの……？」=“...? Ах..., ч-в чем дело?..”
「どんなジャンルの本をよく読むの？」=“Какие жанры тебе нравятся?”
「えっと……最近多いのは、恋愛ものとか、かな……」=“Эээ... в последнее время я действительно увлекся романтикой и прочим, я думаю...”
「ええっと……特に決まったジャンルはない、かな？」=- Э-э-э... Я полагаю, это не какой-то определенный жанр в частности?
「いつも本を読んでるよね。勉強もしっかりできてそう」=“Ты всегда читаешь книги, не так ли? Держу пари, ты действительно хорошо учишься в школе”.
「あ、ありがとう。古典とか英語は、得意な方だよ……」=“Т-спасибо. Я довольно хорош в английской литературе и классическом японском...”
「そ、そんなことないよ。理数系とかは、全然ダメだし……」=“Н-не совсем. Я не силен ни в чем научном...”
「普段はどこで過ごしてるの？」=” Где вы обычно проводите свое время?
「と、図書室とか屋上とか……静かに読書できそうな、ところかな」=“Т-библиотека или крыша и все такое... любое место, где я могу почитать в тишине и спокойствии, я думаю”.
「えっと……どこか静かなところが好き……かな？」=“Эээ... в любое тихое место... Я полагаю?”
「えっと……ちょっと、ついていけないかも……」=“Эммм... Не думаю, что я понимаю...”
「今、何読んでるの？」=“Что ты сейчас читаешь?”
「えっと……図書館から借りた本、なの」=“Эээ... книга, которую я позаимствовал в библиотеке”.
「そういえば学園以外ではどうしてるの？」=- Напомнило мне, чем ты занимаешься помимо школы?
「えっと……普段は図書館か、書店、かな……」=“Эээ... обычно в библиотеке или книжном магазине, я думаю...”
「さっきこんな噂話聞いたけど……」=“До меня дошли эти слухи...”
「そ、そうなの……？　小説の中に出てきそう、だね」=“Я- это правда...? Похоже на что-то прямо из романа, не так ли?”
「小説みたいな出会いって経験したことある？」=“Вы когда-нибудь переживали встречу, подобную тем, что происходят в романах? Любовь с первого взгляда и все такое”.
「ない、かな……フィクションと現実の区別はつくよ」=“Я бы сказал, не совсем... Я знаю, как отделить реальность от вымысла”.
「えっと……本との出会いなら、それなりには……？」=“Эммм... ну, я думаю, если бы книги сами по себе имели значение, тогда...”
「本のキャラクターとかに憧れたりって、ありそうだよね」=“Похоже, ты из тех, кто равняется на персонажей из книг”.
「あっ……確かに、そういう節はあるかも……」=“Ах......ты не ошибаешься, возможно, были времена, когда я делал это...”
「うん……でもそれって結局、一方通行の想いだよね」=“Да... но, в конце концов, такого рода чувства никогда не будут вознаграждены”.
「自分が付き合うとしたら、どんなタイプの男性がいい？」=“С каким парнем ты бы пошла на свидание, если бы тебе пришлось выбирать?”
「……ゆったり本を読むのが好きだから……同じようにゆったりするのが好きな人……とか」=“...Я люблю просто спокойно читать книги, так что... парень, который хотел бы делать то же самое... и все такое”.
「あぅ……あ、あまりわからない、かも……」=“Аауу... Я-я на самом деле не знаю...”
「……そ、その、できれば他の話題に、してもらえる……？」=“...Т-то есть, не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом, пожалуйста...?”
「コイバナ……コイバナ……うーん、ホットな話題がないなぁ」=“Люблю сплетни... люблю сплетни... ммм, в новостях нет ничего нового~”
「そ、そうだね。みんな、恋に恋しているってところなのかな……？」=“Д-Да. Ты думаешь, всем просто нравится идея быть влюбленным, не будучи влюбленным...?”
「うーん……コイカツ部の活動をちゃんとできてるか不安だなぁ」=“Ммм... Я беспокоюсь, хорошо ли я управляю клубом Койкацу или нет”.
「あ、焦る事はないと思うよ？　千里の道も一歩からだし……」=“Я... я не думаю, что есть необходимость спешить, понимаешь? Каждое путешествие начинается с малого...”
「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」=“Напомнило мне, что на днях я услышал о том, как...”
「えっ……！？　ひ、人の恋路って、すごいんだね……！」=“Э-э...?! Я-Любовь, конечно, принимает самые разные формы...!”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об инициативных парнях?”
「わ、悪くはない、かな……リードしてくれる人って、頼れそうだし」=“Н-неплохо, я бы сказал... Парни, которые берут на себя инициативу, тоже кажутся надежными и все такое”.
「う、うう……人の聖域にも平気で踏みこんできそうで、怖いかな」=“У-Ууу... они кажутся типами, которым все равно, пересекают они черту или нет, для меня они немного пугающие”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「お、落ちつきがあるのは……良い事だと、思うよ」=“Я-я думаю, это хорошо... быть спокойным человеком”.
「うーん......あんまり頼りにはならなさそう、かも？」=“Ммм... они не кажутся такими уж, типа, надежными?”
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о трудолюбивых парнях?”
「う、うん。努力って大切だと思うし、気は合いそうかな」=“Мм, д-да. Я действительно думаю, что усилия во всем важны, так что, думаю, я бы поладила с таким парнем”.
「えっと……歩調とか合わせられなさそう、かも……」=“Эмм... Я чувствую, что не смог бы угнаться за ними...”
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о непринужденных парнях, о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「き、嫌いではないと思う。お互い自然体で接していけそうだし……」=“Я... я не испытываю к ним ненависти, я думаю. Я чувствую, что поладил бы с таким парнем, ведь я тоже довольно свободный человек...”
「あ、あんまり振り回されるのは……苦手、かな？」=“Я... мне на самом деле не нравится, когда мной... помыкают, понимаешь?”
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных, добрых парнях?”
「私は、良いと思う……紳士な人だと、あまり怖くはならないから」=“Я думаю, они милые... джентльмены, в конце концов, не так уж сильно меня пугают”.
「うーん、裏があるかもって思えて……信用はできないかな？」=“Ммм, им трудно доверять... Такое чувство, что они всегда что-то скрывают за этой маской, понимаешь?”
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「う、うん。周りに流されない人って、頼りになりそうかな……」=“Н-ну. Парень, которого не унесет толпа, действительно кажется довольно надежным...”
「え、えっと……やっぱり怖いかも。冷酷な部分とかありそうで……」=“Э-э-э... Да, они могут быть немного пугающими. Чувствую, что в них есть что-то бессердечное...”
「女友達とエッチな話とかしたりする？」=“Ты разговариваешь со своими подружками о непристойных вещах?”
「え、えっと……体調とか、そういう方面……とか？」=“Э-э-э... ты имеешь в виду наши тела и... прочее?”
「ええっと、その……お、男の子には、禁則事項ですっ……！」=“Э-э-э, это... т-это секретная информация, не для мальчиков...!”
「具体的にエッチってどんなことするか知ってる？」=- Ты точно знаешь, что такое секс?
「そ、その……小説とかで、多少は……」=“Т-это... Я знаю суть этого из романов...”
「え、えっと……は、恥ずかしくて言えないよぉ……！」=“Э-э-эм... Я-я не могу этого сказать, это слишком неловко...!”
「小説の中のエッチってどんな風に描かれてるの？」=- И вообще, как изображаются сексуальные сцены в книгах?
「えっと、どう言えばいいかな……文字だけで伝えるものだから……」=“Эээ, как бы мне объяснить... они могут использовать только слова, так что...”
「そ、それは……ジャンルによってさまざまだから、何とも……」=“Т-это... это зависит от жанра, так что я не знаю, как...”
「も、もうやめて……は、恥ずかしいよぉ……！」=“П-Прекрати это, пожалуйста... я-это слишком неловко...!”
（ちょっとエッチなこと聞いちゃおうかな……？）=(Может быть, я спрошу ее о чем-нибудь немного непристойном...)
「あの、何だか目つきが……ちょっと怖い……」=“Хм, твои глаза выглядят... немного пугающе...”
「エッチなこと聞いていい？」=- Не возражаешь, если я спрошу кое-что непристойное?
「……っ！　だ、駄目、その……不健全だから……！」=“...--! Д-да, я понимаю, это... это вредно для здоровья, так что...!”
「昨日こんなことがあったんだけど……」=“Вчера...”
「……あうぅ、そんな事、わざわざ言わなくても……！」=“...Аууу, тебе не нужно из кожи вон лезть, чтобы сказать мне это...!”
「え、えっと……私、愛想悪いとか思われてたり、する……？」=“Э-э-э... я кажусь таким... неприветливым?..”
「う、うん。自覚はあるんだけど、つい……」=“Д-да. У меня достаточно самосознания, чтобы знать это, но иногда я просто...”
「そ、そうかな……たまに呼ばれても気づかなかったりするから……」=“Р-Правда?... Иногда я просто не замечаю, когда люди окликают меня так...”
「……えっと、やっぱり言いづらいの……？　その、ごめんなさい」=“...Эмм, я ожидал этого, но на это трудно ответить, не так ли...? Эмм, мне жаль.”
「えっと、動物とかは……好き？」=“Эээ, ты... любишь животных и все такое?”
「そうなんだ。私も、小説とかの物語でもよく見るから……」=«Понимаю. Мне они тоже нравятся, они часто встречаются в романах, которые я читаю, так что...”
「うん、実物を見ると、ニオイとかが思ったよりね……」="Да. Когда сталкиваешься лицом к лицу с настоящим, запах и прочее просто...”
「お、男の子って、やっぱり食事の量も多いの？」=- В-мальчики все-таки много едят?
「そ、そうなの？　確かに体格から変わってくるし、納得かも」=“Р-Правда? У нас разное телосложение, так что я мог бы на это купиться, да”.
「そ、そうなんだ。草食系……とはちょっと違う、よね」=“Я-я понимаю. Травоядный тип... ну, не совсем, верно?”
「あ、あの……料理とかは、毎日どうしてるの？」=“Э-э-э... что ты делаешь для своего ежедневного питания, готовишь ли ты и все такое прочее?”
「そうなの……私も興味あるかな。本の題材にもよく出てくるの」=«Понимаю... Мне тоже интересно учиться. Это распространенная тема во многих романах.”
「あー、私もそうかな。意外と不器用だったりするし……」=“Ах, я такой же. Вы бы никогда так не подумали, но на самом деле я довольно неуклюжий и все такое, так что...”
「う、運動とかスポーツって……好き？」=“Д-Тебе нравятся... упражнения, спорт и все такое?”
「そうなんだ。小説にもよく取り上げられるものね……」=«Понимаю. Это тоже общая тема во многих романах...”
「あっ、私と一緒ね。見る分にはいいなぁって思うんだけど……」=“Ах..., тогда нравлюсь я. Забавно наблюдать, как люди это делают...”
「えっと……、普段の勉強は、ちゃんとやってる？」=“Э-э-э... ты прилежно относишься к своей учебе?”
「あっ、分かるかも……気付いたら、教科書を読み込んでたりするし」=“Ах, я чувствую тебя... В итоге я просматриваю учебники от корки до корки, прежде чем осознаю это”.
「ふぅん……私も、理数系とかはちょっと苦手意識があるの」=“Хм... я и научные книги тоже не очень хорошо ладим”.
「お、おしゃれとか身だしなみって、気にする方？」=“Ты из тех, кто беспокоится о моде, уходе за собой и прочем?”
「そうなんだ。私も気になってはいるけど、合うかどうかは……」=«Понимаю. Мне это тоже немного интересно, но я не уверен, что создан для этого...”
「あ、お仲間だね……うん、野暮ったいとかよく言われるの……」=“А, товарищ... Да, меня часто называют безвкусным...”
「そうなの……えっと、みんな違って、みんな良い、だから……」=«Понимаю... эмм, все люди разные, и это просто прекрасно, я думаю...”
「……それより、本の続きを読んでいたいのだけど……」=“...Я бы предпочел потратить свое время на то, чтобы закончить роман, который я читаю...”
「す、少し意地張っちゃったかな……また、仲良くしてくれる……？」=“Я... я тоже стал слишком упрямым... Ты помиришься со мной?..”
「……ごめんなさい。やっぱりまだ気が収まらないの」=“...Мне жаль. Кажется, я действительно не могу успокоиться”.
「……っ？　何か、ついてる……？」=“...--? Есть ли там что-нибудь...?”
「……えっと、そんなにじろじろ、見ないで……」=“...Эм, не пялься так пристально, пожалуйста...”
「……ご、ごめんなさい。本に集中できないから……」=“...Я-я сожалею. Я не могу так сосредоточиться на своей книге...”
「えっと、この本に興味が……え、違う？」=“Э-э-э, тебя интересует этот бо... э-э, это не так?”
「あの……視線が、いやらしいよ……？」=“Хм... твой взгляд, он очень непристойный, ты знаешь...?”
「その……そんなに見ないで？　恥ずかしいよ……」=“Эмм... не пялься так пристально, пожалуйста? Это неловко...”
「……何かの、いらがらせ……？」=“...Ты пытаешься вывести меня из себя...?”
「えっ？……私の手に、何か……？」=“Э...? ...Есть что-то, для чего тебе нужна моя рука...?”
「えっと……このままじゃ、読書ができないから……」=“Эмм... Я не могу читать свою книгу вот так...”
「うぅぅ……そろそろ、離してほしい……」=“Ууу... Я был бы признателен, если бы ты мог отпустить...”
「ひゃっ！？　な、なにっ……！？」=“Ха-ха...?! Ч-что...!?”
「や、やめて……セクハラ、だよ……？」=“П-Прекрати это... Это сексуальное домогательство, понимаешь?..”
「ひぅぅ……お願いだから、やめてぇ……」=“Хьюу... пожалуйста, прекрати это, я умоляю тебя...”
「……？　私の髪に、何かついてた……？」=“...? Что-то прилипло к моим волосам?..”
「あぅぅ……そんなに堂々とされたら、恥ずかしいよ……」=“Ауууу... это действительно неловко, когда ты делаешь это так открыто...”
「その……そろそろ、離してくれる……？」=“Эмм... не могли бы вы, прекратить это сейчас...?”
「んっ……！？　き、急に何を……？」=“Нн-...!? Ч-что ты...?”
「駄目……スキンシップでも、激しすぎるよ……」=“Нет... даже на контакт тактильный, это уже слишком...”
「はぅぅ……これ以上は、刺激が強すぎるよ……」=“Хауу... хватит, это слишком сильно возбуждает...”
「……読書の邪魔になるの。やめてくれる……？」=“...Это мешает мне читать. Не могли бы вы прекратить это...?”
「こんな青春の1ページも、悪くないかも……」=“Эта страница юности, возможно, не так уж плоха...”
「次の1ページは、どんな物語になるのかな……？」=“Что за историю ты собираешься рассказать мне на следующей странице?..”
「えっと……読書の続き、しててもいい……？」=“Эээ... ты не возражаешь, если я продолжу читать свою книгу...?”
「……用がないのなら、読書に戻るよ？」=“...Если тебе ничего не нужно, я вернусь к чтению, хорошо?”
「……今はここまでにして。本の続きを読むから……」=“...Давай пока оставим это здесь. Я собираюсь продолжить чтение своей книги...”
「……ごめんなさい。今は本に集中していたいから……」=“...Мне жаль, но сейчас я хочу сосредоточиться на своей книге, так что...”
「あっ、もうこんな時間……ええ、また今度ね」=“Ах..., уже так поздно... Да, до следующего раза”.
「その、本で見た事なんだけど……いえ、なんでもない！」=“Хм, в одной из своих книг я видел......нет, это ерунда!”
「そ、そろそろ読書に戻るわね。それじゃまた……」=“Я-я тогда вернусь к чтению своей книги. Увидимся...”
「え、ええ。また用があったら、声をかけてね……」=“Д-да. Если тебе снова что-то понадобится, зови меня в любое время...”
「えっ？　う、うん、またね」=“Э...? Д-да, позже”.
「良かったら、今日一緒に帰らない？」=“Если все в порядке, не прогуляешься ли ты домой вместе со мной?”
「うん。今日もよろしくね……」="Да. Позаботься и обо мне сегодня тоже...”
「えっと、今日は他の用事が残ってるから……ごめんなさい」=- Э-э-э, у меня еще есть кое-какие дела на сегодня... Мне жаль.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「うん、いいよ。どの範囲、勉強する？」=“Да, хорошо. Что у нас сегодня будет?”
「ご、ごめんなさい。今は都合が……また今度お願いね？」=“Я-я сожалею. Сейчас неподходящее время... в другой раз, хорошо?”
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「うん……たまには、体をほぐさないと」=“Да... время от времени мне приходится расслаблять свое тело”.
「ええっと……私は、読書の方がいいかな……？」=“Эээхм... Честно говоря, я бы предпочел почитать...”
「ちょっと付いてきて欲しいんだけど……」=“Я был бы рад, если бы ты мог пойти со мной ненадолго...”
「……今度もよろしくね、白ウサギさん」=“...Пожалуйста, покажи мне сегодня тоже что-нибудь хорошее, мистер Белый Кролик”.
「えっと、今は外せないから……また今度ね？」=“Эээ, я не могу прямо сейчас... в другой раз, хорошо?”
「ひゃ……こ、ここは入っちゃダメだよ。今のうちに、ね？」=“Хах... т-тебе нельзя сюда заходить. Уходи, пока можешь, хорошо?”
「ひゃっ！？　ここは男子禁制だよっ！」=“Ха-ха...!? Мальчикам сюда нельзя...!”
「ひゃ……の、覗きはダメだよ。今なら他に居ないから……」=“Хах... т-ты не должен подглядывать. Сейчас здесь никого нет, кроме меня, так что...”
「ひゃっ……み、見ちゃだめだよ……っ！」=“Хя-... т-ты не должен смотреть...-!”
「……何？　話なら後にしてもらえる？」=“...Что? Мы можем сделать это позже?”
「……何の用事？」=“...Что тебе нужно?”
「ごめんなさい、今立て込んでて……また今度お願いね」=“Прости, я сейчас очень занят... в следующий раз, хорошо?”
「あぁ……小説とかと違って、やっぱり恥ずかしいよ」=“Ааа... в отличие от романов, это действительно смущает”.
「ひゃっ、み、見ないで！　恥ずかしいよ……！」=“Хах..., н-не смотри! Это неловко...!”
「私の水着、変じゃないかな……？」=“Мой купальник не странный, не так ли?..”
「やっぱり男の人に見られるの、まだ慣れないかも……」=“Я действительно еще не привыкла к тому, что на меня смотрят мальчики...”
「こんにちは。気持ちのいい風ね」=“Добрый день. Приятный ветерок, не правда ли?”
「こんにちは。ここって、小鳥のさえずりが心地良いの」=“Привет. Щебетание птиц здесь действительно очень успокаивает сердце”.
「あっ、いらっしゃい。今日はどんな本を読みに来たの？」=“А..., добро пожаловать. Какую книгу вы пришли почитать сегодня?”
「ふふっ、まるで不思議の国のアリスみたい」=“Фуфу..., я почти чувствую себя Алисой в Стране чудес”.
「待って！　そこは男子禁制よ？　入っちゃダメっ」=“Подожди! Мальчикам туда нельзя, ты в курсе? Не входить...”
「えっと……今度のデート、楽しみだね……！」=“Эмм... Я действительно с нетерпением жду нашего свидания...!”
「あっ、来てくれた……嬉しい」=“Ах, ты пришел... Я так счастлива”.
「男の子一人だけって、やっぱり辛い？　その……色々と」=“Тяжело ли быть здесь единственным мальчиком? В, хм... по-разному.”
「あっ、タオル……わざわざ持ってきてくれたのね、ありがとう」=- Ах, полотенце... ты из кожи вон лез, только ради меня, ха. Спасибо.”
「あっ、今日は部活お休み？」=“А..., сегодня никаких клубных мероприятий?”
「部活中？　えっと……頑張ってね？」=“Занимаешься койкацу? Эмм... постарайся, хорошо?”
「お昼になったね。食事はどうする予定？」=“Время обеда подошло, да? Какие у тебя планы на обед?”
「今日もお疲れ様」=“Сегодня тоже хорошо поработал”.
「ひゃっ！？　……って、あなただったのね。驚いちゃった」=“Ха-ха...!? ...О, это ты, да? Ты меня поймал.”
「あっ、私になにか用事？」=“Ах... тебе что-то нужно от меня?”
「小説とかを好んで読んでる印象だけど、漫画とかは読む？」=“Я понимаю, что ты любишь читать книги и романы, но ты тоже читаешь мангу?”
「うん。書店で目についたり、友達に推薦されたものとかなら」="Да. Обычно то, что бросается мне в глаза в книжном магазине, или то, что мне рекомендуют друзья.”
「漫画はあまり読まないかな。ライトノベルあたりなら読むけれど」=“Не совсем, я бы сказал? Хотя я не против почитать легкие романы”.
「お気に入りの場所ってある？　やっぱり図書室とか？」=“Какое место вы бы назвали своим любимым? Это все-таки библиотека?”
「そうだね、本に囲まれてると落ち着くんだ」=“Да, я чувствую себя спокойно, когда меня окружают книги”.
「図書館だけじゃないよ。屋上とか中庭にも、たまに足を運ぶの」=“Не только в библиотеке, понимаешь? Иногда я тоже поднимаю ноги на крышу или на землю”.
「音楽とかには興味ある？」=- Есть какой-нибудь интерес к музыке?
「そうね……クラシックとか、落ち着きのある曲が好みかな」=“Мм, да... Я люблю классическую музыку или вообще что-нибудь успокаивающее”.
「うーん……音楽とは違うけど、自然の音とかは好きかな？」=“Ммм... это не совсем музыка, но я действительно люблю звуки природы”.
「自分で小説とかを書いたりしたことってある？」=- Вы когда-нибудь пробовали сами написать роман?
「うん。といっても、本格的なものとは程遠いんだけどね」="Да. Ну, я так говорю, но это даже близко не похоже на публикацию”.
「うーん……ちょっとした詩集くらいなら経験したかな」=“Ммм... Думаю, у меня действительно есть сборник стихов, которые я написал за это время”.
「えっと、ごめんなさい。ちょっとついてけないかも……」=“Э-э-э, извините, я с трудом улавливаю...”
「そういえばこの前、新聞の一面にさ……」=“Напомнило мне, что на днях на первой полосе газеты...”
「それって本当？　まるで小説のワンシーンみたいね！」=“Это действительно правда? Звучит как сцена прямо из романа, не так ли!”
「恋愛小説とか読んでて、憧れた事ってある？」=“Вы когда-нибудь читали любовный роман и мечтали о том, чтобы его содержание произошло с вами?”
「よくあるかな……恋に恋するって感じ」=“Все время... например, чувство влюбленности в любовь”.
「あ、あるにはあるんだけど……恥ずかしさの方が強いかな」=“Я-я имею в виду, да, я думаю... Я чувствую себя смущенным больше, чем что-либо еще, на самом деле”.
「白馬の王子様に憧れたりする？」=- Ты мечтаешь о своем собственном прекрасном принце на белом коне?
「そうね。小さい頃からずっと、シンデレラには憧れがあるの」="Да. С тех пор как я была маленькой, я всегда мечтала быть золушкой.”
「今はそれほどでもないかな……王子様にも色々な面があるし」=- В наши дни не так уж много... Даже у принцев есть свои темные стороны.”
「恋人に言われてみたいセリフってある？」=“Есть фраза, которую ты бы хотела, чтобы твой парень сказал тебе?”
「そうね……月が綺麗ですね、ってセリフかな」=“Хороший вопрос... "Луна, конечно, прекрасна", я думаю."
「うーん、その人その人で魅力って違うと思うから、何とも……」=“Ммм, у каждого человека есть свой шарм, так что ничего особенного, на самом деле...”
「恋人同士でやりたい事ってある？」=“Есть что-нибудь, что ты хотела бы попробовать со своим парнем?”
「……交換日記とか、やってみたいな」=“...Было бы неплохо обменяться дневниками пар”.
「ええっと……あまり意識してなかったかも……」=“Хм... Я никогда по-настоящему не задумывался об этом...”
「な、なんだか恥ずかしいね。話題、変えようか？」=“Т-это довольно неловкая тема. Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「今日、学食で見ちゃったんだけど……」=“Сегодня, в кафетерии...”
「わぁ……校内でも、そんなことが……」=“Вау... даже в нашей школе, ха...”
「いつぐらいからエッチなこととか興味持つようになった？」=“С каких это пор ты стал интересоваться непристойными вещами?”
「えっと、中学に上がる前かな。そういう内容の本を見つけて……」=“Эээ, полагаю, прямо перед поступлением в среднюю школу? Я нашел несколько книг, в которых были подобные вещи, и...”
「そ、それは……は、恥ずかしすぎるよぉ……！　」=“Т-это... т-слишком неловко...!”
「本で見た内容って、実際にやってみた事ある？」=“Вы когда-нибудь пробовали что-то, о чем читали в книге, в реальной жизни?”
「えっと……その、一人でできることなら、少しは……」=“Эээ... эээ, немного, кое-чего, для воссоздания чего нужен только один человек...”
「そんな事……は、恥ずかしいしできないよぉ……！」=“Что-то в этом роде... Я-я не могу, это слишком неловко...”
「恥ずかしいと興奮するって話よくあるけど、本当なのかな？」=“Довольно часто приходится слышать о том, как смущающие вещи заводят девушек, но так ли это на самом деле?”
「えっ？　どうなんだろう……でも、何となくわかるかも……？」=“Э-э...? Интересно... Но мне действительно кажется, что я чувствовал это раньше...”
「……だっだめっ！　そんなの考えるだけで恥ずかしいよぉ！」=“...Н-нет...! Мне неловко даже думать об этом!”
「エッチな妄想ってよくする方？」=- У тебя часто бывают влажные фантазии?
「え、えっと……小説の内容を自分に置き換えたらって事は……」=“Э-э-эм... Иногда я вставляю себя в некоторые сцены...”
「あうぅ……き、禁則事項で……！」=“Аауу... т-это засекречено...!”
「その、別の話題にしよ？　他の人の目もあると思うし……」=“Хм, давай поговорим о чем-нибудь другом? Я действительно чувствую, что на нас много взглядов...”
「これ、言っていいのかな。この前、校舎裏でエッチな声が聞こえて……」=“Интересно, можно ли поднимать эту тему? На днях я услышал какие-то непристойные звуки, доносящиеся из-за здания школы...”
「えっと、それは……二人だけの秘密にしておきましょう？」=“Эмм, это... давай сохраним это в нашем маленьком секрете, хорошо?”
「そういえば、この前勧めた本、どうだった？」=“Напомнило мне о той книге, которую я рекомендовал тебе на днях, как она тебе понравилась?”
「本当？　私もあの本大好きで……！　また詳しく感想を聞かせて欲しいな」="В самом деле? Я тоже люблю эту книгу...! Расскажи мне поподробнее о своих мыслях позже, хорошо?”
「そっか……今度、詳しい感想を聞いてもいい？　自分と違う意見を知りたいの」=«Понимаю... не могли бы вы как-нибудь рассказать мне поподробнее? Я бы с удовольствием выслушал противоположную точку зрения от себя лично.”
「そうだ。珈琲はブラックで飲む方？　それとも、何か入れる？」=верно. Вы пьете черный кофе? Или вы что-то добавляете в него?”
「そうよね。豆本来の風味とか、淹れ方の違いが楽しめるし」="конечно. Таким образом, вы также сможете насладиться вкусом самих зерен, а также различными способами их заваривания.”
「わかるわ。ミルクや砂糖もその日の気分で調節できるしね」=“Я чувствую тебя. Вы также можете добавлять больше или меньше сахара и молока в зависимости от вашего настроения”.
「辛いものって平気？　最近読んだ本に辛い料理のお話が出てきて、ちょっと気になって」=“Ты нормально относишься к острой пище? Эта тема недавно всплыла в книге, которую я читаю, так что мне стало немного любопытно”.
「へえ、私はわさび派かな。鼻を通るあの感覚、癖になるよね」=“Хо, я сам больше люблю васаби. Это покалывание в носу, оно просто вызывает привыкание, нет?”
「そうなの。私も刺激が強すぎて、なかなか手が出せないんだ」=«Понимаю. Стимуляция для меня тоже слишком сильная, я действительно не могу заставить себя есть такую пищу”.
「甘いものは好き？　和菓子とか、洋菓子とか」=“Ты любишь сладкое? Например, японские сладости или западные леденцы”.
「わかるわ。私もティータイムのお菓子には目がないの」=“Я чувствую тебя. Я тоже не могу отказаться от сладостей во время чаепития”.
「あ、やっぱり？　男性って、甘いものが苦手な人が多いよね」=“Ах, правда? Я так и предполагал. Многие мальчики там не очень-то любят сладкое, не так ли?”
「大雑把でいいんだけど……理想のバストサイズって、どのくらい？」=“Меня устроят приблизительные цифры, но... Какой у тебя идеальный размер груди?”
「そう、よね。確かに胸は母性の象徴とも言うし……」=“Конечно. В конце концов, говорят, что женская грудь - это символ материнства...”
「ふふっ、大きさより形にこだわるのね」=“Фуфу..., тебя больше волнует их форма, а не размер, да?”
「そ、そうよね。着物とかは慎ましい方が似合うしね……」=“О-конечно. Кимоно тоже лучше смотрится с такой грудью...”
「えっとね……女性の背丈に好みとかはあったりする？」=“Эээ, послушай... у тебя есть предпочтения, когда речь заходит о росте девочек?”
「本当？　小さい頃からこの身長がコンプレックスだったから……」="В самом деле? У меня всегда были комплексы по поводу моего роста, еще с детства, так что...”
「あはは、どうしても周りと比べて不安になることがあってね……」=“Ахаха, я всегда заканчиваю тем, что сравниваю себя с другими, и начинаю сильно волноваться...”
「そうなんだ……私、初めてこの身長に自信が持てたかも」=«Понимаю... Я думаю, что это первый раз в моей жизни, когда я чувствую уверенность в своем росте”.
「女の子の体系って、やっぱり気になるよね……？」=“Даже тебе было бы небезразлично, какая фигура у девушки, не так ли?..”
「そうなんだ……小説とかではあまり見ないから、正直意外かも」=«Понимаю... подобные вещи не так часто встречаются в книгах, так что я, честно говоря, удивлен”.
「そうよね。やっぱり健康的な体型が一番の理想だよね」="конечно. Здоровая фигура действительно самая идеальная, не так ли?”
「本当？　不健康じゃないか気にしてたけど、ちょっと嬉しいかも」="В самом деле? Я всегда беспокоился о том, что это вредно для здоровья, поэтому я немного счастлив”.
「へえ、それがあなたの好みなんだ……」=“Хо-хо, так вот что тебе нравится...”
「……その前に、あなたにはやるべき事があると思うな？」=“...Перед этим, я думаю, есть кое-что, что ты должен сделать в первую очередь, не так ли?”
「……それなら私も、水に流します」=“...Тогда давайте считать, что это вода под мостом”.
「むぅ……察しが悪いにも程があるよ……？」=“Муу... даже бесчувственность имеет свои пределы, ты знаешь...?”
「あら？　私、変な顔してた？」="ой? У меня было странное выражение лица?”
「流石に、そこまで見つめられると……恥ずかしいよ」=“Если ты так пристально смотришь на меня, это действительно... довольно неловко”.
「……えっと、言いたい事があるなら、言っていいよ？」=“...Эээ, если тебе есть что сказать, не стесняйся, хорошо?”
「その目線……本よりも私に興味があるって感じ？」=“Этот пристальный взгляд... я интересую тебя больше, чем книга?”
「……それとも、女の子の胸に興味があるの……？」=“...Или тебя просто интересуют девичьи груди...?”
「もう……そんなにじろじろ見るなら、本で遮っちゃうよ？」=“Боже... Если ты и дальше будешь так пялиться, я прикрою твой взгляд этой книгой, понимаешь?”
「……そんな不埒な視線はいらないわよ？」=“...Никто не ценит такие пристальные взгляды в свою сторону, понимаешь?”
「あっ……もう、大胆不敵なんだから」=“Ах......боже, такой сорвиголова”.
「もう……本が読みづらいのだけど？」=“Боже... Это трудно читать в таком виде, понимаешь?”
「そろそろ離してくれる？　このままじゃ次のページに進めないの」=“Не могли бы вы отпустить меня сейчас? Я не могу вот так перейти на следующую страницу”.
「ひゃっ！？　いきなり触らないでよぉ……！」=“Хах...!? Не трогай меня ни с того ни с сего вот так...!”
「もう……破廉恥なのは嫌いよ？」=“Боже... Я ненавижу такое бесстыдное поведение, понимаешь?”
「これ以上はダメ！　小説でもこんなに露骨じゃないよ？」=“Хватит! Даже персонажи в этой книге не такие уж грубые, понимаешь?”
「あっ……私、妹っぽかったりする？」=“Ах... ты думаешь обо мне как о младшей сестре?”
「も、もうダメ！　顔から火が出ちゃうよぉ……！」=“Н-больше нет! Мое лицо сейчас сгорит...!”
「そろそろいいでしょ？　さすがに恥ずかしいんだから……」=“С тебя уже достаточно, нет? Это действительно очень неловко...”
「んっ！？　もう、頬は敏感なんだよ？」=“Нн-!? Боже, у девушек чувствительные щеки, ты знаешь?”
「もうっ、駄目って言ってるのに……！」=“Боже..., хотя я и говорю тебе прекратить это...!”
「も、もう駄目！　本に集中できなくなっちゃうから……！」=“Н-больше нет! Я не смогу сосредоточиться на книге в таком состоянии...!”
「お触りは禁止。読書の邪魔になるの」=“Не трогать. Это мешает мне читать”.
「あなたと一緒にいると、どこか楽しい気分になるの」=“Когда я с тобой, почему-то всегда так весело”.
「さっきのお話……その、私、気になっちゃって……！」=“То, о чем мы говорили... Хм, мне действительно любопытно, что...!”
「次は、どの本の話をしようかなぁ……？」=“О какой книге нам следует поговорить следующей ~...?”
「……えっと、今読んでる本だけど……あ、ううん。何でもない」=“...Э-э-э, книга, которую я сейчас читаю, это... ах, нет. Не берите в голову. Это ерунда.”
「……今、変な事考えてないよね？」=“...Ты ведь не думаешь сейчас ни о чем странном, верно?”
「……私だって、いう時はちゃんと言うんだからね？」=“...Даже я, не остаюсь таким абсолютно спокойным, понимаешь?”
「……少し、距離を置きましょう。次はお互い冷静になってからね」=“...Давай, установим некоторую дистанцию между нами. Давай поговорим снова, когда мы оба немного успокоимся”.
「不思議ね。あなたのお話が、本の事よりも頭に残っていくの……」=“Это странно, не правда ли? Наши маленькие беседы вместе, они запоминаются мне больше, чем книги, которые я читаю...”
「その、ね……今度内緒で、エッチな小説を持ってきてあげる」=“Хм, послушай... В следующий раз я принесу тебе несколько непристойных книг, по секрету”.
「それじゃ、私はそろそろ読書に戻るね。また呼んでね」=“Что ж, тогда я вернусь к чтению, хорошо? Позвони мне снова, когда захочешь”.
「あ、話し込んじゃったね。また時間のあるときにお話しましょう」=“Ах, мы о многом поговорили, не так ли? Давай поговорим еще раз, когда позволит время”.
「さようなら、またお話しましょうね」=“До свидания, давай скоро поговорим снова”.
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「えっと……ごめんなさい。もう少し仲を深めてから……」=“Эмм... Мне жаль. Давай сначала немного сблизимся друг с другом, прежде чем мы...”
「……うん、待たせてごめんなさい。私も……好き」=“...Да, прости, что заставил тебя так долго ждать. Я... тоже тебя люблю”.
「その……ごめんなさい。まだ気持ちの整理ができないの……」=“ Хм... Мне жаль. Я все еще не разобрался в своих чувствах...”
「その、もし良かったら……私と、お付き合いしてくれますか？」=“Эмм, если ты не против... ты пойдешь со мной на свидание?”
「あぁ……！　ありがとう。私、死んでもいいわ」=- Ааа...! Спасибо. Я не против умереть сейчас.”
「そう……でもいいの。この気持ちだけでも、伝えられたから……」=«Понимаю... Но все в порядке. Я достаточно счастлива, просто потому, что рассказала тебе о своих чувствах...”
「その、未練がましいのは承知してるけれど……やっぱり、好き」=“Хм, я знаю, что мне следует научиться отпускать, но... Я действительно люблю тебя”.
「ほ、本当に……？　ああ、嬉しくて、言葉にできない……！」=“Р-Правда...? Ааа, я так счастлива, я не знаю, что сказать...!”
「うん、分かってる。でも、振り向いてくれるの、待ってるから……」=“Да, я понимаю. Но я буду ждать тебя, если ты передумаешь”.
「あ、あのさ……きみとHしたいなって」=“К-Эй, послушай... Я бы хотел заняться с тобой сексом”.
「えっ……だ、ダメ！　そういう事は、恋人同士でないと……！」=“Э-э...... Н-Ни за что! Только пары должны заниматься подобными вещами...!”
「きみとHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「……分かった。……責任は、とってよね？」=“...Понял. ...Возьми на себя ответственность, хорошо?”
「私たち、健全な関係でいましょう……？」=“Давай сохраним наши здоровые отношения такими, какие они есть, пожалуйста...?”
「ここできみとHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「えっ、こんな人前で……う、うん……！」=“Э-э..., перед таким количеством людей... о-ладно...!”
「えっ……だ、ダメだよ。そんな恥ずかしい事、できない……！」=“Э-э...... Н-Ни за что. Я ничего не могу сделать, так неловко...!”
「こ、ここで……うん。でも周りには、気を使ってよ……？」=- П-Здесь... хорошо. Но будь осторожен с нашим окружением, хорошо?..”
「うぅ……だ、ダメ！　誰かに見られたら恥ずかしすぎるよぉ」=“Ууу... - н-нет! Я бы умерла от смущения, если бы нас кто-нибудь увидел.”
「その、あなたさえ良ければだけど……私を、抱いてくれる？」=“Эмм, если ты не против... ты переспишь со мной?”
「ごめんなさい、ふしだらな女で。その分、満足させてあげるから」=“Прости меня за то, что я была такой шлюхой. Я с удовольствием заглажу свою вину”.
「あっ……そ、そうだよね。今のは忘れて……！」=“Ах... о-конечно. Забудь, что я сказал...!”
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Если хочешь, может, пообедаем вместе?”
「うん、いいよ。えっと、どこで食べる？」=“Да, хорошо. Эмм, где ты хочешь поесть?”
「ごめんなさい、今日は先約がいるから……また今度ね」=“Прости, у меня уже есть планы на сегодня... В следующий раз, хорошо?”
「良かったら、お昼をご一緒していいかな？」=“Если хочешь, не возражаешь, если мы пообедаем вместе?”
「ありがとう。あなたと一緒だと、いつもより食事が楽しいの」=«Спасибо. Когда я обедаю с тобой, мне гораздо веселее, чем обычно.”
「あっ、都合が悪かった？　それなら、また今度誘うね」=“Ах..., неподходящее время? В таком случае, я спрошу в другой раз”.
「一緒にコイカツしよう」=“Давай займемся чем-нибудь любовным”.
「……うん。よろしくね」=“...Хорошо. Пожалуйста, позаботься обо мне”.
「ごめんなさい、今は外せなくて……また今度ね」=“Прости, я не могу прямо сейчас... в следующий раз, хорошо?”
「その、コイカツって……女の子の方から誘ってもいいんだよね？」=“Хм, о любовных занятиях... мы можем попросить тебя тоже заняться чем-нибудь с нами, верно?”
「ありがとう。それじゃあ、何をしようか？」=«Спасибо. Хорошо, тогда что же нам делать?”
「あっ、もしかして先約が？　それなら、邪魔になる前に退くね……」=“А..., ты уже занята с кем-то другим? Тогда я уйду с твоей дороги...”
「一緒に帰らない？」=- Ты не проводишь меня домой?
「うん、いいよ。えっと、それじゃ帰る準備してくるね」=“Да, хорошо. Эмм, тогда я заберу свои вещи”.
「ごめんなさい、この後図書委員の仕事があるの。また今度ね」=“Извините, мне нужно уладить дела библиотечного комитета. Как-нибудь в другой раз, хорошо?”
「もし良かったらだけど、一緒に帰ってもいい？」=“Ты не будешь возражать, если мы пойдем домой вместе? Только если ты этого захочешь”.
「ありがとう。準備して、待ってるね」=«Спасибо. Я соберу свои вещи и подожду тебя.”
「そうなんだ。ごめんなさい、時間取らせちゃって……」=«Понимаю. Извините, что отнял у вас время...”
「もしよかったらだけど……デートしない？」=“Как насчет свидания? ...Только если ты этого захочешь, то есть.”
「えっと……二人きりで出掛けるのは……まだ、ちょっと……」=“Эээ... выходить куда-нибудь вдвоем... все еще немного...”
「またデートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу снова пойти на свидание, как насчет этого?”
「……うん、いいよ。その、よろしくね」=“...Да, хорошо. Эмм, позаботься обо мне, пожалуйста”.
「ごめんなさい……ここ最近、都合が悪くて……」="мне жаль... В последнее время я был очень загружен...”
「その、よかったら……デート、してくれますか？」=“Эмм, если ты не против... ты пойдешь со мной на свидание?”
「あ、ありがとう。自分から誘うのって、勇気がいるね」=“Т-спасибо. Это требует немалого мужества, не так ли? Пригласить кого-нибудь на свидание.”
「そう……そ、それならまた今度、都合のいい時に誘うから……」=«Понимаю... я... в таком случае, я спрошу в другой раз, когда ты будешь менее занят...”
「一緒に勉強しない？」=“Ты не будешь заниматься вместе со мной?”
「いいよ。私も予習しようと思っていたところなの」=“конечно. Я как раз подумывал о том, чтобы самому сделать кое-какой обзор.”
「ごめんなさい、今は他の用事が……」=“Прости, мне нужно кое о чем позаботиться...”
「急な話だけど、一緒に勉強しない？」=“Я знаю, это немного случайно, но не могли бы вы позаниматься вместе со мной?”
「ありがとう。きちんと復習をしておきたかったの」=«Спасибо. Я хотел провести надлежащий обзор”.
「そう、……分かった。勉強は一人でやるね」=«Понимаю... хорошо. Тогда я буду заниматься сам.”
「これから運動するんだけど、一緒にどうかな？」=“Я тут подумал о том, чтобы немного размяться, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「運動……いいけど、何をするの？」=“Упражнение... хорошо, но что мы собираемся делать?”
「えっと、今は本を読みたいから、できれば遠慮したいかな……」=“Эээ, прямо сейчас книги звучат более привлекательно, так что я бы предпочел не...”
「これから身体を動かそうと思うんだけど、一緒にどうかな？」=“Я тут подумал о том, чтобы сходить на тренировку, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「うん。それじゃ、張り切って……何しよっか？」=“Круто. Что ж, тогда давай разожжемся и... что нам делать?”
「あ、用事があった？　それじゃあ、別の機会で誘うね」=“Ах, ты был занят? Что ж, тогда я спрошу в другой раз”.
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“Вас вообще интересует клуб Койкацу? Мы были бы рады видеть вас у себя”.
「えっと……もう少し考えてからで、いい？」=“Эээ... ты не будешь возражать, если я еще немного подумаю об этом?”
「えっと、私もコイカツ部に入りたいんだけど……いいかな？」=“Эээ, я тоже хочу вступить в клуб Койкацу... можно?”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「ふふっ、いいよ。今日はどんな不思議の国へ行くの？」=“Фуфу..., конечно. В какую кроличью нору ты собираешься меня завести на этот раз?”
「ごめんなさい、今は忙しくて……アリスにはなれそうにないの」=“Прости, я сейчас занята... Не думаю, что смогу быть твоей Элис на сегодня”.
「もう、また入ってきたの？　ほら、周りの目がないうちに……」=“Боже, ты снова сюда пришел? Давай, уходи, пока остальные не заметили...”
「ダメだよ入ってきちゃ。私はともかく他の子が許さないのよ？」=“Тебе нельзя сюда заходить. Кроме меня, другие девочки тебе этого не простят, понимаешь?”
「やっぱり来ちゃったのね……覗いていいのは、私だけだよ？」=“Вы все-таки пришли сюда, да?.. Я единственный, за кем вам разрешено подглядывать, хорошо?”
「もう、男子禁制って言ってるのに。私以外の子の着替えは覗かないこと！」=“Боже, я всегда говорила тебе, что мальчикам тоже сюда нельзя. Не подглядывать за переодеваниями других девочек!”
「……もう、知らない」=“...Боже, не разговаривай со мной”.
「……何？　私今、ちょっと機嫌が悪いの」=“...Что? У меня сейчас плохое настроение”.
「ごめんね、今忙しくて……終わってからゆっくりね？」=“Извини, я немного занят... Давай попозже хорошенько поболтаем, хорошо?”
「この下着、普段付けているものだから……つまらなくない？」=“Я всегда ношу это нижнее белье... Это ведь не скучно, правда?”
「あっ、他の子は見ちゃだめ！　その……私だけで我慢して？」=“Ах..., не смотреть на других девушек! Эмм... обойдешься только мной?”
「不思議……あなたに見られてると思うと、とてもドキドキするの」=“Как странно... когда я думаю о том, что ты наблюдаешь за мной, мое сердце начинает сильно биться”.
「どうかな……他の子たちと比べて、見劣りしない？」=“Как дела?.. Я не так уж плохо выгляжу по сравнению с другими девушками, не так ли?”
「ふふっ、待ってたよ。なんだか来てくれそうな気がしてたの」=“Фуфу..., я ждал тебя. Мне казалось, что ты должен был появиться сегодня”.
「ふふっ、私たち、まるでオシドリみたいね」=“Фуфу..., это как будто мы срослись на бедрах”.
「いらっしゃい。今日はどんな物語を紡ぎましょうか……なんてね」=“Добро пожаловать. Какую сказку мы сегодня сочиним... хех.”
「ふふっ、大丈夫。あなたのアリスはここにいるわ」=“Фуфу..., все в порядке. Твоя Алиса прямо здесь”.
「もう、そこは不思議の国じゃないよ？　少女の夢を壊しちゃダメ」=“Боже, это не страна чудес, понимаешь? Только плохие люди разрушают мечты невинных девушек”.
「今度のデートの為に、前に読んだ小説で復習してるの……」=“Я репетирую наше совместное свидание по одному из моих романов...”
「本を読んでいる時も、ずっとあなたの事が離れないの……」=“Даже когда я читаю книги, я не могу перестать думать о тебе...”
「今日の本だけど……周りには見せないようにしてね？」=“Книга, которую я купил тебе сегодня... убедись, что ее видишь только ты, хорошо?”
「あっ、見に来てくれたの？　うん、あなたの応援に応えてみせるからね」=“А..., ты пришел посмотреть? Да, я покажу тебе, что все твои аплодисменты не напрасны”.
「ふふっ、来てくれて嬉しい。コイカツ部も合同で活動してみる？」=“Фуфу..., я действительно рад, что ты пришел. Хочешь попробовать совместные клубные упражнения?”
「もしかしてコイカツ中？　私ならいつでも一緒にできるよ」=“В разгар Коикацу? Я всегда готов попробовать, если хочешь”.
「お昼になったね。うふふ、お腹の虫が鳴いてるよ？」=“Время обеда, да? Уфуфу, у тебя урчит в животе, ты в курсе?”
「お疲れ様、放課後を楽しみにするのって久しぶりかも」=“Хорошая работа сегодня. Давненько я с таким нетерпением не ждал дневного звонка”.
「あっ……あなたを想っていたら、本当に迎えに来てくれたのね」=“Ах... ...ты действительно пришел повидаться со мной, просто потому, что я думал о тебе”.
「私もお話の幅が広がったよね。今日はどんなお話？」=“Я тоже начал говорить о гораздо большем количестве вещей, не так ли? Итак, о чем ты хочешь поговорить сегодня?”
「思い出の本ってある？」=- Какие-нибудь книги, которые вы прочитали, были особенно запоминающимися?
「絵本になるけど、シンデレラかな。本を読むようになったきっかけかも」=“Не совсем книга, книжка с картинками, но, наверное, "Золушка"? Возможно, это было именно то, что подтолкнуло меня к чтению”.
「本とは違うけど、栞かな。初めて貰ったものをずっと使い続けてるの」=“Не совсем книга, это закладка. Это была первая вещь, которую я получил от кого-то, и я все еще пользуюсь ею по сей день”.
「マイブームってある？」=- Есть что-нибудь, что тебе особенно нравилось в последнее время?
「そうね……あなたに教えてもらった事に関する本探し、かな」=“Хороший вопрос... наверное, ищу справочники по всему тому, чему вы меня до сих пор учили?”
「うーん、自分でもどれだろうって思うかな。候補が多すぎるの」=“Ммм, я и сам удивляюсь этому. У меня сейчас слишком много всего происходит”.
「寝る前とかも読書したりするの？」=- Ты тоже читаешь перед сном?
「うん。おかげで視力はあんまり良くないんだよね」="Да. Хотя из-за этого у меня довольно плохое зрение.”
「流石に寝る前は我慢してるかな。見入っちゃうと眠れなくなるもの」=“Даже я сдерживаю желание перед сном. Когда я начинаю читать, я просто не могу остановиться”.
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「やっぱり、図書館司書かな。片手間で詩や小説を書いてみるのもいいかも」=“Да, я бы сказал, что хотел бы стать библиотекарем. Попробовать свои силы в написании стихов или романов в свободное время тоже было бы забавно”.
「うーん、色々迷っているけど、何かしら本に関わる仕事に就きたいと思ってるの」=“Мм, я еще точно не определился, но я бы предпочел заниматься работой, которая как-то связана с книгами”.
「えっと、違う話しをしてもいいかな？」=“Эмм, не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「そういえば、授業中に猫が侵入してきて大騒ぎだったよ」=“Напомнило мне, что во время урока в класс вломился кот, и поднялся весь этот переполох”.
「そうなの？　猫も授業を受けたかったのかもね」="В самом деле? Может быть, кот тоже хотел учиться.”
「そうそう、この前図書室で見つけた本だけどさ……」=“Верно, на днях, в библиотеке, я увидел эту книгу...”
「そんな本があったのね。私も読んでみるね」=“У них была такая книга, да? Я тоже попробую ее прочитать”.
「俺と本、もし片方しか取れないとしたらどっちを取る？」=“Между мной и твоими книгами, если бы тебе просто нужно было выбрать одну, какую бы ты выбрала?”
「えっ！？　……やっぱり、あなたかな。本は作り直せるし」=“Э-э...!?...Полагаю, это будешь ты. Я всегда могу просто достать еще книг”.
「うーん、また意地悪な質問ね……即答はできないかも」=“Ммм, всегда со своими подлыми вопросами... Не думаю, что у меня пока есть для тебя ответ”.
「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」=“Если бы твой парень опоздал на свидание, ты бы подождала?”
「私はいつまでも待つ方かな。その間に読書で暇つぶしもできるし」=“Я мог бы ждать весь день. Я всегда могу убить время за книгой или двумя”.
「そうね……持ってきた本を読み終わるまでがタイムリミットかな」=“Давай посмотрим... У тебя будет ограничение по времени, вплоть до того момента, пока я не закончу читать книгу, которую принес”.
「友達と彼氏だったら、彼氏の方が優先？」=“Если бы тебе пришлось выбирать между твоими друзьями и твоим парнем, твой парень оказался бы на первом месте?”
「それは、そうね。恋人って、友達の次のステップだと私は思うから」=“Это, я думаю, так. Лично я считаю, что быть парой - это, в конце концов, просто повышенный уровень дружбы”.
「えっと……どうしよう。LikeとLoveの区別の付け方に困っちゃうわ」=“Эмм... Я не знаю. Я бы не знал, как выбрать между "Нравится" и "Люблю".”
「今の彼氏と結婚したい？」=“Хотела бы ты выйти замуж за своего нынешнего парня?”
「えっと、それは……不束者だけど、よろしくお願いします……？」=“Эээ, это... Может, я и зануда, но, пожалуйста, позаботься обо мне...?”
「えっ、それって……い、いくら何でも早すぎるよ。心の準備が……！」=“Э-э..., это что... н-несмотря ни на что, это слишком рано. Мое сердце не...!”
「……ちょっと恥ずかしくなってきたから、その話は後にしましょ？」=“...Я начинаю немного смущаться, так что мы можем поговорить об этом позже?”
「[H]、好きだ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「っ！？……うん、私もあなたが好き……」=“--!?... Да, я тоже тебя люблю...”
「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」=“Когда я думаю о тебе в постели, [H]...”
「……うん、私も時々、あなたの事を夢に見る事があるの……」=“...Да, иногда мне тоже снятся сны о тебе...”
「生理って重い方？」=- У тебя обильные месячные?
「えっと……割と重め、かな？　小説と違って結構生々しいんだよ？」=“Эээ... довольно тяжелый, я бы сказал? Книги на самом деле не передают, насколько это кроваво, понимаешь?”
「その……自分でも分からないよ。本でも個人差が激しいとしか……」=“Это... Я сам не знаю. Даже персонажи в книгах по-разному относятся к этому, так что...”
「乳首って感じやすい？」=” У тебя чувствительные соски?
「……うん。触られてると、母乳が出るところなんだなって意識するの」=“...Да. Когда ты прикасаешься к ним, это посылает сигнал прямо в мой мозг, что именно оттуда вытекает молоко”.
「それは……その……黙秘します……！」=“Это... хм... без комментариев...!”
「官能小説って、持ってたりする？」=- Ты носишь с собой эротику?
「その……勉強のためにと思って……」=“Это... исключительно в качестве справочного материала...”
「……描写がある本は持ってるけど、それ自体がメインの本はないかな」=“...У меня действительно есть несколько книг, в которых есть подобные иллюстрации, но ни одна из них на самом деле не посвящена эротике”.
「やっぱり股間が一番感じる？」=- В конце концов, твоя промежность - самая чувствительная часть твоего тела?
「もう……そ、そんなこと聞かれても……うぅ……か、感じる、これでいいでしょ？」=“Боже... а-задаешь мне такой вопрос... ууу... я-это, счастлива?”
「その……刺激が強いのは事実だけど……その……い、言わせないで……！」=“Это... это правда, что я чувствую сильную стимуляцию там, но... эмм... не заставляй меня говорить это...!”
「も、もうこの話題はダメっ！不埒です、破廉恥ですっ！」=“Н-больше никаких разговоров на эту тему...! Это порочно, бесстыдно...!”
「そうだ、今度さ……」=“Верно, в один прекрасный день...”
「……そ、そんな事……うぅ。で、でも、あなたがしたいなら……」=“...С-Такое дело... ууу. Н-Но, если ты хочешь это сделать, тогда...”
「エッチな小説とか、自分で書いてみたい？」=“Хочешь когда-нибудь сам попробовать написать непристойный роман?”
「官能小説の事？　……書く時は、あなたをモデルにしちゃうよ？」=“Ты имеешь в виду эротику? ...Если я это сделаю, ты будешь моей моделью, ты понимаешь?”
「実は友達にイメチェンを勧められて……あなたはどう思う？」=“Подруга сказала мне, что, возможно, мне стоит попробовать сделать макияж... что ты думаешь?”
「そうなんだ……それなら、今度のデートで試してみようかな……」=«Понимаю... в таком случае, может быть, я попробую сделать именно это на нашем следующем свидании...”
「そうだよね。元々ファッションには疎いし、下手な事したら逆効果だよね」=“Верно? Начнем с того, что я и мода плохо сочетаемся, если бы я попробовала что-то наобум, это могло бы иметь противоположный эффект”.
「最近明るくなったねって言われたんだけど、そう思う？」=“Люди говорили мне, что в последние дни я стал более жизнерадостным, ты тоже так думаешь?”
「うふふ、まるで魔法の解けないシンデレラになったみたい」=“Уфуфу, почти как если бы я стала Золушкой, за исключением того, что волшебство не исчезает”.
「大和撫子……？　うん、そうありたいって思いが表れてるのかも」=“Ямато Надешико...? Да, тогда усилия, должно быть, окупаются”.
「ねえ、少しだけ目を閉じてくれる？」=“Эй, ты не мог бы ненадолго закрыть глаза?”
「？　こう？」=“? Вот так?”
「うん……ちゅっ。たまには、私から求めてもいいよね？」="Да... *поцелуй*. Ты не возражаешь, если я сам буду время от времени целоваться, верно?”
「昨日、夢の中にあなたが出てきたの」=“Ты появился в моем сне прошлой ночью”.
「どんな事してたの？」=- И что же мы сделали?
「それがね……恋愛小説のワンシーンを、二人で再現してた」=“Это, видишь ли... мы воспроизвели сцену из одного из моих любовных романов”.
「あなたと出会ってから、世界がぐっと広がったなぁ」=“Мой мир действительно расширился, как ничто другое, после встречи с тобой”.
「思えば、いつも本を読んでたよね」=“Теперь, когда я думаю об этом, ты всегда засовывал голову то в одну, то в другую книгу, не так ли?”
「うん。あなたのおかげで、本以外にも興味が持てるようになった」="Да. Благодаря тебе я начал интересоваться не только книгами.”
「その……私の胸、どう？　あなたの好みに合ってる？」=“Эмм... как моя грудь? Тебе нравится?”
「ふふっ……いつも私の胸ばかり見てたものね……」=“Фуфу... ...ты всегда так делаешь, просто часами пялишься на них...”
「ありがとう。ふふっ、自分のバストに少し自信が持てたかも」=«Спасибо. Фуфу, теперь я немного более уверена в размере своего бюста”.
「本当？　小説でも大抵まな板とか弄られるから……嬉しい」="В самом деле? Даже в романах таких девушек, как я, обычно называют "плоскими досками" и тому подобное... так что я действительно счастлива.”
「私の身長の事だけど、あなたはどう思う？」=“Что ты думаешь о моем росте?”
「昔は自分でうどの大木だと思ってたけど、やっと自信が持てそう」=“Я всегда считал себя слишком переросшим, но теперь чувствую, что могу быть немного уверен в себе”.
「ふふっ、元々どんぐりの背比べって感じてたから……選んで貰えて嬉しい」=“Фуфу..., в конце концов, среднее есть среднее, так что... Я рад, что ты выбрал меня”.
「もう、好きだからってすぐ頭をなでるんだから……でも、私も好き」=“Боже, ты всегда ни с того ни с сего начинаешь гладить меня по голове... не то чтобы я это ненавидел”.
「前々から思ってたんだけど……私の体型、醜くない？」=“Это было у меня на уме некоторое время, но... Моя фигура, она ведь не кажется тебе уродливой, не так ли?”
「うふふ、そう言って貰えて、いっぱい食べる私が好きになれたわ」=“Уфуфу, именно потому, что ты всегда так говоришь, я стал больше нравиться себе за свой большой аппетит”.
「ありがとう。ちょっと似通ってても、元々特別なオンリーワンだものね」=«Спасибо. Может, я и выгляжу таким заурядным, каким они кажутся, но, в конце концов, на самом деле в этом мире есть только я один”.
「妖精みたい……？　そんなこと言われたら、ますます懐いちゃうよ……」=“Я как эльф...? Если ты продолжишь говорить мне такие вещи, я в конечном итоге влюблюсь в тебя еще сильнее...”
「どこか、物足りない？　もっと頑張って、あなたを虜にしてあげるから」=“Мне чего-то не хватает? Я буду стараться изо всех сил и сведу тебя с ума по мне”.
「……今のあなたと、そういう話はしたくないの」=“...Я не хочу с тобой разговаривать, не таким, какой ты есть”.
「うん。その言葉を待ってた。これで仲直りね」="Ладно. Я ждал этих слов. Вода под мостом.”
「ただ謝ってほしいわけじゃないの……わかってよ……！」=“Я хочу не просто плоских извинений... попытайся понять...!”
「ふふっ、ご用件はなぁに？」=“Фуфу..., что это~?”
「もう、視線が熱いよ。流石に少し照れちゃうから……」=“Боже, у тебя слишком горячий взгляд. Я начну краснеть...”
「求めてくれるのは嬉しいけど……それに応えるのは、もうちょっと後でね」=“Быть желанным делает меня по-настоящему счастливым, задница... Тебе придется немного подождать, прежде чем я смогу должным образом ответить на это”.
「そんなに見つめるくらいなら……触っても、いいよ？」=“Если тебе так нравится на них смотреть... ты тоже можешь их потрогать, понимаешь?”
「むう、まだ胸ばかり……こっちまで変な気持ちになっちゃうよ……」=“Боже, все еще сосредотачиваюсь на своей груди... У меня тоже начнет портиться настроение...”
「ねえ、お話するなら、私の目を見て？」=“Эй, если мы собираемся поговорить, не мог бы ты посмотреть мне в глаза, пожалуйста?”
「……私の言いたい事、分かるよね？　それまではおあずけだから」=“...ты знаешь, что я должен сказать, верно? А до тех пор - ни в коем случае”.
「あっ……うふふ、自然と指も絡めちゃった」=“Ах... уфуфу, наши пальцы тоже так естественно обхватили друг друга”.
「ダメ……手を握るだけで、こんなに恥ずかしくなっちゃうなんて……！」=“Не... не думай, что я начну так сильно краснеть, просто от того, что ты держишь меня за руку...!”
「あっ、ちょっと恥ずかしくなってきた……そろそろ離そう？」=“Ах..., мне стало немного неловко... не могли бы мы отпустить это?”
「あんっ、ここで……？　少しだけなら……」=“Ан..., прямо здесь...? Совсем чуть-чуть...”
「も、もう、こーら……甘えん坊さんなんだから……」=“Господи, да ладно тебе... ты такой избалованный ребенок...”
「こ、この辺で止めて……これ以上は……恥ずかしくて死んじゃうからぁ……！」=“Я-оставлю все как есть... и дальше... Я умру от смущения...!”
「んっ……あなたの手、大きいね……」=“Нн-...твоя рука, она такая большая...”
「はぅ……心地いいのが、止まらないよ……」=“Хауу... это так приятно...”
「ま、待って？　これ以上は恥ずかしいから……！」=“П-подожди, прекрати, пожалуйста? Продолжать было бы слишком неловко...!”
「んっ、キス……？　ち、違うの……？」=“Н-, поцелуй...? Н-Нет...?”
「はぅ……は、恥ずかしいから……やめて……？」=“Хауу... я-это неловко... так что прекрати, пожалуйста...?”
「ま、待って……そろそろ止めてくれる？　……その、周りの目もあるし……」=“П-подожди... Ты не мог бы прекратить это сейчас? ...Люди пялятся на нас и...”
「お触りはダメ。その前に、やる事をキチンとやってからよ」=“Никаких прикосновений. Перед этим ты должен позаботиться о чем-то важном”.
「あなたと一緒にいると、どんどんあなたが恋しくなってきちゃうの……」=“Чем больше времени я провожу с тобой, тем больше я в тебя влюбляюсь...”
「私、恥ずかしい事されてるのに……気になり始めてる……」=“Несмотря на то, что ты всегда делаешь со мной такие неловкие вещи... в последнее время это меня заводит...”
「私、あなたともっとお話したい。もっと色々な経験をしたいな」=“Я хочу поговорить с тобой гораздо больше. Я хочу испытать гораздо больше вещей”.
「こうやって、静かな時を過ごすのもいいよね……」=“Просто проводить время вот так, в тишине, тоже довольно приятно, не так ли?..”
「……私の言って欲しい事、ちゃんと考えてるのよね？」=“...Ты тратишь все это время, думая о том, что я хочу услышать, верно?”
「……ごめんなさい、少し気分転換したいから……」=“...Извините, мне нужно подышать свежим воздухом...”
「……まだ、ほとぼりは冷めないみたい。私は読書に戻るから」=“...Кажется, я все еще не остыл. Я вернусь к чтению”.
「不思議……名残惜しさというのは、どうしても減る事がないの」=“Как странно... неважно, сколько времени мы проводим вместе, этого никогда не бывает достаточно”.
「ねえ、今度のエッチだけど……あの本みたいに、シてみない？」=“Эй, в следующий раз, когда мы займемся сексом... хочешь попробовать то, что написано в этой книге?”
「ありがとう。また次も、楽しくお話しようね」=«Спасибо. Давай в следующий раз тоже долго и весело поболтаем, хорошо?”
「あっ、少し束縛しちゃったかな……？　うん、次も楽しみにしてるね」=“Ах..., я вас задержал...? Да, я с нетерпением жду нашей следующей беседы”.
「さようなら、また次のお話も楽しみにしてるから」=“До свидания, я с нетерпением жду нашей следующей беседы”.
「そう……あなたには、絶望したわ。さようなら」=«Понимаю. ...Я разочаровался в тебе. До свидания.”
「……ごめんなさい。これ以上の関係は、取り返しのつかない気がするの」=“...Мне жаль, я не думаю, что наши отношения могут вернуться к тому, что было раньше”.
「……うん。二人で、愛を育みましょう」=“...Хорошо. Давай лелеять нашу любовь друг к другу”.
「ご、ごめんなさい。もう我慢できなくて……私を、犯して？」=“Я-я сожалею. Я больше не могу сдерживаться... изнасилуй меня, пожалуйста?”
「うん……私のオマンコ、ぐちょぐちょにして……！」=“Да... сделай мокрое месиво из моей киски...!”
「そんなぁ……欲しいの。あなたのオチンポ、欲しいよぉ……」=“Не говори так... Я хочу этого. Твой член, я так сильно хочу его...”
「ここで[H]とHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H]”.
「……うん。見られると思うと、私の子宮もゾクゾクしてる……！」=“...Хорошо. Когда я думаю о том, как нас могут увидеть, у меня внутри все сжимается...!”
「さ、流石に無茶だよ……するなら、二人きりになれる場所でしよ？」=“Т-это уже слишком... если мы должны, давай сделаем это в уединенном месте, только вдвоем, пожалуйста?”
「……うん。誰かに見られそうだと思うと……あぁ、ドキドキが止まらない……」=“...Хорошо. Когда я думаю о том, что кто-то может нас увидеть... ах, мое сердце не перестает колотиться...”
「き、気持ちは分かるけど、止めとこう？　私達だけの問題じゃないし……」=“Я-я понимаю, что ты чувствуешь, но, не могли бы мы? Мы создадим проблемы не только для нас...”
「ええ、あなたとなら喜んで。今日はどこで食べるの？」=“Да, с тобой, в любое время. Где мы сегодня будем ужинать?”
「お昼、一緒に食べましょう？」=“Давай пообедаем вместе?”
「ありがとう。あなたといると、ただの食事も特別なものになるの」=«спасибо. Когда ты со мной, даже такая простая вещь, как обеденный перерыв, становится намного более особенной”.
「そう……仕方ないね。その代わり、次は是非ともお願い、ね？」=“Я понимаю... с этим ничего не поделаешь. Взамен, в следующий раз обязательно, пожалуйста?”
「うん。部長の恋人として、恥ずかしくないようにしないとね」="Ладно. Как девушке президента, мне придется сдерживаться, чтобы не покраснеть слишком сильно”.
「いつもと変わらないかもだけど……私もコイカツ、一緒にしたいな」=“Возможно, это не слишком отличается от обычного темпа, но... Я тоже хочу заняться с тобой любовью”.
「ありがとう。たまには、こういう一時もいいなって思ってたの」=«спасибо. Проводить время подобным образом тоже приятно, время от времени.”
「あっ……流石に、他の子に失礼だったよね。ここは一歩引くね」=“Ах... ...это действительно было немного грубо по отношению к другим девушкам, не так ли? На сегодня я сделаю шаг назад”.
「うん、待ってたよ。それじゃ、行きましょうか=Да, я ждал тебя. Тогда пошли.
「あなたがよければだけど……一緒に帰っても、いいかな？」=“Не могли бы мы пойти домой вместе?... Только если ты не против”.
「うん、二人で今日一日を振り返りましょうか」=“Отлично, давай прогуляемся и поговорим друг с другом о нашем дне”.
「そ、そうなんだ……ま、また今度誘うから、ね……」=“Я-я понимаю... Я-я спрошу снова в следующий раз, так что, пожалуйста...”
「うん、いいよ。ふふっ、楽しみだね」=“Да, хорошо. Фуфу..., я с нетерпением жду этого”.
「ねえ、よかったら今度、逢引……デート、してくれる？」=“Эй, если все в порядке, не могли бы мы пойти на... попробовать... свидание?”
「ありがとう。その日は楽しみに待っててね」=«спасибо. С нетерпением жди этого дня, хорошо?”
「あっ……ご、ごめんね。私もちょっと浮かれてたのかな……？」=“Ах...... Я-я прошу прощения. Я не слишком увлекся...?”
「うん、いいよ。文系科目なら任せてね」=“Да, хорошо. Оставь гуманитарные науки мне”.
「今、大丈夫？　実は数学の復習を手伝って欲しくて……」=“Ты сейчас свободна? Вообще-то я хотела, чтобы ты помогла мне с домашним заданием по математике...”
「良かった。理系は苦手だけど、あなたとなら克服できそう」=“Отлично. Я действительно плох в науке и прочем, но я чувствую, что смогу победить это, если ты будешь со мной”.
「あっ……ご、ごめんね。ちょっと頼り過ぎてたかもしれない……」=“Ах... п-прости. Возможно, я слишком сильно завишу от тебя...”
「いいよ。ちょうどストレッチをしようと思ってたの」=“конечно. Я как раз подумывал о том, чтобы самому сделать несколько растяжек.”
「お願いがあるんだけど……柔軟体操、手伝ってくれる？」=“У меня есть просьба... Ты поможешь мне с гимнастикой?”
「ありがとう。あっ、でも……エッチな触り方はほどほどにしてね？」=«спасибо. Ах..., но... не будь слишком непристойной, ладно?”
「ダメ……？　その、私たちの営みの事も考えて、なんだけど……」=“Ничего хорошего...? Эмм, пожалуйста, подумай и о нашей жизни в спальне тоже...”
「良かったら、一緒に行こう」=“Если ты готов к этому, давай пойдем вместе”.
「うん、今日はどこへ連れて行ってくれるのかな……」=“Да, только куда ты собираешься отвезти меня сегодня...”
「……今は頭を冷やすのが先だと思うな」=“...Я действительно думаю, что сначала нам следует немного остудить наши головы”.
「そうね」「勿論」「分かるわ」「私もそう思う」=[Да] [Конечно] [Я чувствую тебя] [Я тоже так думаю.]
「ええっと……」「うーん……」「そう？」「違うような……」=[Эрхм...] [Ммм...] [Ты так думаешь?] [Я не думаю, что дело в этом...]
「ええ」「成程ね」「まあ」「本当に？」=[Эээ.] [Понятно] [Хорошо.] [Правда?]
「えっ！？」「まあっ！？」「ひゃっ！？」「あっ……！？」=[Эх-!?] [Чт-!?] [Хя-!?] [Ах-...!?]
「まぁ♪」「ありがとう」「嬉しい……！」「まぁ……！」=[О, дорогая♪] [Спасибо тебе] [Я так счастлива...!] [Вау...!]
「むぅ……」「もうっ！」「……何？」「ダメっ！」=[Фу...] [Боже...!] [...Что?] [Плохо...!]
「うぅ……」「そんな……」「ぐすん……」「ひどいよ……」=[Ууу...] [Не говори так...] [*всхлипываю*...] [Ты ужасен...]
「ふふっ」「うふふっ♪」「あははっ……！」「いいわねっ」=[Фуфу-] [Уфуфу-♪] [Ахаха-...!] [Звучит забавно-]
「あぅぅ……！」「だ、ダメぇっ……！」「は、恥ずかしいよぉ……！」「み、見ちゃダメ、はぅぅ……！」=[Ауууу...!] [Н-Не надо...!] [Мне-это неловко...!] [Н-Не смотри, хаууу...!]
「そういえば……」「ねえ」「前に読んだ本だけど……」「実はね……」=[Напоминает мне...] [Привет] [Эту книгу я прочитал на днях...] [Вообще-то, видишь ли...]
「ねえ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「どうしたの？……[Pあだ名]。……やっぱり恥ずかしいね、これ……」=“В чем дело? ...[Pあだ名]. ...Это действительно неловко, не так ли...”
「怒ってるの……わかってよ……」=“Я злюсь на тебя... Пойми, что я чувствую...”
「ねえ……[Pあだ名]」=“привет... [Pあだ名].”
「どうしたの、[Hあだ名]」=“В чем дело, [Hあだ名]?”
「ふふっ、ちょっと呼んでみただけ。その、こういうのに憧れがあってね」=“Фуфу..., я просто хотел попробовать сказать это. Это эмм, я всегда мечтал об этом, видишь ли”.
「うん、いいよ……[Pあだ名]とひとつになりたい……」=“Да, хорошо... Я хочу стать с тобой единым целым, [Pあだ名]...”
「その……私ね……[Pあだ名]と、繋がりたいの。交わりたいの」=“Хм... ты знаешь, я... хочу сблизиться с тобой, [Pあだ名]. Я хочу, чтобы мы были одним целым”.
「ねえ、よかったら、お話でもしない？」=“Эй, если все в порядке, не могли бы мы поболтать?”
「ねえ、[Pあだ名]。よかったら、お話でもしない？」=“Эй, [Pあだ名], если все в порядке, не могли бы мы поболтать?”
「きゃっ……！　は、恥ずかしいよ……」=“Кья-...! Я-это неловко...”
「ひゃっ……！　だ、ダメ、他の子もいるから出て行って……」=“Хя-...! Н-не надо, здесь есть и другие девушки, так что уходи...”
「もう……男の子は本当にエッチだね」=“Боже... Мальчики действительно довольно похотливы, не так ли?”
「ちょっと、他の子がいるんだから早く出て？」=“Эй, да ладно, здесь есть другие девушки, так что не могла бы ты уйти?”
