し、知ってるもん……あたしのここに……い、入れるんでしょ？=Я-я знаю... ты собираешься... п-положи это сюда, хорошо?
今日は……どんなことするの？　へ、変なことしちゃ、嫌だよ？=Что мы... собираемся делать сегодня? Я-я не хочу заниматься странными вещами, ладно?
ふふっ、入れたいんでしょ……顔に書いてあるよ？=Фуфу, ты хочешь вставить это, нет?... Это написано у тебя на лице.
あたしの体、ちんぽ欲しがってるよぉ=Мое тело, действительно хочет твой член~
そんなに大きいのが……入ってきちゃうの？=Что-то такое большое... собирается войти в меня?
今日もあたしのこと……いっぱい愛してね……？=Прояви много любви... ко мне еще раз сегодня, хорошо...?
あたしはいつでも準備オッケーだよ？=Я всегда готов уйти, понимаешь?
ねぇ、もうダメなのぉ……我慢……できないのぉ=Эй, я больше не могу этого выносить~... Я не могу... держи это в себе~
だ、大丈夫よ……あたしだって、このくらい……のこと……たぶん=Я-я буду... в порядке, даже я смогу вынести... столько... наверное.
おちんちん、好きなときに入れていいからね？=Ты можешь вставить свой член, когда захочешь, хорошо?
まだ入れてもらってないのに……おまんこヒクヒクしてるの……きて？=Даже если ты еще не вставил его... моя киска уже подергивается... Кончаешь?
う、うん……。ゆ、ゆっくり、だよ？=О-хорошо... С-помедленнее, ладно?
ん……いいよ、好きなようにして……=Нн... конечно, делай это, как тебе нравится...
うん……おちんちん、あたしのおまんこに入れちゃって？=Хорошо... засунул свой член в мою киску?
ちんぽが入ったときのことを想像しちゃって……見て、もう濡れ濡れだよぉ=Когда я думаю о твоем члене, входящем в меня... смотри, я стала такой влажной ~
えっ、ちょ、ちょっと待って……！　心の準備するからっ！=Э..., п-подожди минутку...! Дай мне сначала подготовить свое сердце...!
入れるの？　いいよ、見て？　もうこんなに濡れてるの……=Собираешься вставить это? Конечно. Смотри? Я уже такая мокрая...
ぁん……やだ、あたしったら……入れるって聞いただけで感じちゃって……=Ан... Боже, я такой... Я почувствовал укол удовольствия только от того, что ты сказал, что вставишь это...
つ、ついに、いよいよ……！！=Наконец-то, пришло время...!!
いいよ……いつでも受け入れ準備はできてるから……=Конечно... Я всегда готов принять тебя, так что...
やっと入れてくれるの？　だって……これ以上は待てないんだもん…=Ты наконец-то вложишь это в меня? Я имею в виду... Я больше не могу ждать...
つ、つけないの……？　それでも大丈夫……なわけないじゃない！=Т-ты не наденешь его...? Не то чтобы я возражал... Конечно, я возражаю, дурачок!
ゴ、ゴムは……？　ない方が気持ちいような気もするけど……、不安だから、ね=Т-Презерватив...? Я чувствую, что было бы лучше без него, но... Я волнуюсь, ты знаешь.
あれ……ゴム無しで入れようとした？　もう、だめでしょ？=Ха... ты только что пробовал вставить его без презерватива? Боже, ты же знаешь, что мы не можем, нет?
だ、だめぇ……ちんぽにゴム付けてぇ……ほしいのぉ=Н-мы не можем... надень презерватив на свой член... Я хочу этого~
ちゃんとつけて！　避妊大事だよ！！=Надевай его как следует! Контрацепция важна, ты же знаешь!!
大丈夫な日なんだけど、つけてほしいな……=Сегодня безопасный день, но я буду чувствовать себя лучше, если ты наденешь его...
あ……おちんちんにゴム付いてないよ？　付けてあげるね=Ах... ты знаешь, что на тебе нет презерватива? Я надену его на тебя, хорошо?
今……生ちんぽ、入れようとしたぁ？　ふふっ、だめだよぉ♪=Именно тогда... ты пробовал класть его в сыром виде? Фуфу--, плохой мальчик♪
あ……あたし、今日……危ない日なの……=Ах... сегодня... не самый удачный день для этого...
ダメっ……！　今日、赤ちゃんできちゃう日なの……=Не надо...-! Я могу забеременеть сегодня...
もう、バカ……変態……危険日に生でしていいわけじゃいでしょ？=Боже, тупица... извращенец... очевидно, что мы не можем делать это в сыром виде в небезопасный день, ты действительно думаешь, что мы сможем?
あたしがエッチな気分で……いくら頭がボーっとしてるからってぇ……生でするのはダメだよぉ=Просто потому, что я действительно возбужден... и чувствую легкое головокружение... ты не должен воспринимать это как приглашение заняться этим грубо ~
ええっ！？　ダメダメ！　あたし、そのっ……危ない日だから！=Эээ...!? Мы не можем, мы действительно не можем! Для меня сегодня... небезопасно!
ゴムの準備はできてるから……つけて？=Я уже приготовил несколько презервативов, так что... наденешь один?
ちょっとぉ……今日、ゴム付けなかったら妊娠しちゃうんだから=Эй... сегодня я забеременею, если ты не наденешь презерватив.
やだ、もう……今日が危険日だって……知ってるくせにぃ=Черт возьми, дурачок... ты знаешь, что это... рискованный день и для меня тоже.
ううっ……どうして、お尻なのぉ？　初めてなのに……=Ууу... ...почему, моя задница~? Сегодня у меня первый раз...
待って……！　ゆっくり、お願い……！=Подождите...! Помедленнее, пожалуйста...!
お尻の穴に入れるのね？　いいよ……きて？=Ты собираешься засунуть его мне в задницу, не так ли? Все нормально... Прийти?
あたしのケツまんこぉ……ちんぽで犯して、ほしいのぉ=Я хочу, чтобы ты... изнасилуй мою анальную киску своим членом~
こ、怖いから、手、握っててくれない？=Мне... мне страшно, так что, не возьмешь ли ты меня за руку?
キミが好きだから……許すんだからね……！=Я согласен только на это... потому что тебе это нравится, ясно?..!
お尻におちんちん入れたいだなんて……変態なんだから、もう……=Желая засунуть свой член мне в задницу... Ты такой извращенец, дурачок...
いいよ？　ケツまんこで……ちんぽ気持ちよくなってぇ=Все в порядке, понимаешь? Наслаждайся моей анальной киской... своим членом ~
えっ！？　お尻でエッチするのは……変態さんだけでしょ！？=Эх...!? Анальный секс... только извращенцы так делают, нет?!
あたし……お尻で気持ちよくなっちゃうの怖いから……！　また今度にしよ……？=Я боюсь, что... Я собираюсь начать получать от этого удовольствие, так что...! Давай сделаем это в другой раз...?
えっ……お尻でしたいの？　だめだよ、ちゃんとおまんこに入れて？=Э-э... ты хочешь заняться аналом? Мы не можем, засунуть его мне в киску, как обычно?
ゃん……お尻はダメだよぉ……おまんこにしてぇ=Ян... мы не можем заняться аналом~... займись моей киской вместо этого ~
ダメ……、やっぱりお尻は怖いよぉー！=Не... В конце концов, я боюсь анала!
キミがしたいのは分かるんだけど……、やっぱりお尻に入れるのは変だと思うの……=Я понимаю, что ты хочешь это сделать, но... Я думаю, что желание засунуть это себе в задницу, в конце концов, странно...
だめ……おまんこの方がきっと気持ちいいよ？=Не... Держу пари, моя киска почувствует себя намного лучше, понимаешь?
あたし……こっちのエロおまんこに入れてほしいのぉ……お願いだよぉ=Я хочу, чтобы ты... засунь его вместо этого в мою похотливую киску ~... пожалуйста~
つ、ついに大人の階段を……！=Я-я наконец-то собираюсь подняться по лестнице во взрослую жизнь...!
う、うん……、優しくしてね……・！=О-ладно... будь нежен, ладно?..!
あぁっあ……おちんちん、きてるぅ=Ааааааа... твой член, он входит внутрь.
んあぁっん♪　あたしの大好きなちんぽぉ=Ннаааан♪ Член, который я так сильно люблю~
ひああっ！　ちょ、ちょっと、いきなり過ぎるでしょー！？=Хяаа...! Х-Эй, это слишком неожиданно, нет!?
あっ……んう……入ってきちゃ……=А......ннн... это вошло...
あぁん……おまんこに入ってるぅ=Аааан... это проникает в мою киску~
あぁんっ……♪　すごい速さで入ってくるぅ=Аааан...♪ Это происходит с такой скоростью~
こ、こっちの初体験も失くしちゃうなんて……！=Подумать только, я тоже потеряю свою анальную девственность...!
んっ……は、あぁ……！=Нн-... ха, ааа...!
ぁん……お尻の穴広がってるぅ=Ан... моя задница расширяется~
あんっ……お尻にぶっといの入ってるぅ=Ан... ...твой толстый член проникает в мою задницу~
ああっ……、もしかして、お尻に入れた？=Ааа... ты что, засунул это мне в задницу?
えっ！？　あ、待っ……あああぁ……=Э...!? Ах, вай... ааааа...
あぁっあ！　急にお尻……熱いぃ=Ааааааа! У меня в заднице так внезапно... так горячо~
んぁっぁあ！　急に入れられて、あたしゾクゾクしちゃってるぅ=Ннааааа! Я вся дергаюсь от того, что он ни с того ни с сего засунул его мне в задницу ~
うううっ……、何これぇ……お腹がいっぱい……=Ууууу... что это?.. мой живот полон...
やっぱり、まだちょっと苦しい……=Это действительно так, все еще немного больно...
おちんちん……全部あたしの中に入っちゃった=Твой член... вошел в меня полностью.
ちんぽの形……すごくよく分かる……大きいのぉ=Я чувствую форму... очень отчетливо... он действительно большой ~
ひああぁっ……く、苦しい、よぉ。=Хяаааа... мне... это действительно больно.
はぁん……奥まですっぽりだね？=Хаааан... Все прошло гладко, да?
入れられて……あたし、すごく幸せ感じちゃってる……=Я чувствую такое огромное счастье... от того, что оно внутри меня...
まだっ……まだ、動かないでよー！？　絶対だからね！！=Не...... не двигайся пока, ладно?! Пообещай мне, ладно?!
すごい……おまんこの奥まで届いてる=Удивительный... он проникает полностью в мою киску.
あたしのおまんこで、ちんぽ食べちゃってるぅ=Я проглотила твой член своей киской~
ひう！　え……、何、入ったのぉ……？=Хью! Эх... что, это вошло в...?
ひあっ！？　いきなり……？=Ха-ха...!? Так внезапно...?
本当に元気なおちんちんなんだから……もう……♪=Это, конечно, живой член... что мне с тобой делать...♪
勢いがすごいから……入れてもらっただけでイキそうだよぉ=Ты вкладываешь в это столько энергии... от одного этого ощущения мне хочется кончить ~
い、入れる前に、一言ちょうだいよぉー……！=Т-скажи мне, прежде чем ты положишь это в...!
入ってきたおちんちんで、おまんこキツキツだよぉ=Моя киска вся напряжена от твоего только что набитого члена.
ちんぽ、ずぼずぼって入ってきて……おまんこヒクヒクしてるのぉ=С тем, как он впился... моя киска так сильно дергается.
あああっ！　本当にお尻……入っちゃったの……？=Ааааа...! Ты действительно... залезла мне в задницу...?
うん……や、ああぁ……=Да... да, ааааа...
おちんちん……穴の中で大きくなってきてる……=Твой член... он становится больше внутри моей задницы...
ケツまんこに入れて……こんなにちんぽギンギンにしちゃってぇ=Становится так сильно~... только потому, что ты засунул его мне в задницу~
ううっ……、あ、待って、ゆっくりだよ？　ゆっくり～！！=Уууу... Ах, подожди, помедленнее, ладно? Помедленнее~!!
あたしのお尻の穴……おちんちんですごく広げられちゃってるよぉ=Моя анальная дырочка так сильно раздвигается... твоим членом~
ふふっ、あたしのアナルを犯して……ちんぽ嬉しそうにビクビクしてる=Фуфу, твой член кажется таким счастливым... ты вот так насилуешь мою задницу.
ああぁ！？　ウソ……、いきなり……=Ааааа!? Ни за что... так внезапно...
ダメぇ……、お尻は、ちゃんとほぐしてから……=Не... сначала вы должны как следует ослабить его...
もぅ……急にお尻に入れるなんて……びっくりするよぉ=Чёрт побери... Я не могу поверить, что ты вставил это так внезапно... это напугало меня ~
あたしのケツまんこ……急に入れられても大丈夫みたい……♪=Похоже, моя аналпусси... отлично перенесла эту неожиданную атаку...♪
ひあっ……、お尻、壊れちゃうよぉー=Ха-... моя задница сейчас сломается, ты же знаешь~
バカぁ……！　言ってよぉ……！=Дурачок...! Скажи мне сначала...!
体がゾクゾクゥってなっちゃったよぅ……=Все мое тело подергивается...
アナルにちんぽぶち込まれて……体がビクビクしてるよぉ=Засовываешь свой член мне в задницу... все мое тело дергается, видишь~
ど、どうして動かないのよ？=П-почему ты не двигаешься?
今日は……そういうプレイなの……？=Мы... сегодня играем в такую игру...?
何もしてなくても……おちんちん、ビクンビクンってなってる……=Даже если ты ничего не делаешь... твой член дергается сам по себе...
ぁん……なに考えてるのぉ？=Ан... о чем ты думаешь~?
早くしてっ！=Сделай это быстро~!
あたしの中で……どんどん大きくなってるの……分かるよ=Твоя фишка в том... становится все больше и больше внутри меня... Я чувствую это.
まだ動いてないのに……どんどん、あたしの中で大きくなってるよ？=Даже если ты не двигаешься... это все равно становится все больше и больше внутри меня, понимаешь?
ちんぽ脈打ってるのが分かる……お返しに締め付けてあげよっか？=Я чувствую, как пульсирует твой член... хочешь, я сожму его в ответ?
な、馴染んでくる、ね……=Я... я начинаю привыкать к этому...
もう……キミに全てをゆだねるから、ね……=Чёрт побери... Я оставлю все, что у меня есть, тебе, хорошо?...
おちんちんで繋がってる……なんだか安心するかも……=Мы связаны, твой член во мне... на самом деле это немного успокаивает...
あたしのおまんこ……ヒクヒクしてる……早く、動いて……ほしいのぉ=Моя киска... она дергается... двигайся, быстро... пожалуйста~
お尻……ぎちぎち……。もっと濡らせばよかったのかな……=Моя задница... такая тугая... Может, нам стоило смазать ее побольше...
太いのお尻の中に……変な感じ……=Твой толстый стержень у меня в заднице... странное ощущение...
こんなおっきなおちんちんで、ずっと広げられたら……お尻の穴大きくなっちゃうよぉ=Если ты будешь держать ее растянутой вот так, с таким огромным членом, как у тебя... моя дырочка станет еще больше ~
んぁ……じらしちゃ、だめだよぉ……アナルずぼずぼしてぇ=Не-а... не дразни меня, пожалуйста... потри мой анус~
な、何してるのよ？=Ч-что ты делаешь?
ん……焦らされるの、嫌いじゃないの……=Nn... Я не ненавижу, когда меня дразнят...
あたしのお尻の穴……おちんちんで開拓されてるよぉ=Ты вламываешься... в мою дырочку своим членом~
お願い……ケツまんこ、早く気持ちよくさせてあげてぇ=Пожалуйста... доставь удовольствие моей анальной киске уже сейчас~
もうしばらく……こうしてて……=Оставайся в таком состоянии... еще немного...
本当にお尻……好きなんだね=Ты действительно... любишь задницы, не так ли?
お尻に、熱くて太いのが……すごい、すごいよぉ=Внутри что-то такое жирное и горячее... потрясающе, это потрясающе~
お尻を犯されてイキたいのぉ……ちんぽ様ぁ。お願いですぅ=Я хочу кончить от того, что меня насилуют в зад... мастер~. Пожалуйста~
んっ……、え……どうしたの？=Нн-... эх... в чем дело?
うぁっ……、ごめん、あたしがいけなかった？=У-у-у... извините, я сделал что-то не так?
あぁっあ……もう……おまんこは準備万端だったのにぃ……=Ааааа... боже... моя киска тоже была готова к этому...
ひゃん……♪　ちんぽ逃げないでぇ……ちゃんとしてぇ=Хиан...♪ Не убегай, малыш... оставайся внутри меня как следует ~
ちょ、ちょっと！？　さ、さみしいよ……=П-Привет!? Я-Чувствую себя по-настоящему одиноким...
早く……来てよぉ……！=Положи его обратно... быстро...!
ゃん……抜いちゃうの？　おちんちんはココが一番好きなくせにぃ=Ян... ты действительно собираешься выйти? Несмотря на то, что твоему члену так нравится быть внутри меня ~
ゃん……♪　あたしのことイジめてるのぉ？　お願い、気持ちよくしてほしいですぅ=Ян...♪ Ты пытаешься запугать меня ~? Пожалуйста, я хочу, чтобы ты доставил мне удовольствие ~
っつ……、抜くのも、痛いよ……=-- тсс... мне тоже больно, когда ты вырываешься...
あぁ……あれ、いいの？　そっちはよくても、あたしはよくないよぉ=Ааа... это приятно? Даже если тебе это нравится, мне нет~
あぁっあ……♪　やだ、抜かないでぇ……ほら、おまんこが寂しがってるよぉ=Ааааа...♪ Боже, не вырывайся... Давай, моя киска чувствует себя такой одинокой~
えっ……、お尻……やっぱり違った？=Эх... ...моя задница... в конце концов, не хочется?
ひんっ……やっぱり、お尻はやめる？=Привет..... В конце концов, отказываешься от анала?
あぁっあ……あたしのお尻……イジめちゃ、だめだよぉ=Ааааа... не издевайся... моя задница, ладно~?
あんっ……せっかくの太いちんぽ……抜いたりしないでぇ=Ан......не вырывайся... Я так долго ждала твоего толстого члена~
間違えてお尻に入れちゃった？=Ты случайно засунул его мне в задницу?
何……？　もしかして、痛かった？=Что...? Тебе, случайно, не было больно?
はぁん……抜かれるときも感じちゃうかも……あたし、変態かな？=Хаан... мне тоже приятно, когда ты выходишь... Я что, извращенец?
ゃんっ……アナルから太いちんおいが抜ける感覚……ゾクゾクしちゃった♪=Ян......ощущение того, как твой толстый член покидает мое тело... это вызвало у меня дрожь♪
まだ、お尻に入ってるみたい……=Такое чувство, что это все еще там...
んっ……急に抜かれると……体の力が抜けるみたいな……感じ=Нн-...когда ты так внезапно уходишь... такое чувство, что из меня высосали всю энергию... тоже.
んぁ……あたしのケツまんこで……射精してくれないのぉ？=Нна... ты не собираешься кончить внутрь... моя анальная киска~?
う～……！　あ、あ、声、恥ずかしいのに、出ちゃうよぉ=Уу~...! Ах, ах, хотя стонать так неловко, я ничего не могу с собой поделать~
もう少し……速くしても、いいよ……ひあっ……=Ты можешь... двигайся немного быстрее, знаешь ли... ха-ха......
ぁん……優しいセックス……好きだよぉ？=Ан... Я люблю этот... сладкий нежный секс, понимаешь~?
あぁ……ちんぽがあたしの中で動いてるぅ……=Ааа... твой член движется внутри меня...
すごい……こすれてるの……よく分かる……！=Удивительный... это давит на меня... Я могу ясно сказать...!
ぅんっ……なんだか……愛されてるぅ……って感じ=Ннн... такое чувство... Меня любят... прямо сейчас.
んぁ……やだ、あたし……自分から動いちゃいそう…=Нна... Черт возьми, я чувствую себя так... Я мог бы начать двигаться самостоятельно...
んっ、ひあ、ああっ……ん、ゆっくり、好きかも……=Nn--, hyah, aaah--... nn, I think I might, love it slow...
ゆっくりも……んぁ……感じるのぉ=Это здорово... нна... тоже медленно, как сейчас ~
ちんぽぉ……おまんこのなかで……準備運動してるぅ=Твой член... выполняет упражнения для разминки... внутри моей киски ~
ああっ、ひあああ……いきなりっ、速過ぎ……！=Ааа..., хяаааа... это..., слишком быстро, слишком внезапно...!
うんっ……！　速いの……！　いい……！=Да...! Быстрый секс...! Приятные ощущения...!
おちんちん……速くなってる……あぁっん……いい……気持ち、いいよぉ=Твой член... становится быстрее... ааааааа... хорошо... это действительно приятное чувство ~
あっあっあぁんっ♪　固いちんぽがドンドン速くなって……中で大きくなってるのぉ=Ах..., ах..., ахан...♪ Твой твердый член становится все быстрее и быстрее... он становится больше внутри меня ~
痛い……痛いからっ、もっと手加減してよー！=Болит... Это так больно..., будь со мной полегче!
気持ちいい……？　あたし、自分のことで頭がいっぱいになっちゃうから……！=Приятно ли это...? Моя голова слишком занята собственным удовольствием, чтобы думать о тебе так...!
あっ……あっ……おまんこからイヤらしい音が……ぁん……だめ、エッチな音……聞かないでぇ=Ах... ах... ах... моя киска издает такие непристойные звуки... ан... не надо, не слушай их... ~
あぁんっ♪　大好きなちんぽ……速くしてくれるの？　あぁっ♪　もっと突いても……いいんだからね？=Аааан--♪ У тебя получится член, который я так сильно люблю... давай быстрее? Ааа--♪ Ты можешь... колотить меня гораздо сильнее, хорошо?
くっ、あっ……、ら、乱暴にしちゃダメ……=Ку-, а-... не будь грубым...
ああぁ……！　いいっ……、好きにしてぇ……！=Ааааа...! Это здорово -...будь по-твоему со мной...!
あぁん……だんだん速くされて……あたしも……気持ちよくなっちゃう……エッチになっちゃうのぉ=Аааан... ты продолжаешь двигаться все быстрее и быстрее... даже я... начну наслаждаться этим... стану непристойным~
んっはぁ♪　きた……ちんぽドンドンきてるぅ……あぁ♪　エッチな声出ちゃうよぉ=Нннаааа♪ Это здесь... твой член сейчас толкается в меня... ааа♪ Я собираюсь застонать~
あ、あ、あ……お尻の中で、うごいてる……=Ах, ах, ах... это движется внутри моей задницы...
こんなっ……ゆっくりでいいの……？　お尻だから、気にしてくれてる……？=Тебя... устраивает, что ты делаешь это так медленно...? Ты делаешь это ради меня...?
あっ……ぁん……ゆっくり……あぁ……お尻……ゆっくりしてぇ=Ах... ан... медленно... ааа... двигай моей задницей... медленно~
はぁあん……いい……アナル……ちんぽでこすられて……あぁっ……感じるぅ=Хааа... хорошо... моему анусу... действительно приятно, когда ты... ааа... растираешь его ~
ひあっ……！……初めてなのに、声出ちゃうの、あたし、変態なのかな？=Ха-...! ...Несмотря на то, что это мой первый раз, я собираюсь стонать, я что, извращенец?
んぁ……お尻の穴……あっあ……おちんちん入ってるよよぉ=Не-а... твой член... ааа... проникает в мою анальную дырочку~
んぁっぁあ……ケツまんこぉ……気持ちいのぉ……気持ちよくなってるのぉ=Ннааааа... моя анальная киска... чувствует себя хорошо... это начинает ощущаться так хорошо ~
んんっ……ゆっくり動くの、好き……=Ннн..... Мне нравится, когда ты действуешь медленно...
あん……んっあっ……おまんことは……違う、気持ちよさぁ……あぁ=Ан... ннааа-...это другой вид... удовольствия, отличающийся от обычного... ааа.
はあぁん……あっ……あっ……お尻、犯されて……頭がボーっとしちゃうよぉ=Хаааан... ах-... ах-... мою задницу насилуют... в голове пусто~
ちょーっ！　お尻なんだよぉ！？　繊細に扱ってよ～！=Эй...! Это моя задница, понимаешь?! Будь с ней помягче~!
うううっああっ……！　もっと激しく……！=Уууу..., ааааа...! Сильнее...!
んあぁぁ……お尻……お尻……おちちんでこすれて……熱い、熱いよぉ=Ннаааа... моя задница... моя задница... сжимается твоим членом... такая горячая, это так горячо~
ひゃん……んぁぁ……きた、きたぁ……ちんぽ速くなってきたぁ……穴の中で固く、なってるよぉ……！=Хиан... ннааа... кончай, кончай~... твой член стал быстрее... он становится тверже внутри моей анальной дырочки...!
ああんっ、お尻っ、壊れたらどうするつもり！？=Аааан..., что ты будешь делать, если моя задница сломается...!?
お尻は……これくらいの方が、気持ちいい、の……=В таком темпе... с аналом ощущения лучше...
んっはぁあ……お尻の中……そんなに速くこすっちゃ……んぁっ……ヘンになるぅ=Нн-, хааа... не трите его так быстро... о мою задницу... нна-... Я сойду с ума~
はぁあんっ……ら、らめぇ……そんな速くしちゃ……お尻の穴……ゆるゆるの女の子になっちゃうぅ=Хаааан... н-не надо~... не так быстро... моя задница... Я стану распутной женщиной~
う、ひああっ、なんか……変な感じするよぉ……！=Ууу, хяаа..., это такое чувство... немного странно...!
ひ、あ、あ……ふふ、気持ちよさそうだね……=Привет, а-а-а... фуфу, тебе, должно быть, действительно приятно...
ぁんっ……あぁっ……おまんこじゃないのに……感じるなんてだめなのにぃ=Ан... ааа... даже если это не моя киска... даже если мне действительно не должно это нравиться ~
ぁん……あん……あぁんっ……あたし、お尻が……いいみたい♪　もっと奥まで、奥まできてぇ=Ан... ан... аааан... похоже, мне нравится... анальный секс♪ Глубже, заходи глубже ~
ふ、ん、ん……動いてもらいながら、気持ちいいとこ触ってもらえるの、嬉しい……=Фу, ннн, ннн... ты прикасаешься ко мне, двигаясь внутри меня, и это делает меня такой счастливой...
んん……！　あたしのいいところ……知ってるんだね……=Ннн...! Ты знаешь все мои... чувствительные места, да...
はんっ……ひゃんっ……そこ……そこ、いいよぉ……ぁんっ……気持ち、いいのぉ=Хан-... хиан -... вот так... точно, вот так~... ан -... отличное ощущение~
んっはぁん……あぁっ……あたしの感じちゃうトコ……もっと、もっと触ってほしいのぉ=Нн..., хаааан... ааа...... Я хочу, я хочу, чтобы ты чаще прикасался к моим... чувствительным местам ~
あっ、ん……あああっ！　ダメぇ、変なこと、言っちゃいそう……！=Ах..., ннн... аааа...! Не надо, я чувствую, что сейчас начну нести чушь...!
あっ……あっ……あぁん……だめ……こんなに感じちゃ……だめだよ、あたしぃ……！=Ах... ах... ах... аан... не надо... не так сильно... ты не можешь, я потеряю свою...!
あん……あぁんっ……気持ちよくってぇ……おまんこ、キュッキュッて締まってくるよぉ=Ан... аааан... ...это так приятно ~... моя киска сжимается сама по себе ~
あああっ！　ちょっと、初心者には、レベル高いよー！=Ааааа...! Эй, это немного чересчур для такого новичка, как я!
ふあ……もっと触って……！……おねだりしちゃった……！=Фуах... прикасайся ко мне еще...! ...Уговаривай меня...!
あぁんっ……あぁっ……おちんちん速くされると……余計に感じちゃうぅ=Аааан... аааах... твой член ощущается бессмысленно хорошо... когда это происходит так быстро ~
あぁっあ……♪　この気持ちよさ……もう忘れ、られない……よぉ=Ааааа...♪ Я не думаю, что когда-нибудь смогу... забыть это, удовольствие...
あぁぁ、ひあああっ！　あたし……自分の身体じゃないみたい……！=Ааааа, хяаааа...! Это не... чувствую себя своим собственным телом...!
んはぁっ……ぁんっ……あたしの、おまんこ……嬉しがってるよぉ=Нннааа-... аан-... моя киска... сейчас так счастлива ~
あぁっあ……♪　気持ち、よすぎて……だらしない声……出ちゃうよぉ……んはぁっ♪=Ааааа...♪ Это так приятно... Я собираюсь... стонать, как шлюха... ннхаах♪
あっ、そこは、ダメェ……！=Ах..., нет, там...!
そこは……ダメェ……。苦手なの……=Не... там... Мне это не нравится...
ひゃん……いやぁ……そこ、弱いって知ってるくせにぃ……あぁ……だめぇ……！=Хиан... нет... ты знаешь, что я тоже слаб в этом... ааа... не надо...!
あぁんっ……もう、イジワルぅ……あっあぁ……あたし、弱いところ触られて……イジめられてるよぉ=Аааан... боже, вредина... ааааа... Я нащупываю свои слабые места, со мной играют... Надо мной издеваются~
に、苦手なのっ！　う、動くだけにして……！=Мне-мне это не нравится...! П-Просто сосредоточься на движении...!
んあっ……はぁあ……もう……だ、だめぇ……だめって、言ってるのにぃ……！=Ннааа...... хаааа... Боже... н-не надо... Я говорю тебе, прекрати...!
ぁんっ……んはぁ……あたし、イジめられると……感じちゃう、みたい……はぁあん……そこ、だめぇ……！=Ан...... ннхааа... кажется, я из тех, кому... нравится, когда надо мной издеваются... хаан... нет, там...!
ふああっ！　腰も手も……止まって……！！=Фуаааа! Остановите оба... ваши руки и бедра...!!
んんんっ……いやっ！　あああ、あ……！=Нннн......нет...! Ааа, ааа...!
あっ……あぁっ……お、お願い……ぁんっ……そ、そこはやめてぇ……！=А-... ааа-... п-пожалуйста... ан-... н-не там...!
はぁあん……んぁ……そこは弱いけど……もっと、あたしのこと……イジめてほしいのぉ……あぁっあ……！=Хаааан... нна... Я слаб в этом, но... Я хочу, чтобы ты... издевался надо мной еще больше... ааааа...!
そこは触っちゃダメぇ！=Не прикасайся ко мне там ~!
はぁんっ……何でもするから……あぁっ……そこ触るの……やめてよぉ……！=Хаан...... Я сделаю все, что угодно, чтобы... ааа... ...прекрати трогать... меня там...!
んぁあん……あたし……弱いところイジられて……こんなに気持ちよくなっちゃってるぅ……もう変態になってるよぉ……=Ннаан... Мне... нравится, когда играют с моими слабыми местами... так много... На данный момент я превратился в извращенца...
あ、ん、あああぁ……慣れてきた、かも？=Ах, нн, ааааа... Думаю, я уже привыкла к этому?
ううぅん……ああっ！　もっと来てぇ……！=уууухн... ааа...! Прижмись ко мне сильнее...!
ぁんっ……おちんちん……んぁっ……奥まで……はぁん……来てるぅ=Ааа-...твой член... нна-... он входит... хааан... до упора.
ひゃんっ……あたしのおまんのこ……一番奥……ちんぽとキスしてるよぉ=Хиан... твой член... целует мою киску... в самой глубокой точке~
ううん……大きいの、出たり入ったりしてるの……分かっちゃうね=Нннн... твой большой стержень входит и выходит... Я чувствую это.
ぎゅんっ……ぎゅんって……おまんこの奥……突かれてるぅ=Колоти... колоти... мою киску колотят... так сильно~
はぁん……ズボ……ズボって……んぁっ……奥まできてるぅ……大きいのきてるぅ=Хаан... размалывай... размалывай... нна-... это проникает так глубоко... твое большое дело ~
擦れちゃってるのが……気持ちいい……=Мне приятно, когда ты... прижимаешься ко мне...
そうやって……ゆっくり深くまで突かれるの……気持ちいいよぉ=Меня медленно толкают... но так глубоко, как сейчас... ощущения великолепные ~
あぁん……ずんって入ってくる感じ……好きぃ……もっといっぱい突いてぇ=Аааан... то, как это входит... Мне это нравится... колоти меня сильнее ~
あ、ひああ、やっぱり、まだ痛い、から……！=Ах, хяаа, в конце концов, это все еще больно, так что...!
もっと……は、ああん……！　キミが好きなように……動いて！=Двигайся... ха, аааан...! Двигайся так, как ты хочешь... двигайся!
っあん……はぁん……ピストン早くなってきたぁ……すごい音ぉ=Аааан... хааан... твое сердцебиение участилось... звук потрясающий ~
はぁあん♪　あたしの大好きな……んぁっ……激しいピストンきたぁ……突いて、突いてぇ！=Хаааан♪ Сильный стук, который я... нна......так сильно люблю... Колоти меня, колоти меня!
あああっ！　気持ちいのに……苦しいよー！=Ааааа...! Несмотря на то, что это так приятно... это тоже больно!
んぁっ……ぁんっ……は、激しい……激しすぎるよぉ……！=Нна-... ан-... я-напряженный... это слишком напряженно...!
んぁっ……ぁんっ……ちんぽがこすれすぎて……はぁんっ……おまんこ溶けちゃうよぉ=Нна-... ан-...твой член так сильно раздвигает мою киску... хаан -... моя киска сейчас растает ~
と、止まって……！　まだ、耐えられないから……！=С-Прекрати...! Я все еще не могу, справиться с этим, так что...!
ひゃんっ……んぁ……だめ……ぁんっ……そんなにしたら、おまんこ壊れちゃうぅ……！=Хиан-... нна... не надо... ан-...если ты будешь делать это так сильно, моя киска разорвется...!
んぁあっ……ひゃんっ……嬉しい……ぁんっ……ちんぽズボズボしてくれて、嬉しいのぉ=Ннаах...... хиан...... Я так счастлива... ан... я так счастлива, когда ты прижимаешься ко мне~
ああっ！　お尻……広がってきたみたいだよぉ……！=Ааааа...! Такое ощущение, что моя задница... только что раздвинулась...!
ふぅ、あああっ！……キミのために……がんばってるんだからね！=Фууу, ааааа...! ...Все это... для тебя, ты понял?!
ぁん……おちんちんで、カンチョーのお仕置き……されてるみたい……んぁ=Ан... это как будто ты делаешь со мной канчо... своим членом... Не-а.
んぁっ……ぁんっ……あたしの……アナル……ちんぽでお仕置きしてぇ=Нна-... ан-... накажи мою... задницу... своим членом~
う、ううぅん……まだ変な感じするけど、大丈夫……=Н-Ннн... все еще немного странно, но я в порядке...
んああ、あああっ……お尻が、おかしくなっちゃうぅ……=Ннааа, ааааа... моя задница сейчас сойдет с ума...
はぁん……ぐんっ……ぐんって……突かれるたび……んぁっ……ゾクゾクするのぉ=Хаан... каждый... раз, когда ты... колотишь по нему... нна... ...меня пронзает дрожь~
はぁん……あぁっあ……何度もウンチ漏らしてるみたい……この感覚ぅ……いいのぉ=Хаан... ааааа... такое чувство, что я постоянно какаю... это ощущение... чувствую себя прекрасно ~
こ、怖い……イヤぁ……=Я... я боюсь... нет...
うう、ぐ……あああっ！　あたしのお尻……ちゃ、ちゃんと気持ちいいの？=Ууу, блин... ааааа! Это моя задница... электронкой приятно пользоваться?
はぁん……だんだん、あたしのお尻の穴が……エッチになってくよぉ=Хаан... моя задница становится... все похотливее и похотливее~
ぁんっ……あぁっ……アナルセックス……好きぃ……一度覚えたら忘れられないよぉ=Ан... ааа... Я люблю... анальный секс... пути назад нет, после того, как попробуешь его один раз.
ああっ、ダメ、変な感じしちゃうから……！=Ааа..., не надо, это действительно странное чувство...!
いいならっ……いいて言って……！　あたしだけ変なのかなって……不安になっちゃう……！=Если это приятно... ...тогда скажи, что это приятно...! Ты заставляешь меня волноваться... что я здесь единственный странный...!
んぁっ……ぁんっ……だ、だめぇ……お尻の穴がおかしくなるぅ……！=Нна-... ан-... н-не надо... моя задница сейчас сойдет с ума...!
はぁん……♪　もっと、あたしのエッチなケツまんこ……ちんぽでお仕置きして欲しいのぉ……！=Хаан...♪ Я хочу, чтобы ты сильнее наказал мою похотливую анальную киску... своим членом...!
お尻……そんなにこすらないでぇ！=Не растирай мою... задницу так сильно~
キミの……あたしのお尻の中で動き過ぎ……！　やぁあ！=Твоя штучка... слишком сильно двигается внутри моей задницы...! Дааа!
はぁんっ……あぁっ……おちんちんが大きくなって……あたしの穴を広げてるよぉ……！=Хаан... ... ааа... ...твой член становится больше и... раздвигает мою дырочку...!
んぁっあ……♪　お尻の穴がぁ……ずぼずぼって……ゾクゾクが止まらないのぉ……もっと。もっとしてぇ……！=Ннааа...♪ Растираю свою... анальную дырочку... толчки не прекращаются... еще, делай это чаще...
んっ、あああっ！　何……お尻なのに、あたし、今……=Нн..., ааааа...! Что... хоть это и моя задница, я такой и есть...
ひ、んぁぁぁ……！　キミのどんどん大きくなって……！=Привет, ннаааа...! Твоя штука становится все больше и больше...!
あぁっぁ……はぁんっ……気持ちよくなって……お尻の穴、キュッて締まっちゃうのぉ……！=Ааа......хаан......наслаждайся... Я собираюсь сжать свою попку для тебя...!
あぁっあ……♪　ちんぽ、もっとアナルでシゴいてぇ……もっと締め付けるからぁ……お願いだよぉ……！=Ааааа...♪ Сильнее прижми свой член к моему анусу... Я буду сжимать сильнее, так что... пожалуйста...!
ああっ……そこ、ジンジンするぅ……=Ааа... ...такое ощущение, что там так покалывает...
あっあ……！　ああぁ……！　そこ、触っちゃうの、気持ち良すぎて……！=Ааааа...! Ааааа...! Когда ты прикасаешься ко мне, там, это слишком приятно...!
そこ、いいよぉ……エッチになるから、おちんちん余計に締め付けちゃうのぉ=Это приятно... это сделает меня еще более похотливым, так что теперь твой член действительно почувствует, как он сжимается ~
あぁん……イジられながら、ちんぽドンッドンッて……頭が真っ白になっちゃうぅ……！=Аан... когда я трахаюсь с твоим членом, в то время как твоя рука... у меня в голове все опустеет...
ん、ひああ、ん、ふぅ……両方いっぺんに……いい……=Нн, хяаа, ннн, фуух... оба сразу... ощущения приятные...
気持ち、いいよぉ……おまんこが余計イヤらしい音になったでしょ……分かる？=Это действительно приятно... Моя киска тоже стала звучать слишком бессмысленно похотливо, нет? ...Ты можешь сказать?
んぁっあ……そこ、もっとぉ……ちんぽも……ちんぽも、もっとおまんこにキスしてぇ……！=Нннааа... вот, еще... и твой член тоже... целуй мою киску еще, и своим членом тоже...!
あああっ、ちょっと刺激が強すぎるー！=Ааааа, стимуляция немного чрезмерна!
もっとキミの手であたしのことぐちゃぐちゃにして……！=Сделай из меня еще более мокрое месиво своей рукой...!
あぁっ……んぁっ……ら、らめぇ……気持ちよすぎてぇ、だらしない声でるぅ……ひゃぁん……！=Ааа-... нна-... н-не надо... это так приятно, мои стоны становятся все более непристойными... хиан...!
はぁあん♪　一番気持ちいいとこ、バレちゃってるぅ……はぁん……激しいピストン好きぃ=Хааан♪ Ты уже знаешь, где мне лучше всего... хааан... Мне нравится твой жесткий стук.
な、何も考えられなく、なっちゃう、から……！=Я... я не смогу так думать...!
あぁっあ……おちんちんドンドンくるぅ……そこ、もっと触ってほしいのぉ……んぁっ……！=Ааа-...твой член входит в меня... прикоснись ко мне, еще там... нна-...!
ぁんっあ♪　ら、らめぇ……ぁん♪　あたし……もう、何も考えられないよぉ……！=Ан..., ах♪ Н-не надо~... ан♪ Я вообще не могу... думать...!
ううっ……そこは……いや……=Уууу...... Я не... как это...
ダメっ……！　もっとゆっくり……あんっ……！　そこも触っちゃイヤぁ……=Не...! Двигайся медленнее... ан...! И там меня тоже не трогай...
あっ……んっ……もうヘンなとこ触らないでってばぁ……いじわるなんだからぁ=А-... н-... не трогай меня в странных местах, дурачок... ты такой злой~
ぁん……もうヘンなとこ触っちゃってぇ……その代わり、もっと子宮にキスしてぇ=Ан... всегда прикасаешься ко мне в странных местах... целуй мое лоно чаще, в ответ~
あ、そこはっ……ダメ！　ダメ！　もう、どんだけ欲張りなんだよぉー……！=Ах, это......не надо! Не надо! Какой же ты избалованный~...!
んぁっ……弱いとこなのにぃ、だめだよぉ……おちんちんは気持ちいいんだけどさぁ……ぁんっ=Нна-...ты знаешь, что это мое слабое место~, не надо~... хотя твой член действительно приятен на ощупь... аан--
ひゃんっ……だめだよぉ、そこ弱いんだからぁ……ぁんっ……仕返しにちんぽ締めつけちゃうんだからぁ=Хиан-... не надо~, я слаб там, так что... ан-... Я зажму твой член, посмотрим, как тебе это понравится ~
あんっ……んあっ……！　んんん～！！！　ダメェ……！=Ан-... нна-...! Нннн~!!! Не надо~...!
触らないでぇ！　あ、ご、ごめんなさい……！　そこ触られるとビクッてなっちゃうのぉ……！=Не прикасайся ко мне! Ах, я-я прошу прощения...! Прикосновения там действительно пугают меня до чертиков...!
あぁっあ……ち、ちょっと……ぁんっ……ピストン気持ちよすぎて……ヘンなとこ触られても逆らえないよぉ=Аааааа... х-привет... ан-...твои толчки так приятны... даже если ты прикасаешься ко мне в странных местах, я не могу сопротивляться ~
はぁあん……そこらめぇ……か、体がちんぽのいいなりでぇ……抵抗できないよぉ……=Хаааан... не там~... Я-я не могу сопротивляться... становлюсь рабыней твоего члена...
ああああぁ！　そこ、弱いの……！！　気持ちいいっていうか、苦手なのぉー！=Ааааа! Я, слабак там...!! Дело не в удовольствии, мне просто это не нравится~!
んあぁっあ……弱いとこ……一緒に触られてるのに……おまんこ感じちゃうのぉ=Ннааааа... несмотря на то, что... ты касаешься моего слабого места... моя киска чувствует себя действительно хорошо ~
んぁっあ……やだ、あたし……今、苦手なとこイジられて……感じ、ちゃってるのぉ……んぁっ=Ннаааа... черт возьми, я... наслаждаюсь тем, что у меня есть мое... слабое место, поиграл с... нна--
ん……ふ、あっ……、キスしながらだと、もっと気持ちいいね？=Делать это во время поцелуя еще приятнее, не так ли?
はむ……ふぁ……あたしたち、愛し合ってる、ね……=Мы занимаемся любовью, не так ли?..
ふぁ……はむ……ちんぽだけじゃなくてぇ……んちゅっ……キスもすごいよぉ=Дело не только в твоем члене... твои поцелуи тоже потрясающие ~
はぁっ……、あたし、これ、好きだな……=Я действительно люблю это...
んちゅっ……はん……キスされながら、されるのも……好きぃ=Мне нравится, когда ты делаешь это со мной, целуя меня... тоже.
はん……んちゅっ……キスって……すごく興奮するの……おまんこ締まってるでしょ？=Целование... это меня по-настоящему возбуждает... моя киска становится туже, нет?
んはっ………、ふぅ……、うまく、チュウできないね……=Трудно так правильно целоваться, не правда ли?..
ちゅるっ……んっ……何も考えられない……ちゅっ……考えなくていいよね？=Я вообще не могу думать... Мне не нужно думать, верно?
はん……んちゅっ……下のお口にも……もっとキスして、ちょうだぁい=Дай мне... опусти губы, еще несколько поцелуев~
あ、あっ、んは……上のお口と下のお口……両方で愛し合ってる、みたい……！=Это как будто мы занимаемся любовью... и вверху, и внизу...!
んちゅっ……もっと……はむ……キス、しよ……？=Давай... поцелуемся, еще...?
はぁん……ちゅるっ……ねぇ、キスして……キス……あたしとキスしようよぉ……んちゅっ=Эй, поцелуй меня... поцелуй... давай поцелуемся...
ふ、あ……唾液で……ぐちゃぐちゃ……=Я весь липкий... со слюнями...
んじゅっ……ちゅるる……激しいキスもいいよぉ……気持ち、いいのぉ=Страстные поцелуи тоже великолепны ~... ощущения отличные~
はむ……じゅる……あたしのよだれ……もっと飲んでぇ……じゅる……あたしにも、よだれ飲ませてぇ=Выпей еще... моей слюны... позволь мне тоже выпить побольше твоей~
んんん……！　キス……はぁっ……もう少し……=Ннн...! Поцелуй меня... хаах... еще немного...
じゅる……んちゅっ……舌が絡み合って……キスもすごくエッチだよぉ=Наши языки обвиваются друг вокруг друга... поцелуи тоже по-настоящему непристойны ~
ちゅるる……ふぁ……お口の中に……熱い舌が入ってくるぅ……じゅる……おいひぃのぉ=Фуах... действительно горячий язычок~... проникает в мой рот... это восхитительно~
はああっ……！　チュウに集中、したい、のに……！！=Хааа...! Я действительно хочу, сосредоточься на поцелуях, но...!!
んちゅっ……じゅる……心ごと繋がってるみたい……お願い、途中でやめたり、しないでね……んちゅっ=Такое чувство, что даже наши сердца связаны... пожалуйста, не останавливайся на полпути, хорошо?...
んじゅっ……お口も感じるのぉ……ちゅるっ……お願ぁい、おまんこと一緒にもっと犯してぇ=Мой рот тоже может испытывать удовольствие... пожалуйста~, насилуй мой рот и мою киску еще больше ~
ぷは……！　い、息ができないよ……！=Я... я не могу дышать...!
じゅるる……ちゅるっ……もっと、ひとつになりたい……んちゅっ……ふたりでひとつに……=Я хочу стать единым целым, даже более того... единым целым, вместе...
じゅるるっ……キスって特別……心がキュンキュンして……おまんこヒクヒクするのぉ=Поцелуи действительно особенные... они заставляют мое сердце биться чаще... а мою киску подергиваться ~
ど、どうしてそんなに、慣れてるのぉ？　もう、あたし……！=Ч-почему ты, так привыкла к этому~? Я, уже...!
キミが可愛がってくれたからっ……もうイッちゃいそう……！=Из-за всей твоей любви... Я почти на месте...!
ぁん……はんっ……なんだか、もうきちゃうそう……おちんちんで感じすぎちゃってるよぉ=Ан... хан..... Я чувствую, что я почти у цели... твой член ощущается слишком хорошо ~
はぁあん……だめ、だめだめぇ……先にイッちゃうなんてもったいないのにぃ……もう我慢できないかもぉ=Хаан-...нет, нет, нет ~... было бы такой тратой времени кончать самому... но я не думаю, что смогу больше держаться ~
あ、あたしだけ？　こんなに余裕ないの……！=Д-Только я? Неужели я настолько неопытен в этом...!
ねぇ……！　あたしの身体……いい？　いい？=Эй...! Мое тело... красивое? Оно красивое?
はぁん……ぁん……おまんこ、締まってきたぁ……もうすぐ……イッちゃい、そうなのぉ=Хаан... ан... моя киска сжимается... Я вот-вот... кончу, почти~
はふん……あぁっあん……少しでも、ちんぽ速くされたら……あたし、イッちゃうかもだよぉ=Если ты, сделай это еще немного быстрее... Я действительно могу кончить~
あっ、あっ、変……変なの、ウソぉ……！=Ах..., ах..., странно... это странно, ни за что...!
あ、あああっ……どんどん……あたし、いやらしくなっちゃう……！=Ах, ааааа..... Я становлюсь... все непристойнее и непристойнее...!
あっ……あっ……だめ、きちゃうのぉ……あたし、先にイッちゃいそうなのぉ=Ах-... ах-... не надо, сейчас кончу... Я собираюсь кончить сам~
はぁあん……もう、これ以上はちんぽに逆らえないよぉ……あたし、イッちゃいそう……ぁん……イッちゃうよぉ=Хаан... Я больше не могу сопротивляться твоему члену... Я сейчас кончу... ан... Я собираюсь кончить, хорошо?
ひあああっ、あん、ああああっ……！　ムズムズ……止まらない……！=Хяаааа..., ан, ааааа...! Я не могу перестать... чувствовать беспокойство...!
あ、いいっ……いいからぁ……！　キミも一緒に……！=Ах, это...... все в порядке, так что...! Кончи со мной...!
ぁん……あぁっ……そんなに早くされたらイッちゃうよぉ……もっと優しくしてぇ=Ан... ааа... ...если ты сделаешь это так быстро, я кончу... будь нежнее~
あぁっぁ……お願い、ちんぽ様ぁ……そのまま速くしてぇ……ぜったいにやめたりしないでぇ=Ааааа... пожалуйста, учитель... продолжай двигаться так же быстро... ты не должен останавливаться, несмотря ни на что~
え……？　あたしの中で……大きくなってる？=Э...? Это становится больше... внутри меня?
だんだん……あたしの中で大きくなってるの……気づいちゃった……！=Я заметил, что это... становится все больше и больше... внутри меня... я
すごくおちんちん固くなってる……もう、イキそうなんでしょ……いいよ、きて？=Твой член становится действительно твердым... Ты вот-вот кончишь, не так ли... Все в порядке, давай?
はぁん……射精前のパンパンちんぽ……おまんこの中でうずうずしてるぅ……きて……イッて、いいよぉ=Хаан... твой набухший член, прямо перед эякуляцией... растирает мои внутренности... кончай... ты можешь, кончи~
……何？　何がくるの？=...Что? Что грядет?
あたしで……気持ちよくなってくれてるの、嬉しい……！=Я правда... счастлива, что тебе нравится мое тело...!
ふふっ、気持ちよさそうな顔して……いいんだよ？　いつでも射精してね=Фуфу..., делаешь такое растаявшее лицо... все в порядке, понимаешь? Эякулируй, когда захочешь, ладно?
ぁあん……中でちんぽパンパンにしちゃってぇ……ぁんっ……ふふっ、気持ちよさそうな顔してるぅ=Аааан... становишься таким большим внутри меня... ан-... фуфу-, это такое нежное личико ~
ああっ！？　きゅ、急にどうしたの？=Ааа...!? Ч-что на тебя вдруг нашло?
ああんっ！　キミも、イキそうなんだね……！　好きに動いて……！=Аааан...! Ты тоже собираешься кончить, не так ли...! Двигайся, как тебе нравится...!
あぁっぁ……あたしの体で、興奮しちゃって……ぁん……もうすぐイクんだね？=Ааааа... возбуждаешься от моего тела... ан... ты скоро кончишь, не так ли?
んぁっ……ちんぽ速くなってるぅ……あたしで射精したくて、ちんぽすごく速くなってるよぉ=Нна-...твой член становится быстрее... он так сильно хочет эякулировать внутри меня, что становится дозвуковым ~
あたしの中で……、熱いのが……！　ひああっいっぱいに……！=Твоя горячая штучка... внутри меня...! Хяаа..., наполняет меня...!
大きいのが……硬くなっていくぅ……！=Твое большое дело... становится все труднее...!
ぁん……気持ちよくなった固いおちんちん……すごくいいよぉ=Ан... твой твердый, как камень, чувствительный член... ощущения потрясающие ~
ぁんっ……はぁんっ……あたし、分かるよぉ……ちんぽが気持ちよくなってるの……だから、いつでもイッていいからね？=Ан...... хаан...... Я могу сказать, ты знаешь... что тебе действительно хорошо... так что кончай, когда захочешь, хорошо?
あれ……、お尻が……ウソでしょ……！？=Хм... моя задница... ты шутишь, да?..!
あっ、あっ……お尻で……！？　やぁ……！=Ах..., ах......своей задницей...!? Да...!
お尻……お尻の穴ぁ……ゆっくり擦られて……イッちゃいそうだよぉ=Моя задница... моя анальная дырочка... так медленно растираюсь... Мне хочется кончить ~
あたしのアナル……ちんぽにゆっくり犯されてぇ……イッちゃいそうなくらい感じてるのぉ=Мой анус... твой член медленно ласкает меня... это так приятно, что я могу кончить ~
い、今は……止まらないで……！=Н-не... не останавливайся...!
や、止めないで……！　もっと気持ちよくしてぇ……！=Д-Не останавливайся...! Доставь мне еще больше удовольствия...!
おちんちん入れる場所じゃないのに……ずぼっずぼってされて……あたし、もうイッちゃうかもぉ=Даже если это не место для твоего члена... все это трение... заставит меня кончить ~
ケツまんこぉ……ちんぽ大好きになっちゃったよぉ……ずぶずぶ擦られてイッちゃうよぉ=Моя анальная киска~... влюбилась в твой член~... Я собираюсь кончить от всего этого растирания ~
ひああっ、あああ！　お尻の中、ぎゅってなる……！=Хяаа..., ааааа! Моя задница, она сжимается...!
ああ、ひ、ああぁっ！　お尻の中……ビクビクってぇ……！=Ааа, привет, ааааа...! Дергающийся... внутри моей задницы...!
ぁんっ……あたしのお尻……かんぺきに変態になっちゃったぁ……だって、もうイキそうなんだもぉん=Ан......моя задница... стала совершенно извращенной... Я имею в виду, я собираюсь кончить, в конце концов.
だ、だめぇ……そんなにされたら、アナルからもイヤらしい音が、出ちゃうぅ……イッちゃいそうぅ……！=Н-не надо~... Если ты будешь делать это так часто, мой анус будет издавать непристойные звуки... Мне хочется кончить...!
初めて、なのに……、あたしも変態になっちゃう……！=Несмотря на то, что это мой первый раз... Я тоже собираюсь превратиться в извращенца...!
ダメぇ……！　お尻で気持ちよくなっちゃ……！=Нет~...! Я собираюсь испытать оргазм от своей задницы...!
ひゃんっ……太いおちんちんがすごい速さで、出たり入ったりして……だめ、もうすぐイッちゃうぅ=Хиан... ...твой большой член входит и выходит с такой скоростью... не надо, ты заставишь меня кончить прямо сейчас~
ぁん……あたし、おかしいのぉ……ケツまんこ激しく犯されて……なのに、イッちゃいそうなのぉ=Ан... со мной происходит что-то странное... даже несмотря на то, что мою анальную киску насилуют... так интенсивно, что я вот-вот кончу ~
どう、したの……？　お尻……さっきより、ぎゅうぎゅう……=В чем дело...? Моя задница... она стала плотнее, чем раньше...
んんっ……！　お尻で……そんなに大きくしちゃダメ……！=Ннн-...! Не надо... там внутри такой большой...!
おちんちん、すごく膨れてきてる……お尻の穴で、感じてるよ？=Твой член становится по-настоящему большим... Я чувствую это своей анальной дырочкой, понимаешь?
いいよぉ……ちんぽ膨れて、アナルがすごい広がってるのぉ……速くして、いいからねぇ=Все в порядке... Твой член стал больше и так сильно растягивает мой анус... не стесняйся, давай быстрее, ладно ~?
止まらなく……なっちゃってる？　変態……=Больше не можешь... остановить себя? Извращенец...
あ、あぁっ……、あたしのお尻……気持ちいんだよね……！=А-Ааа... моя задница... приятная на ощупь, не так ли...!
お尻の中で、おちんちん大きくなってる……あたしのお尻も、さっきより気持ちよくなってるよぉ=Твой член внутри моей задницы становится все больше... моя задница тоже чувствует себя лучше, чем раньше ~
あぁん……ケツまんこの中……大きくなったちんぽでパンパンなのぉ……ぁんっ……気持ちいいのぉ=Аааан... моя анальная киска... до отказа набита твоим набухшим членом... ан... ...это здорово~
ああっ、ウソ……！　お尻でそんなに激しく動いたら……！=Ааа..., ни за что...! Если ты будешь так сильно двигаться в моей заднице...!
エッチ……！　も、あぁぁぁ！=Похотливый...! Боже, ааааа!
速く動いて……いいよ？　あたしのお尻で、いっぱい射精して？=Ты можешь двигаться... быстрее, понимаешь? Много эякулировать у меня в заднице?
あたしのケツまんこ……我慢汁でトロトロだよぉ……そのままいっぱい突いてぇ=Моя анальная киска... вся мокрая от твоей предварительной спермы... продолжай колотить меня, вот так~
いやぁっ、あ、あああっ、急に、速くしないでぇ……！！=Нет..., а-ааааа..., не надо так быстро, ни с того ни с сего...!!
こ、これ以上、拡げないでよぉ……！！=Н-Не растягивай это больше...!!
もっとおちんちん大きくしていいんだからね？　あたしのお尻の穴、めいっぱい広げてね？=Не стесняйся, сделай свой член еще больше, хорошо? Раздвинь мою анальную дырочку до предела, хорошо?
射精前でカチカチのチンポで……アナル犯してえぇ……パンパンちんぽが一番気持ちいいのぉ=Изнасилуй мой анус своим... член почти лопается... лучше всего ощущается, когда он самый раздутый ~
あ、あっ……あたし、もう我慢できない……！=А-А-а..... Я больше не могу этого выносить...!
ひあぁぁ……一緒に、イキたいのにぃ……あたしだけ……！=Хяаа... несмотря на то, что я хочу кончить вместе... Я иду туда один...!
いっ、イっちゃうぅっ、あ、あたし、イクッ、イクのぉっ=Я-я кончу..., я-я, кончаю..., кончаю--
あっ、あぁっぁあぁ……イクぅ……イッちゃうのお♪=Ах, ааа, ааааа... кончаю... Я собираюсь кончить♪
んんん～！！　あたしの顔、見ないで……=Нннн~!! Не смотри на мое лицо...
ごめん、あたしぃ……もう我慢できない……！=Прости, я... больше не могу этого выносить...!
大きいおちんちんで、あたしだけ先にイクっ、イっちゃうぅっ=Я собираюсь кончить первой, от твоего большого члена..., кончить--
いぃ……ガンガン突かれて……イクぅ……あぁ、ぁっ……イカされちゃうう♪=Так хорошо... Я собираюсь кончить... от всех этих толчков... ааа, ааа......ты заставишь меня кончить♪
い、一緒に……？　やったぁ……=Т-Вместе...? Ура~...
い、一緒に……！　あああっ！　イッちゃう！！=Т-Вместе...! Ааа...! Я собираюсь кончить!!
い、いっしょに……イッてくる、よね……あぁっ、ぁっ、あっ……イク、イク、突いてぇ！=П-Мы кончим... вместе, верно? ... Ааа..., ааа..., ааа... кончаю, кончаю, трахни меня!
ぁっ、あぁっあ、いっしょにイッて？　ぁあっ、ぁあ、イク、よ？　イク、イクぅう！=Ах..., ааа..., ах, кончишь со мной? Ааа..., ааа..., я начинаю, хорошо? Кончаю, кончаю!
そろそろ……？　あ、あん……じゃあ、一緒に……=Почти пришли...? А-Ан... тогда вместе...
キ、キミの気持ちよさそうな顔……見てると……あたしも……あぁぁ！=П-когда я смотрю на это растаявшее выражение... на твоем лице... мне хочется... ааааа!
あたし、おちんちんといっしょにイッちゃう……だめ、とめられない……イク、イクイクぅ！=Я кончу вместе с твоим членом... нет, я не могу это остановить... Кончаю, кончаю, кончаю!
あっ、あぁあっ、射精前ちんぽでイッちゃう、あぁっ、ぁっ、あっ、イクぅう！=Ah--, aaah--, I'll cum from your bloated up dick, aah--, ah--, ah--, cumminng!
えっ？　ウソ、待って……！　心の……準備がぁ……！=Э...? Ни за что, подожди...! Мое сердце... не готово...!
う、うん……！　あたしも、そろそろ……！=О-хорошо...! Я тоже почти там...!
うん……熱くて濃いの……たくさん……出して、ね=Ладно... налей побольше своего... острого и... густого, хорошо?
出してぇ、出してくださいぃ、いやらしいおまんこ、ザーメン待ってますぅ=Кончай~, пожалуйста, кончай~, моя похотливая киска ждет твоей спермы, хозяин~
う、うん……！　ぜ、全部、受け止めるから……！=О-хорошо...! Я-я могу это вынести, все так...!
な、中……キミの精子でいっぱいにして……！=Наполни меня... своей спермой...!
出ちゃうの？　精液、おちんちんから出ちゃうの？=Собираешься кончить? Собираешься выкачать сперму из своего члена?
嬉しい……あたしの中に、いっぱい出して、ほしい……ちんぽ汁ほしいのぉ=Я так счастлива... Я хочу, чтобы ты много кончил в меня... Я хочу молока из твоего члена ~
うんっ……！　いっぱい飛ばして……！=Ладно...! Заставь его летать побольше...!
キ、キミは優しいね……！　そういうところが……好きぃ……！=Т-ты такой милый...! Я люблю эту... твою сторону...!
うん、外に、出して……おちんちんから精液でるとこ、見せてぇえ=Ладно, сделай это, снаружи... покажи мне вид своего фонтана спермы~
はぁんっ、外に出すの？　いいよ、ザーメン出して……ズボッてちんぽ抜かれるもの好きぃ=Хаан, собираешься заняться этим на улице? Конечно, выплесни свою сперму... Мне тоже нравится, когда ты выпускаешь ее одним махом~
う、うん……っ、外がいいっ……！　赤ちゃんできちゃったら、困る、よね……！=О-ладно... лучше всего было бы на улице...! Если я забеременею, это будет просто проблемой, не так ли?..!
あたしで気持ちよくなってくれて……嬉しい……！=Видеть, как тебе так нравится мое тело... делает меня по-настоящему счастливой...!
出して……あたしでイクんだから、いっぱい出さなきゃダメなんだからぁ=Кончи... ты собираешься кончить, используя мое тело, так что тебе нужно кончить много, слышишь меня ~?
いいよ、出してぇ……どれだけちんぽ汁出せたか、ちゃんと見ててあげるんだからぁ=Все в порядке, кончай~... Я собираюсь посмотреть, сколько молока из твоего члена выльется ~
ぁんっ、んっ、もしかして、イキそう？=Ан..., нн..., ты что, собираешься кончить?
はぁんっ、ぁんっ、だ、出す？　いいよ、出して、いいよ、んぁっ=Хаан, ан, собираешься кончить? Конечно, кончай, давай, нна--
ぁんっ……おちんちんすごいよ？　ど、どこに出す？　はぁん、ぁんっ、あぁあん=Ан... ...твой член сейчас потрясающий, знаешь? Ч-где ты собираешься это сделать? Хаан, аан..., аааан.
はぁあんっ、ぁんっ、いつでも、どこにでも、ザーメンかけてぇ、はぁんっ=Хааан..., ан..., наливай, куда хочешь, когда захочешь, хаан~
んっ、ぁっ、い、イクときは、言ってよぉ？=Нн-, а-, ч-когда кончишь, сначала дай мне знать, хорошо ~?
は、ああぁっ……！　イクときは、言って、ね？　ぁんっ=Ха, ааааа...! Когда кончишь, скажи мне, хорошо? Ан--
はぁんっ……おちんちん、破裂しそうなの分かる……好きなところに出してね？=Хаан..... Я могу сказать, что твой член вот-вот взорвется... кончай, куда хочешь, хорошо?
んぁっ……はんっ……ちんぽイキそうなんだね、いいよ、好きなところに出して、ぁんっ=Нна-... хаан-... вот-вот кончишь, не так ли, давай, кончай, куда хочешь, ан--
ゴム……付けといてよかったね……！　外に出す余裕なんて、なかったんじゃない……？=Я рад, что мы... воспользовались презервативом...! Ты не смог бы сделать это на улице, даже если бы захотел, нет...?
はぁぁっ！　大きいのぉ……！　もっと、来てぇ……！！=Хаах...! Он такой большой...! Давай, еще...!!
うん、出して……おまんこの奥の奥まで入れてイッてね？=Да, кончи... введи его так глубоко, как только сможешь, а потом кончи, хорошо?
うん♪　ちんぽ、奥まで突っ込んでぇ、ゴム越しに子宮にキスしながら出してぇ=Да, ♪ Засунь его так глубоко, как только сможешь, и кончи, осыпая мое лоно множеством поцелуев через презерватив.~
きてっ……！　精子……あたしの中まで届かないけど……！=Кончи...! Твоя сперма... не достигнет моего живота, но...!
ああっ、あああぁ……！　ゴムが膨らんでぇ……！！=Ааа..., ааааа...! Презерватив надувается...!!
ゴム越しに、おちんちんから熱い精子出しちゃっていいよぉ=Не стесняйтесь, вылейте всю свою горячую сперму в презерватив ~
ビュッビュッていっぱい出してぇ……ゴムのなかで精子まみれになったちんぽ、あたし掃除するからぁ、お願いだよぉ=Вкачивай побольше... Я вымою твой член, как только он весь покроется твоей спермой, так что, пожалуйста~
ん……あぁぁ！　あああっ！　は、恥ずかしいよぉー！！=Нн... ааа! Ааа...! Т-Это действительно неловко!!
あたしのお尻……！　気持ちいいってぇ……！=Моя задница...! Говорит, что это приятно...!
お尻で……あたし、イクッ、イクのぉおっ=Я собираюсь... кончить из своей задницы, я собираюсь кончить--
ぁんっ、あぁっぁ……アナルでイキそう、お願いこのままイカせてぇ、お願いしますぅう=Ан..., ааааааа... Я вот-вот кончу, пожалуйста, заставь меня кончить, пожалуйста, удовлетвори эту просьбу~
何？　何？　なんか変……やだ、怖い……あああぁぁ！=Что? Что? Что-то странное... Нет, я боюсь, нет... ааааа!
キ、キミがお尻で大きくしちゃってるから……あたしも嬉しくてイッちゃいそう……！=Я-это потому, что ты стал таким большим внутри моей задницы... Я тоже не могу не быть счастливым и кончаю...!
お尻の穴におちんちん入れられて、、あたしだけ先にイクっ、イっちゃうぅっ=Я собираюсь кончить сам, от того, что возьму твой член в свою задницу, я собираюсь кончить--
ケツまんこ……ガンガン突かれて……イクぅ……あぁ、ぁっ……イカされちゃうう♪=Моя анальная киска... меня так сильно трахают... собираюсь кончить... ааа, ааа... ты заставишь меня кончить♪
あああぁぁっ！　えっ……！？　どぷどぷって……=Ааааааа...! Э-э-э...?! Оно пульсирует...
あっ、ひぃんっ、キミもイッちゃうの……！？　一緒にイケるの……幸せぇ……！=Ах, привет, ты тоже собираешься кончить...!? Мы кончим вместе... Я так счастлива...!
おちんちんイキそう？　あたしもお尻の穴でイキそうなの、一緒にイッてぇえ=Собираешься кончить? Я тоже собираюсь кончить, кончай со мной~
あぁっぁ……んぁ……ちんぽにアナル気持ちよくさせられちゃったよぉ、責任もって一緒にイッてぇえ=Ааааа... нна... теперь твой член сделал мой анус чувствительным, возьми ответственность на себя и кончи вместе со мной ~
ひああっ……！　い、一緒だったの？　すごい……、運命だね……=Хяаа...! Т-Вместе? Удивительный... это судьба, не так ли?..
んんっ、あ、はぁあっ！！　キミのっ……もうパンパン……！=Ннн..., ах, хаааах!! Твоя штучка......она уже такая большая...!
ゃんっ、大きく膨れたおちんちんで、お尻感じちゃうの……お願い、一緒にきてぇえ=Ян, от твоего огромного набухшего члена мне так хорошо в заднице... пожалуйста, кончи со мной ~
ケツまんこが我慢汁で溶けちゃうよぉ……お願いしますぅ、変態ケツまんこと一緒にイッてくださぁぃい=Моя анальная киска растает от всей твоей предварительной спермы, ты знаешь... пожалуйста, пожалуйста, кончи вместе с моей извращенной анальной киской, мастер~
うううっ……あたしのお尻……そんなに良かったの……？=Уууу... неужели моей заднице... было так хорошо...?
来てぇっ！　うあああっ！　もっと、あたしのお尻で気持ちよくなって……！=Кончай~! Уваааа...! Почувствуй больше удовольствия от моей задницы...!
うん、あたしの中に出して？　おまんこで全部受け止めてあげる……ぁんっ、ぃやんっ=Хорошо, кончи в меня? Я приму все это своей киской... ан..., иян--
あぁんっ、ちんぽ汁出そうなんだね、ぁんっ、いいよ……欲しがりのおまんこで搾り取ってあげる♪=Аааан-, собираюсь накачать твой член молоком, не так ли, ан-, все в порядке... Я выжму из тебя все своей жадной киской♪
お、お尻の中で……出しても、大丈夫なのぉ！？=Я-Это действительно нормально... кончить мне в задницу!?
いい、よ……！　お尻なら、安心だから……あ、ううううああ！=Давай, вперед...! Поскольку это моя задница, можешь не беспокоиться... ааа, уууууаааа!
熱いのくる？　濃いのいっぱい出る？　あたしのおまんこに全部出して？　はぁんっ、んぁっ=Собираешься влить туда свою горячую штучку? Много своей густой штучки? Влей все это в мою киску? Хаан--, нна--
んぁっ……あたしのエッチなおまんこが、ちんぽ汁欲しがってるぅ、出して、中に出してよぉお=Нна-... моя похотливая киска жаждет твоего члена, молока, спермы, влей ее внутрь ~
あ、あああ～……、お腹の中、アツアツ……=А-Ааа~... у меня в животе так горячо...
はあんっ、あっ……いっぱい出てるのぉ……=Хаан..., ах... ... ты так сильно кончаешь...
ぁんっ、き、きてるぅ……ずっと待ってた精液が、あたしの中にきてるよぉお=Ан..., я... это приближается... сперма, которую я ждал все это время, происходит внутри меня~
あぁっぁ……出てる、あたしのエロまんこに、ザーメン注がれちゃってるぅう=Ааааа... это входит, я получаю сперму, выливающуюся в мою похотливую киску~
ん……精子……いっぱい入ってきちゃってる……=Nn... так много... спермы поступает в меня...
キミの感じてる顔……好きだよ。=Это тающее выражение лица... Я люблю это.
はぁんっ、おちんちんの先から熱いの出てるぅ……すごい、溢れちゃうよぉ=Хаан, горячая штучка выходит из твоего члена... потрясающе, она вот-вот переполнится~
ぃやんっ……元気なちんぽ汁がどんどん入ってくるぅ、熱い、熱いのぉお=Нет ~... все более и более энергичное молоко для члена продолжает вливаться в меня, оно горячее, оно такое горячее ~
……ゴムがあっても、熱いの分かるんだね……気のせいかな？=..Даже с презервативом я могу сказать, что это горячо, ха... мне это только кажется?
イケた……？　あたし、ちゃんとできてた？=Ты кончил...? Я сделал это правильно?
あぁっ……ゴム越しでも、いっぱい出てるの、分かっちゃうぅ=Ааа... даже через презерватив я могу сказать, что ты много кончаешь.
ぁあっ……出てるの分かっちゃうぅ、ゴム越しのザーメンいっぱいだよぉお=Ааа...... Я могу сказать, что ты кончаешь, под презервативом так много спермы~
ひ、一人だけ気持ちよさそうな顔しちゃってぇ……！=М-Делаешь такое милое личико в одиночестве...!
ん……ああ、はぁ……次は……あたしも、イキたいよ……=Нн... ааа, хаах... в следующий раз... Я тоже хочу кончить...
ぁんっ……ゴムが破れそうなくらい、すごい勢いで出てるよぉ=Ан......ты кончаешь так сильно, что кажется, будто презерватив вот-вот порвется.
はぁんっ、ちんぽ汁ぅ、ゴムを破っておまんこの中入ってきちゃいそう、すごい……すごすぎぃい=Хаан, такое ощущение, что молоко из твоего члена разрывает презерватив и проникает в мою киску, потрясающе... слишком потрясающе~
ああっ！？　お尻に出しちゃ……！？=Ааа...?! В моей заднице...?!
ああぁん……そこは精子の入る穴じゃありませぇん……=Аааан... это не та дырочка, в которую ты можешь изливать сперму, хозяин~...
あ、熱いっ……お、お尻のなかにぃ、熱いの流れ込んでくるよぉ=С-Такая горячая... т-твоя горячая штучка течет по моей заднице ~
ひゃんっ……ピュッピューッて、アナルの奥までザーメンであったかいのぉお=Хиан... вот так вкачиваю его, даже мои глубины ощущают тепло от твоей спермы~
お腹、壊しちゃったり……しないの？=Этого не произойдет... у меня потом заболит живот?
お尻なのに……そんなに気持ちよさそうにしてぇ……！=Мне это так нравится... даже несмотря на то, что это моя задница...!
こんな使い方だめなのにぃ……お尻の穴に精液注がれてきてるよぉ=Даже при том, что тебе действительно не следует так использовать мою задницу... ты изливаешь туда свою сперму ~
あぁっぁ、すごい出てるぅ……ふふっ、あたしのケツまんこ、そんなに気持ちよかった？=Ааааа, это выходит так тяжело... Фу-у-у, неужели моей анальной киске было так хорошо?
ふえぁあああ！=Фу-у-у-у-у!
あぁっ、イックうぅう！=Ааа..., кончаю!
はぁんっ、イックうぅう♪=Хаан..., кончаю♪
ダメぇ……！！=Не надо~...!!
はぁんっ、イク、イクぅう！=Хаан, кончаю, кончаю!
んぁっ、ちんぽで、いっ、イっちゃうぅっ♪=Нет, я собираюсь кончить, черт возьми, с твоего члена♪
あ、ああっ、こんな、こんなのー……！！=А-Ааааа..., это, это...!!
イク、イクッイクゥううう！=Кончаю, кончаю, кончаю!!
あ、イクッイッちゃ、イっくうぅぅうっ♪=Ах, кончаю..., я кончаю, я кончаю*
あ、あたし……！　もう大人になったの……？=К-Неужели я...! Стал взрослым сейчас...?
イクイクッイ、クゥうううっ！！=Кончаю, кончаю, кончаю..., инннннн!!
イグ、ちんぽイグぅうぅうっ♪=Кончаю, кончаю с твоего члена♪
今度は……赤ちゃん、作る？　なんて……=Хочешь... завести детей в следующий раз? Ребячество...
う……気持ちよくて……頭がクラクラ……=Ууу... это было так приятно... у меня закружилась голова...
二人いっしょにイッちゃったね、えへへ=Мы пришли вместе, не так ли? Эхе-хе.
はぁ、はぁ……いっしょにイッちゃった……ふふっ、相性バツグンのちんぽ、逃がさないんだからね♪=Хаах, хаах... мы пришли вместе... фуфу-, я не позволю тебе сбежать, не тогда, когда твой член так идеален для меня♪
はぁっ……何が起こったの……？=Хаах... ...что случилось...?
ゴムの中の精子……見たいな……！　しゃ、社会勉強になるかも？=Я хочу увидеть сперму... внутри презерватива...! М-Может, когда-нибудь пригодится?
いっしょにイケて気持ちよかったよ？　あたしたち、相性いいんだね、ふふっ=Было здорово кончить вместе, понимаешь? У нас действительно хорошая химия, не так ли? Фуфу--
すごく良かったよぉ……ちんぽも気持ちよかった？　えへへ、またいっしょにイケるように頑張るぅ♪=Это было потрясающе~... твой член тоже был восхитителен на ощупь? Эхехе, я сделаю все возможное, чтобы в следующий раз мы снова могли кончить вместе♪
今頃、お腹の中を精子が探検中かな～……=Твоя сперма, вероятно, прямо сейчас исследует мой живот ~...
まだ……あたしのアソコに入ってるみたい……=Похоже... это все еще проникает в мою утробу...
はぁ、はぁ……イッたあとって、体がフニャーってなって……頭がぽわぽわ、幸せな感じっ=Хаах, хаах... после того, как я кончаю, мое тело наполняется весельем ~ ... моя голова становится пушистой, это действительно счастливое чувство--
はぁ……はぁ……頭がボーっとしちゃってる……でも、今幸せだってことは分かるよ？=Хаах... хаах... в моей голове становится пусто... но я могу точно сказать, что сейчас я действительно счастлива, понимаешь?
ふふふ……、これであたしも大人の女性ね！=Фуфуфу... С этим я тоже взрослая женщина, не так ли?
い、一緒にイケて……よかったわ=Кончаем вместе... было действительно хорошо.
はぁ……いっしょにイケたね、ふふっ……え？　ううん、なんでもない……ただ、嬉しいだけっ=Хаах... мы пришли вместе, не так ли, фуфу... ...а? Нет, ничего страшного... Я просто счастлива--
はぁ……はあ……なんか、心がほっこりしてる……あたし、エッチになって良かったなぁ=Хаах... хаах... мое сердце, кажется, теплое и пушистое... Чувак, я рад, что превратился в похотливую девчонку~
赤ちゃんできちゃったら……あたしに似るといいな=Если у нас будет ребенок... Я надеюсь, что он пойдет в меня.
危ない日だって、分かってたのに……、ゴムつけたくなかったの=Я знал, что сегодня это небезопасно, и все же... Я не хотел, чтобы между нами был презерватив.
奥に出してくれたね……赤ちゃん、出来るかな？　ふふっ=Ты излил это глубоко внутрь, не так ли... Ты думаешь, я забеременею? Фуфу--
あたしの子宮でザーメンいっぱい受け止めたよ？　いい報告ができるといいな♪=Я вобрала в себя много твоей спермы своим лоном, понимаешь? Я надеюсь, что в конечном итоге все получится♪
一緒……だった？　ごめん、分からなかったの。あたし、自分のことでいっぱいいっぱいで……=Мы были... вместе? Прости, я не мог сказать. Я не мог обращать внимания ни на что, кроме себя...
もっと、つながってたかった……なんてね=Я хотел подольше оставаться на связи... хех.
精液、あたしの奥まで届いたかな……いっぱい出してくれたから届いたよね？=Как ты думаешь, это проникло глубоко внутрь меня? ...Ты влил в себя очень много, так что, должно быть, так и было, верно?
ちんぽ汁がすごいエッチだから、奥の奥まで来てる感じ……ふふっ、楽しみだね♪=Молоко из твоего члена действительно непристойное, так что ощущение, как будто оно проникает глубоко внутрь... Фу-у-у, я с нетерпением жду этого♪
ふぇぇ……、何が何だか……=Фу-у-у... Я даже не знаю, что к чему...
あたしだけ……っ？　ごめんなさい……=Только я...--? Мне жаль...
ごめん、あたしだけ先にイッちゃったね……えへへ=Извини, я пришел один, не так ли... эхехе.
うぅ、残念……ちんぽより先にイッちゃうなんて、もったいないことしちゃったよぉ=Ууу, какой позор... Я поступил так расточительно, кончив перед твоим членом вот так~
初めてなのに……気持ちよくなっちゃった……=Даже несмотря на то, что это мой первый раз... Я испытала оргазм...
お、お上手でした……！=Т-ты был потрясающим...!
おちんちんが気持ちよすぎて、先にイッちゃったぁ……次はいっしょにイクね？=Твоему члену было так приятно, что я кончил первым... В следующий раз я кончу вместе с тобой, хорошо?
今度はあたしのエロまんこで、ちんぽを先にイカせてあげるんだから♪=На этот раз я точно сначала подоюю твой член своей эротичной киской♪
あっ……、初めてで……、お尻でイケちゃうの？=Ах... ...я собираюсь кончить из своей задницы... в мой первый раз?
お尻でイッちゃうなんて……誰にも言わないでよ？=Никому не говори... что я пришел из анала, ладно?
あたし、お尻でイッちゃって……落ち着いて考えると恥ずかしくなるよぉ=Я кончила от анала... теперь, когда я успокоилась, это так неловко ~
アナルが、まだちんぽの形覚えてる……あぁ、気持ちよかったよぉ=Мой анус до сих пор помнит форму твоего члена... ааа, это было потрясающе~
一緒にお尻で……なんて、あたしたち、二人ともおかしいの？=Вместе из анала... Я не могу в это поверить, мы оба ненормальные?
あたしたち……変態同士なんだね……=Мы оба... извращенцы, не так ли?..
お尻の穴でイッちゃうような女の子にしたのは、そのおちんちんなんだからね？=Это ты и твой член превратили меня в девушку, которая кончает от анала, ясно?
あたしにアナルセックスを教えてくれたちんぽには、しっかりお礼しなくちゃね♪=Я должен должным образом поблагодарить этого маленького парня, который научил меня получать удовольствие от анального секса♪
あ、あたし……、もう昨日のあたしじゃないんだ……、お尻でイッちゃうなんて……・=Я-я не такая... я больше не та, что была вчера... Не могу поверить, что я кончила от анала...
あ、あぁ……、こんな感じ、初めて……=А-Ааа... это первый раз, когда я чувствую себя так...
あたしだけ先にお尻の穴でイカされちゃって、すごく恥ずかしいんだよぉ=Это до смешного неловко, когда тебя заставляют кончить первым после такого анала, понимаешь ~?
アナルですぐイッちゃう……そのちんぽに調教されちゃったせいなんだからね？=Кончаю сразу после такого анала... это из-за всех тех тренировок и проникновения, которые твой член проделал со мной, ясно?
な……何？　なんだか、怖いよぉ……=Ч... Что? Я вроде как напуган~...
キミが……上手だから、あたしイッちゃっただけで……=Это потому, что... ты так хорош в этом, что я пришел...
お尻でイキまくる女の子になっちゃったけど……嫌いになったりしないよね？=Я превратилась в девушку, которая может снова и снова испытывать оргазм от анала, но... ты же не возненавидишь меня за это, правда?
ふふっ、先にイッちゃった……気持ちよかったから、またお尻でしてもいいよ？=Фуфу..., я кончил первым... это было действительно приятно, так что не стесняйся сделать это у меня в заднице еще раз, хорошо?
ゴム……破れちゃってない、よね……？=Презерватив... не порвался, верно?..
ごめん……あたし、キミにくらべたらまだまだ慣れてないね……！=Извини... по сравнению с тобой, я все еще даже отдаленно не привык к этому...!
いっしょにイケて嬉しい……また感じてみたいな、この感覚=Я рад, что мы собрались вместе... Я хочу снова испытать это ощущение.
えへへ、ちんぽといっしょにイッちゃった……ねぇ、これで終わりじゃないよね？=Эхехе, я кончил вместе с твоим членом... Эй, мы ведь на этом не остановимся, не так ли?
あ……まだ、腰がガクガクしちゃって……、太ももつってるぅ……=Ах... мои бедра все еще трясутся... мои бедра сводит судорогой...
キミがイッてくれてよかったけど……もう少しお手柔らかにしてほしいよぉ……=Я рад, что ты пришел, но... Я был бы очень признателен, если бы ты был немного снисходительнее ко мне ~...
ゴム付けててこんなに気持ちいいんだったら、生でしたらどうなるんだろう？=Если это так приятно в презервативе, интересно, каково было бы делать это в сыром виде?
もし、もしだよ？　生でしてもらってたら、もっともっと気持ちよかったよね？　ふふっ=Если, просто "если", ладно? Если бы ты трахнул меня грубо, было бы намного, намного лучше, верно? Фуфу--
あたしの身体の中で……せぇーしがいっぱい泳いでる～=Так много спермы плавает вокруг... внутри меня~
どうしよう……あたしの子宮の中に、精子が入っちゃう感じがする……=Что мне делать~... Я чувствую, как твоя сперма входит в мое лоно...
やっぱりゴム付けてないと、おちんちんの存在感がすごかったよぉ=Делая это без презерватива, ты действительно чувствуешь свой член более реальным ~
中で出してもらったとき、おまんこキュッて締めて精子を逃がさないようにしたよ♪=Когда ты делал это внутри, я старался не дать вырваться ни единой сперме, сжимая кулаки, ты знаешь♪
も、もうダメ……、今は、触っちゃイヤだよ……？=Я-я больше не могу... Не прикасайся ко мне, немного, ладно...?
熱いよぉ……奥まで精子届いちゃって……=Это действительно горячо... твоя сперма проникла очень глубоко...
ゴムなしおちんちんに中出しされて……あたし、いつもより興奮しちゃった……=Я возбудился гораздо больше, чем обычно... когда меня ласкал твой член без презерватива...
えへへ、ちんぽからいっぱいザーメン搾り取っちゃった♪　まだ出るでしょ？=Эхехе, я выжал много спермы из твоего члена♪ Ты можешь продолжать, верно?
激し過ぎるよぉ……精子……きっと奥まで来ちゃってるよ？=Ты слишком напряжен... Держу пари... твоя сперма уже по-настоящему глубоко внутри, понимаешь?
危ない日だって言ったでしょぉ……？　どれだけ激しくするのぉ……？=Я же говорил тебе, что сегодня небезопасно, нет ~ ...? Насколько сильнее ты планируешь меня...?
子宮の奥に射精される感覚、クセになっちゃいそう……=Ощущение того, что его закачивают прямо в мою утробу, вызывает такое привыкание...
種付けセックス……やっぱりすごく興奮しちゃったよ、またしてくれるよね？=Детка, заниматься сексом... действительно было очень возбуждающе, ты сделаешь это со мной снова, не так ли?
あたしの声……、外に聞こえなかったかな？　恥ずかしい……=Мои стоны... как ты думаешь, они просочились наружу? Так неловко...
キミの精子は……全部受け止めたからね……！=Я проглотил... всю твою сперму, хорошо?...!
ちゃんと赤ちゃんができるように、もう一回くらい中で出してもらおっかな？=Хочешь сделать это внутри еще раз, просто чтобы убедиться, что у нас точно будет ребенок?
今日は大事な日だから、一回で終わったりしないよね？　もっと、もっとしよ？=Сегодня очень важный день, так что ты не остановишься на одной нагрузке, верно? Еще, давай сделаем гораздо больше?
怖かったよぉ……気持ち良すぎて……=Я был действительно напуган ~... это было слишком хорошо...
足がガクガクするの……止まらなくなっちゃった……=Мои ноги не перестают... дрожать...
あたしだけ……勝手に気持ちよくなっちゃって、ごめんね？=Мне жаль... за то, что я сам достиг оргазма, ладно?
はぁ、はぁ……だめ、ちんぽスゴすぎるんだもん……しっかり仕返ししなくちゃね♪=Хаах, хаах... Я не могу, твой член слишком потрясающий... Мне придется как следует отплатить тебе за это♪
スゴ……、あたし……、どうしちゃったの？=Удивительно... что... со мной случилось?
ちょっとぉ、激し過ぎない？　こっちはまだ若葉マークなんだからぁ！=Эй~, а ты не перегибаешь палку? Я все еще здесь совсем зеленый, знаешь ли!
すごかったよ、おちんちん……今度はあたしが気持ちよくするからね？=Твой член был потрясающим... в следующий раз я доставлю тебе удовольствие, хорошо?
はぁ……くそぉ、完全にちんぽのいいなりになっちゃったよぉ……次は負けないからね♪=Хаах... черт, я полностью стал рабом твоего члена~... Я не собираюсь проигрывать в следующий раз, хорошо?♪
……まだお尻がうずいてる……ウソでしょ……？=...Моя задница все еще пульсирует... ты шутишь, да?..
んん……！　キミのお尻好きに、あたしまで巻き込まれちゃった……！=Ннн...! Даже я запутался в твоей любви к аналу...!
お尻の穴であんなに感じちゃって……はぁ、もう変態確定だよぉ=Испытываю столько удовольствия от своей задницы... хаах, я точно стал извращенцем ~
ふふっ、あたしのアナル、たっぷり味わった？　もっかいする？　それともおまんこでする？=Фуфу, хорошенько насладился моим анусом? Хочешь еще разок? Или ты хочешь заняться моей киской прямо сейчас?
お尻の中……ドロドロぉ……。キミのせいだよ？=Это так мерзко... внутри... это твоя вина, понимаешь?
き、気持ちよかったのは……あたしだけじゃないよね？=Я-я не единственный... кому это понравилось, верно?
お尻ぃ、どうしてあんなに気持ちいいのよぉ……どうしてもっかいって思っちゃうのよぉ=Почему моя задница чувствует себя так чертовски хорошо ~... Почему я не могу не захотеть этого еще раз~
アナルでいっしょにイケて、すごくよかったよぉ……ねぇ、あたしを変態にした責任はとってよね？=Кончая вместе от анала, мы чувствовали себя потрясающе... эй, возьми на себя ответственность за то, что сделал меня таким извращенцем, хорошо?
バカぁ……！　初めてなのに、お尻でイカせるって、どういうことなのぉ１？=Дурачок...! И в чем же заключается грандиозный план, заставить меня кончить из моей задницы, в придачу в мой первый раз!?
キミはイッてないの……？　ごめん、あたしだけ……=Ты еще не кончил...? Прости, я пришел один...
お尻の穴で、あんなだらしない声出しちゃったよぉ……あんまり見ないでっ=Моя дырочка издавала такие слезливые звуки... не смотри на нее так пристально--
アナルセックス……やめられないの、ちんぽも同じなんでしょ？　もっかいお尻でして？=Больше не могу отказаться от анального секса... твой член чувствует то же самое, нет? Займись моей попкой еще раз?
こんな感覚……初めて……。お尻でしか満足できなくなったら、責任取ってよ？=Это мой первый раз... когда я чувствую себя так... Если я больше не могу получать удовлетворение ни от чего, кроме анала, возьми ответственность на себя, хорошо?
キミが悪いんだよ？　お尻の穴、あんなにぐちぐちゃにして……=Это твоя вина, понимаешь? Ты сделал мою задницу такой мокрой...
お尻すごかったよぉ……おちんちんにこんなに変態にされちゃったぁ……=Моя задница чувствовала себя потрясающе... твой член сделал меня такой извращенной ~...
ねぇ、またケツまんこでして？　まだ、ちんぽギンギンなんだから……ねぇ、いいでしょ♪=Эй, снова займись моей анальной киской? Твой член все еще твердый, как камень, так что... Эй, мы можем, нет?♪
……中で出したの？　ゴムがなかったら、キミのが溢れてたね……=... Ты кончил внутрь? Если бы не было презерватива, все бы вытекло, верно?...
射精した後は……触らない方がいい？=Должен ли я не прикасаться к тебе... после того, как ты кончишь?
えへへ、イク前の顔……可愛かったよ？=Эхехе, прямо перед твоим приходом... выражение твоего лица было очаровательным, понимаешь?
また、してくれるでしょ？　ゴムでおまんこ擦れて、気持ちいいんだもん……今度はいっしょにイクよね？=Ты сделаешь это снова, верно? В конце концов, это так приятно, когда презерватив прижимается к моей киске... На этот раз я кончу вместе с тобой, хорошо?
イ、イッたんだ……。なんだか、あたしまで気持ちよくなっちゃった……=Т-Ты пришел... Даже мне от этого становится хорошо...
ゴムがあっても、気持ちよくなれた……？=Даже с презервативом ты смог достичь оргазма...?
ふふっ、ゴム付けてくれてありがと♪=Фуфу, спасибо, что надел для меня презерватив♪
あたし、ゴムが中を擦れるのも好き……すっかり、おまんこがエッチになっちゃった……ねぇ、もっかいは？=Мне нравится, когда презерватив натирает и мою киску тоже... моя киска становится совершенно извращенной... эй, разве мы не делаем это снова?
ひあ……、熱いのいっぱい出てるよぉ……=Хах... ты кончаешь так много горячей штуки...
キミが気持ちよさそうで、安心した……！　あたしだけかと……=Какое облегчение видеть, что тебе это тоже нравится...! Я думал, что я такой единственный...
射精してるとき、なんか男の子って感じの顔だったよ♪=Когда ты кончал, у тебя было по-настоящему мужественное лицо, знаешь ли♪
生でしてもらうと、おまんこすごく喜んじゃって……やっぱりお互い、生が一番なのかな？=Когда ты делаешь это в сыром виде, моя киска становится такой счастливой... в сыром виде нам действительно лучше всего, да?
この流れ込んできてるのって、キミの……？=Эта штука, которая течет внутрь, это твоя...?
やっぱり……男の子はゴムがない方が気持ちいの……？=Так делают мальчики... в конце концов, без презерватива это действительно доставляет наибольшее удовольствие...?
ふふっ、生でしてるとやっぱり気持ちよさそうだね=Фуфу, когда мы готовим его сырым, он действительно становится намного вкуснее, да?
生ちんぽから出るザーメン……あれはゴム付けてると味わえないよね♪=Ощущение твоей спермы, вытекающей из твоего члена... Я никогда не смогу насладиться этим с презервативом между нами, не так ли?♪
危ない日なのに……本当に中で出しちゃったんだね……。か、覚悟はあるの？=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день... ты серьезно сделал это внутри... а-ты готов к этому?
危ない日なのに……、いっぱい出したね……=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день... вы часто приходили, не так ли...
ふふっ、おちんちんの勢いがスゴかった……あたし、襲われちゃってるみたいだったよ？=Фуфу, твой член на самом деле был чем-то другим... Я почувствовал, что на меня там напали, понимаешь?
エッチなおまんこのために、危険日ザーメンしてくれてありがと、ふふっ♪=Спасибо, что влил немного спермы в мою киску в такой рискованный день, как этот♪
あたし……どうなっちゃうのかな？　もし赤ちゃんできちゃったら、大切にしてね=Что... что случится со мной? Если я забеременею твоим ребенком, береги меня, хорошо?
う……まだ、アソコが……精子に気持ちよくされちゃってるの……=Ууу... моя промежность все еще... наслаждается твоей спермой...
えへへ……精子くんたち、ちゃんと奥まで行けたかな？=Эхехе... удалось ли малышам должным образом добраться до моей утробы?
一滴だってこぼさないように、しっかりおまんこで搾り取ったからね♪　赤ちゃんできるかも♪=Я отжал тебя как следует, чтобы ни капля не пропала даром, понял?♪ Я могла бы забеременеть♪
初めてなのに……、二人で気持ちよくなっちゃったね。キミは慣れてる……わけじゃないよね？=Даже несмотря на то, что это мой первый раз... мы испытали оргазм вместе, не так ли? Дело не только в том, что ты... хорош в этом, верно?
ゴム……取ってあげるね。いっぱい気持ちよくしてくれてありがとう=Я... сниму презерватив, хорошо? Спасибо, что заставляешь меня чувствовать себя так потрясающе.
さっきのポワーっとした幸せな気持ちが、まだ胸に残ってるよ？=Всепоглощающее чувство счастья, которое было раньше, все еще живет в моей груди, понимаешь?
ふぅ……ちんぽがゴム擦りつけてくるんだもん……いっしょにイッちゃったよぉ=Фууу... В конце концов, твой член действительно натирает мне презерватив... неудивительно, что мы оказались вместе~
ゴムが破けちゃうかと思ったよ……すごかったぁ……=Я думал, презерватив вот-вот порвется... это было так потрясающе...
二人でイケたの……嬉しかったよ=Это сделало меня по-настоящему счастливой... то, что мы собрались вместе.
ねぇ、お願いがあるんだけど……あたしのこと、ギュッてしてほしいな♪=Эй, у меня есть просьба... Я был бы очень рад, если бы ты мог крепко обнять меня прямо сейчас♪
イッたばっかりだけど、おまんこがゴム付きちんぽ、思い出しちゃってるよ♪=Мы только что кончили, но моя киска уже вспоминает твой классный член в презервативе♪
もうっ……ぐちゃぐちゃ……まだ、あたし、自分がどうなっちゃったのか、分かってないよ……=Боже..... Я вся взмокла... Я все еще не понимаю, что со мной стало...
ゴムがないと、一緒にイケるのかな？　関係ないか！……でも、すっごく気持ちよかったね=Легче ли кончать вдвоем, без презерватива? Думаю, с этим вопрос решен! ...Но ощущения действительно были потрясающими, не так ли?
生で出してもらうと……愛されてるなーって思うの……あたし、ヘンかな？=Когда ты кончаешь в меня, грубо... это заставляет меня думать: "Ах, меня любят"... ты думаешь, я странная?
生ちんぽ……おまんこが吸い付いて離さなかったでしょ？　ふふっ=Моя киска... она мертвой хваткой вцепилась в твой необработанный член, нет? Фуфу--
キミの……まだ熱い……あたしの中も……お揃いだね……=Твоя штучка... все еще горячая... у меня внутри... они точно такие же, не так ли...
二人の気持ちが一緒になった感じがして……幸せだったよ=Мне действительно показалось, что наши сердца слились воедино... для меня это было чистое счастье.
ゴム付けてない方が……セックスで感じる愛が深い気がするの♪=Я чувствую, что делаю это без презерватива... от этого любовь становится еще глубже♪
次もしっかりちんぽ汁搾り取ってあげるから♪　あたしは何度でもイケるもんね♪=В следующий раз я тоже хорошенько выжму молоко из твоего члена, ♪ В конце концов, я могу кончать столько раз, сколько тебе нужно,♪
ふぅ……、今頃精子さん……お腹の中を探索中かな？=Фууу... твоя сперма... была бы в процессе поиска моего живота прямо сейчас?
ん……あたし……声枯れちゃってる……！　初めての時は、こんなことなかったのに……！=Нн... мой голос... вроде как умирает...! Хотя, это было совсем не так, как в мой первый раз...!
今日が……赤ちゃんができる日になるかもしれないんだね♪=Сегодня... может быть, тот день, когда мы зачнем♪
一緒にイッちゃって……おまんこ、危険日ザーメン嬉しがってる、ふふっ=Мы кончили вместе... моя киска, наслаждается твоей спермой в этот рискованный день, фуфу--
えへへ……これが好きな人とのエッチなんだね=Эхехе... вот что значит заниматься сексом с человеком, которого ты любишь, не так ли?
赤ちゃんの名前は……ウソウソ！=Имя для нашего ребенка будет... Я шучу, дурачок!
ねぇ、何も言わないで、ギュッて抱きしめてくれない？　いーから、お願い♪=Эй, ты не мог бы обнять меня покрепче, ничего не говоря? Давай, пожалуйста♪
危険日だから余計に……おまんこがちんぽ汁欲しがってたみたいだよ♪=Похоже, это действительно моя киска... изголодалась по молоку для твоего члена, поскольку сегодня небезопасный день♪
初めてなのに、こんなに感じちゃうのって、変？　あたし、まさか、淫乱……！？=Это странно, получать от этого такое удовольствие, хотя это мой первый раз? Я, на самом деле, шлюха внутри...!?
イき過ぎて……頭がフワフワしてる……=Я кончил так сильно... У меня кружится голова...
ふぅ……イカされちゃったぁ……それだけ、愛してくれてるってこと？=Фуу... ты заставил меня кончить... ты просто так сильно меня любишь?
あたし、ひとりでイッちゃったね……今度はお世話なってるちんぽに恩返しするからっ=Я пришел сам, не так ли... В следующий раз я отплачу твоему члену тем же, поверь мне--
ううう……か、顔見ないでよ！　いっぱい気持ちよくなっちゃって、恥ずかしいんだからぁー！=Уууу... д-не смотри на мое лицо! Мне было так хорошо, я так смущен~!
顔見ちゃ……イヤ。あたし、変なこと言ってなかった？=Не смотри... на мое лицо. Я не сказал ничего странного, не так ли?
あたしばっかりイクなんてだめなんだからね？　あたしだって……気持ちよくなってもらいたいって思ってるもん！=Мы не можем допустить, чтобы я кончал вот так в одиночестве, ясно? Я имею в виду, я хочу... тебе это тоже понравится!
いっぱい愛されて、先に気持ちよくなっちゃったよ。次はあたしからも愛させて？=Ты подарила мне так много любви, что я пришел первым. Позволь мне любить тебя следующим?
お尻の中の精子くん……行き場を失ってないかなぁ……？=Все маленькие парни у меня в заднице... ты же не думаешь, что они чувствуют себя потерянными, не так ли?..
変態さんっ！　キミにこんな趣味があるとはなぁ～=Мистер извращенец! Подумать только, у тебя был такой фетиш~
お尻でしてるなんて……絶対に言えないんだからね？=Тот факт, что мы занимаемся аналом... ты определенно не можешь никому об этом рассказать, хорошо?
あたしのアナル……もう、ちんぽから逃げられないみたい=Мой анус... похоже, он больше не может вырваться из твоего члена.
初めてなのに……、お尻で気持ちよくされちゃった……！=ERROR
キミのお尻好きに付き合えるのは、あたしだけなんだからねっ！=ERROR
誰にも言えないけど、お尻の穴が気持ちいいこと、教えてあげたいかも……=ERROR
気持ちいいの知ってるから、これからも何度でもケツまんこ広げちゃうよ=ERROR
あ、あたしがお尻で感じちゃったの……誰にも言っちゃダメだよ！？=ERROR
また……お尻の中にいっぱい出して……？=ERROR
お尻の穴に中出しさせてあげてるなんて……あたしお人よしかなぁ？=ERROR
アナル中出し……これもクセになっちゃいそう。誰かさんのせいでドンドン変態になるよぉ=ERROR
ふ、うぅ……精液って、真っ白なんだね……=ERROR
すご……そんなに出るのぉ？　あ、ジロジロ見ちゃ、デリカシーないよねっ！=ERROR
おちんちんから白いの出てるぅ、すごくいっぱい出てるよぉ=ERROR
ちんぽからビュッビュッて濃いの出てるよぉ……すごぉぃ！=ERROR
あ……終わったんだ……。あたし、最後の方、分けが分からなくなっちゃって……=ERROR
外で出してくれてありがとう……！=ERROR
先っぽからすごい勢いで出てきてるの、すごいのぉ=ERROR
大好きな精液、出ちゃってるぅ……あぁっ、もったいないよぉお=ERROR
精液って……保湿クリームみたいなんだね……あ、これからお肌のケアする時、思い出しちゃいそう……=ERROR
やっとドキドキが収まってきた……、えへへ、あたし、もう処女じゃないのに、慣れてないね=ERROR
射精する瞬間って、やっぱりすごいね、やっぱり男の子って感じがするね！=ERROR
今日もすごい射精だったよ？　いっぱいいっぱい興奮してくれたんだね♪=ERROR
赤ちゃんの素って、こんなにネバネバなんだぁ……=ERROR
精液って……放っておいたら固まるの？　やってみようか？=ERROR
すごいななぁ……おちんちんも精液も、女の子には無いから見とれちゃうよぉ=ERROR
ちんぽビュッビュッてなるの、また見せてくれるでしょ？=ERROR
お腹も、太ももも……キミの精液でベトベト……=ERROR
い、いっぱい出したんだね……溜まってた？=ERROR
いつも精液すごい飛ぶよね……今度どれだけ飛ばせるか測っていい？=ERROR
ちんぽの先から白いの噴き出してるのを見るとね、お口とおまんこがだらしなくなっちゃうの♪=ERROR
ひゃあっ……！？　こんなにいっぱいの精液……=ERROR
ん……精液出てきちゃった……ど、どうしよう？=ERROR
ぁっ……あたしの中から精液出てきちゃった……ゃん、見られたら恥ずかしいよぉ……=ERROR
ぁん……出てきちゃった……だめ、だめ、出しちゃうなんてもったいないよぉ=ERROR
ここに……男の人のアレが入ってたんだね……=ERROR
ふ……なんか、おもらししたみたい……=ERROR
いっぱい出すから、おまんこから溢れてきちゃったよ……=ERROR
せっかくおまんこの奥に出してくれたのにぃ……ゃだぁ=ERROR
み、見ちゃダメ！　恥ずかしいからぁ……！=ERROR
ダメ……！　お尻から精液流れちゃってるよぉ……=ERROR
お尻から精液おもらししちゃってるよぉ=ERROR
アナルからちんぽ汁垂らして、すごくエッチだよぉ=ERROR
ヨダレ垂らしちゃったみたいで……恥ずかしいよぉ……！=ERROR
せ、責任もって、拭いてよ……！=ERROR
ゃだ、お尻の穴から垂れてるとこ、見ちゃだめなのぉ=ERROR
垂れてるところを見てほしいだなんて……あたし、もう変態確定だね=ERROR
あたしなら、大丈夫だよ？　何度でも付き合えるからっ……！=ERROR
もう一回……してくれるん、でしょ？=ERROR
あたし、いけない子だよぉ……ちんぽ待ちきれないのぉ=ERROR
疲れちゃった……？　あたしは、まだ、平気だよ？　もう一回、一緒になりたいな……=ERROR
平気だから……きて……=Я в порядке, так что... приходи...
何回でも気持ちよくしてほしいのぉ……あたし、完全に変態さんだよぉ=ERROR
う、うんっ……！　今度はもう少し、動けるように、がんばる、ね……！=ERROR
えへへ……今日はキミを先にイカセちゃおうかな？=ERROR
ほしい、早くほしいよぉ=ERROR
ま、またキミのが……！　来てぇ……！=ERROR
また入れてくれるの？=ERROR
お願い、ジラさないできて？=ERROR
も、もうっ……そのまま入れちゃダメだって言ったでしょぉ？=ERROR
もう……ゴムはつけないと、だめって言ってるでしょ？=ERROR
ゃん……ゴムはつけなきゃ、やーなの=ERROR
ゴ、ゴム付けてても、キミが気持ちよくなれるように、あたし、がんばるから……！=ERROR
お願いを守ってくれない人とは、してあげないんだからね？=ERROR
ゴム付ちんぽがいいのぉ=ERROR
あたし……まだ赤ちゃんを育てる自信ないからぁ……=ERROR
だめだってばぁ=ERROR
今日はダメな日なのぉ=ERROR
お、お願い……！　危ない日だからぁ………！=ERROR
こら、悪い子は嫌いだよ？=ERROR
危険日はゴム付ちんぽで気持ちよくしてぇ=ERROR
あっ、ダメだってば！　あ、あたしのお尻は使用不可だよ！？=ERROR
うん、また入れて？=ERROR
また、アナルにする？=ERROR
そんなにお尻に入れたいの……？　変態さん……=ERROR
お尻で気持ちよくなる？=ERROR
うん、ケツまんこ、好きにして？=ERROR
あたしがお尻でイッちゃう変態さんになってもいいの？=ERROR
だめ、お尻はやめてっ=ERROR
あたしを変態にしちゃ、ぃゃん=ERROR
ダメ……！　お願い……お尻は勘弁して……=ERROR
お尻の穴がバカになっちゃうでしょ？=ERROR
お尻より、おまんこの方が気持ちいいからぁ=ERROR
ううっ……また頭真っ白になっちゃうんだね……！=ERROR
ぁん、またきたぁ……！=ERROR
はぁんっ……これこれ、これだよぉ=ERROR
うんっ……！　来て！　は、早くっ……！　もうあたしの……ほぐれてるから……！=ERROR
んぁっ、また、ひとつになれたね？=ERROR
んぁっ、待ってたのぉ……！=ERROR
ひぁ……やっぱり、いきなり来られると、つらいよぉ……=ERROR
あぁっぁ……んっ……おちんちん、やっぱり、いいよぉ=ERROR
あぁ、何度入れられてもゾクゾクしちゃう=ERROR
あたしの中……さっきよりもぐちょぐちょでしょ……？　キミの精液がまだ残ってるから……。=ERROR
んぁっ……何度きても、すごいっ=ERROR
ギュンって、またおまんこ擦られちゃうよぉ=ERROR
ふぇ……また、すっごい元気になってるぅ……=ERROR
もう、こんなにおちんちん大きくして……おさるさんだよぉ=ERROR
あたしの体、そんなに興奮するの？　えへへ=ERROR
ま、またお尻なの……！？　初めてなのに、何度も開発されちゃう……=ERROR
ぁあっ、元気なおちんちん、全部入っちゃったぁ=ERROR
アナルいっぱい、してぇ=ERROR
やっぱり、そっち……？　あたしのお尻……気持ちよかったのぉ？=ERROR
んぁっ、自分のなかに大きいのが入ってるぅう=ERROR
ケツまんこぉ、きつきつだよぉ=ERROR
ああっ……！　やだぁ……さっきより、気持ちいい……！=ERROR
あぁんっ……お尻ぃい=ERROR
ひゃんっ……ちんぽ、まだまだ固いよぉ=ERROR
こんなに何度もお尻でして……だ、大丈夫なの！？=ERROR
あぁっぁ……そこっ、だっ、めぇ……感じちゃうぅう=ERROR
あぁっあ……すごい、アナルすごいぃい=ERROR
む……う、動いてよぉ……！　言わせないでよ！　いじわる～！！=ERROR
こうやって繋がってるの、安心する……=ERROR
腰が勝手に動いちゃいそう……=ERROR
な、慣らしてくれてるの……？　あ、ありがとう……=ERROR
じっとしてても、おちんちんの脈、おまんこに感じるの……=ERROR
一回射精したちんぽが脈打ってるよぉ=ERROR
な、何……？　あたしのお尻の中……何か変？=ERROR
お尻に太いのがぁ……穴がおちんちんの形だよぉ=ERROR
ねぇ、動いてくれないのぉ？　ケツまんこきつくて……=ERROR
あ、あ……早く……、来てっ……！=ERROR
エッチに慣れてきても……お尻の穴はドキドキするのぉ=ERROR
そのままイッキにちんぽ抜いてくれたら……ゾクってなって気持ちよさそう=ERROR
ん……？　今度は違う恰好にする……？=ERROR
んぁっ……ぉ、おまんこは、違った？=ERROR
ぁんっ……楽しみにしてたのに、おまんこ、してくれないの？=ERROR
あっ……抜いちゃうのぉ……？　どうかしたぁ？=ERROR
ぁんっ……ずぼって抜かれて、ちょっとｔ感じちゃった=ERROR
んぁっ……ジラさないでぇ……あたしのおまんこ、もうちんぽ待てないってばぁ=ERROR
んあ……っ、お尻、ダメだったぁ？=ERROR
急に抜いたらぁ、お尻の穴から変な音出ちゃうぅ=ERROR
あぁっ……やっぱり抜かれるときに感覚、いぃい=ERROR
んん……やっぱり、前の方に入れる？=ERROR
はぁんっ……体がヒュンってなっちゃうよぉ=ERROR
ケツまんこ、いやだった？　好きなようにしていいよからね=ERROR
ひあああっ、ああん……気持ち、いいのぉ……！　もっと来てぇ……=ERROR
子宮の奥に……イッたばっかりのおちんちんが優しくキスしてるぅ=ERROR
ねちねち、イジめてぇえ=ERROR
ふあ、あああ……さっきより、感じちゃってる……=ERROR
ゆっくりのおちんちんも……いい、ね……んぁっ=ERROR
しっかりちんぽ感じてるぅ……感じてますぅう=ERROR
あああっ、いいいぃ……！　えっ……ウソ？　今のあたしの声……！？=ERROR
速いの感じてきちゃうぅ……=ERROR
速くされるのも好きぃい=ERROR
もっと、もっと愛して……！　ああんっ！　あ、ダメぇ。極端すぎぃ……！=ERROR
あぁっぁ……もっと、もっと奥まできてもいいよぉお？=ERROR
さっきより、さっきより早いよぉお=ERROR
お、お尻が……、最初よりも気持ちよくな、なっちゃってぇ……ああ……=ERROR
お尻の穴ぁ……ゆっくりゆっくり……気持ち、いいぃ=ERROR
射精後のちんぽだと思えない……アナルきついぃ=ERROR
い、一度イッた後の、お尻……ど、どう？=ERROR
だんだんお尻がほぐれて……速くしても大丈夫になってきたよぉお？=ERROR
射精したのに……なんで、さっきより固いぃ、ケツまんこいぃい=ERROR
ああっ……！　まだ、まだぁ……！　あんまり速くしないでぇ……お尻なんだからぁ！=ERROR
あぁっ……はぁん……お尻ぃ、激しく擦れてぇえ、いい、よぉお」=ERROR
アナルぅ……ちんぽズボズボきたぁ……また、きちゃうよぉ=ERROR
ううう、ん……！　さっきよりは苦しくない、けど……あああっ、あ、何だか、変だよぉ……！=ERROR
こんなところに、おちんちんズボズボされて……気持ち、いいなんてぇえ=ERROR
さっきより擦られて……さっきより感じちゃうぅう=ERROR
ああああっ！　も、あたしのアソコ……敏感になってる、からぁ！=ERROR
さっきイッたのに……おちんちん、むしろ大きく、なって……=ERROR
ぁあん……ゆっくり奥までくるぅ……さっきより奥に当たってるよぉお=ERROR
ふ、あ、あああっ……キミの……さっきよりも大きい、よぉ……=ERROR
おまんこの一番奥まで突いて……興奮、してる？=ERROR
さっきより深く……子宮のお口にキスしてあげてぇえ=ERROR
ああんっ、ああああっ！　あぁ！　声、止まらな……！=ERROR
ズボズボ、ズボッて……イヤらしい音出してるよぉお=ERROR
深くて速いちんぽぉ……どんどん元気になってるよぉお=ERROR
ひああっ、あああっ！　ガクガクしちゃう……！　ダメェ……！！=ERROR
いっぱい擦られてえぇ、おまんこトロトロだよぉ=ERROR
おまんこおかしなっちゃう……いいかげん、おまんこヘンになるよぉ=ERROR
お尻ぃ……もう、気持ちよくなっちゃダメ……本当に変態さんにぃ……=ERROR
おちんちんの存在感がぁ、すごいよぉお=ERROR
お尻の奥まで、射精後ちんぽでほじくられてるぅう=ERROR
んあっ……あぁあ……お尻……拡がってるの……分かる？=ERROR
あたしのお尻……そんな風にイジめちゃ、だめぇえ=ERROR
すごいよ、ちんぽ……ケツまんこで、また興奮してるよぉお=ERROR
ああっ……あっ、あっ……！　お尻の形、変わっちゃうぅ……！！=ERROR
おちんちんがお尻の穴で大きく、大きくなってくのが分かるぅう=ERROR
お尻に、早くて深いのきたぁ、だめぇ、今後こそおかしくなっちゃうぅう=ERROR
ひあああんっ！　あああぁ！……気持ちいいのぉ……！=ERROR
さっきイッたばっかりのおちんちんで、別の穴を擦られちゃってるよぉお=ERROR
お、奥の気持ちいところぉ、何度もノックされて、もう限界だよぉお=ERROR
ん、ひあ……も、もう、また、イッちゃう……、あたし、どんどんエッチになっちゃうよぉ……=ERROR
体の奥から……熱いのきちゃうぅ=ERROR
きちゃう……射精したドロドロちんぽで……またイカされそうぅう=ERROR
あ、ああ……！　またきちゃう、きちゃうぅ……。さっきよりも、なんだか、早くない……？=ERROR
エッチな気分になって……なんだか、イキやすくなってるかもぉ=ERROR
元気なちんぽで、あたし、もう……もう、きちゃいそうなのぉ=ERROR
ああぁぁ……！　敏感になり過ぎちゃって……！　もう、い、イッちゃう……！=ERROR
く、くるよぉ、き、気持ちいいの、きちゃうからぁあ=ERROR
一日に同じちんぽに何回もイカされて……だめ、もう……！=ERROR
あ、あたしっ……！　イキ過ぎ……？　エッチな子だって、思っちゃった……？=ERROR
あたしが気持ちよくなってる顔……みてぇ、ちゃんと見てて？=ERROR
ぜ、全部……元気すぎる、ちんぽがイケないんだからぁ！=ERROR
ん……、そろそろキミが気持ちよくなっちゃう……？=ERROR
ふふっ、さっきよりエッチな顔してる=ERROR
また出るんでしょ？　いいよ、出して出してぇ=ERROR
い、いいよ……また、いっぱいあたしの中、愛して……！=ERROR
あっ、出そうな顔してる……いいよ？=ERROR
さっきと同じ顔してるよ？　もう一回ピュッピュッして？=ERROR
ああっ……、ま、またあたしの中にドクドク出しちゃうんだね……！=ERROR
さっきイッたばっかりのおちんちん……もっかい射精させて？=ERROR
ちんぽからすごいエッチな音させてる……さっき以上だよ？=ERROR
つ、強くなってるぅーっ！　い、イキそうなのっ……！？=ERROR
また、イクんだね？　すごい、すごいよ、おちんちん……！=ERROR
イッたばっかのちんぽ、またイクんだねっ、いいよ、またっ、出してぇえ=ERROR
お、お尻が……また、欲しがっちゃって、るよぉ……！=ERROR
お尻ぃ、で……イッちゃう、かもぉお=ERROR
う、うゎんっ、お尻ですごく感じるのぉお=ERROR
あ、あたし……お尻なんてっ……嫌だったのにぃ……。=ERROR
優しく開発されて……もうお尻の穴でイケそうだよぉお=ERROR
ゆっくりケツまんこで、イク、イキそうだよぉ=ERROR
あんっ……んあっ……！　も、もう……！　また来ちゃう……！=ERROR
こ、このままイッたら、あたし、どうなっちゃうのぉお=ERROR
ドロドロちんぽぉ、そんなに速くしたら、イ、イッちゃいそうぅう=ERROR
ひあっ……お尻の気持ちいいのぉ……頭の中変になっちゃうからぁ……！=ERROR
お尻ぃ、気持ちよすぎて……このままイクのがこわいよぉお=ERROR
激しくされて、ケツまんこイキそうなのぉ=ERROR
ん、んんっ……そろそろ、かな？　お尻の中で、またイッちゃうんだね……=ERROR
ちょっとずつ速くなってる……おちんちんがまた出したがってるよぉお=ERROR
あたしのお尻でイキそうなの？　いいよ、またイッて、いいよ=ERROR
エッチィ……赤ちゃんできないのに……、またお尻に出しちゃうつもり……？=ERROR
お尻の穴のなかで膨らんでるよぉ、おちんちん膨らんでるぅう=ERROR
アナルでちんぽ気持ちよくしちゃってる……エッチなお尻だよぉ……また出されちゃうぅ=ERROR
ああっ！　またっ、お尻の中に精子がぁ……！=ERROR
イッたばっかりのおちんちん元気すぎぃ、お尻の中で暴れすぎぃい=ERROR
あたしのケツまんこで何回もイッてぇえ=ERROR
い、イキそう？　ああっ、ああぁ！=ERROR
新しい精子……お尻の中で出して、いいよ？=ERROR
また出してぇ……アナルの奥に出してぇえ=ERROR
ま、またっ、来ちゃう……！　来ちゃううぅぅ……！=ERROR
あぁっぁ、だめ来る、来る、来ちゃうぅっ！=ERROR
そこ、そこいいよぉ……もう、イクイク、イクぅ！=ERROR
こ、今度こそ……、声を抑えて……あぁっ！　やっぱり、無理ぃ……！！=ERROR
ぁっ、あっ、イク、イ、グぅうぅう！=ERROR
あたちの体エッチでぇ……イクよぉ。イッちゃうよぉお=ERROR
また……一緒にイケるの……？　あたしたち……ホント息がぴったりだね……！=ERROR
一緒に、一緒にぃいい！=ERROR
いっしょにイクよね、あぁっ、いいの、ふたりでイクの好きぃ！=ERROR
ああ、ひあ……あたし……感じやすく、なっちゃってぇ……！=ERROR
おちんちんと一緒にイク、イキたいのぉお！=ERROR
お願ぁい、このまま、いっしょにイキたいのぉ、んぁっ、イク、イクイクぅう=ERROR
ん……も、イク？　またあたしの中に……精子出しちゃうのぉ……？=ERROR
興奮してくれてる、嬉しい……もう一回きて？=ERROR
またザーメンくれる？　ねぇ、ちょうだい、ドビューッて、ちょうだぁいぃい=ERROR
いいよっ……！　キミの気持ちよさそうな顔……好きだよ……！=ERROR
射精したおちんちんで、またイッてくれるんだね……出して、出してぇえ=ERROR
また元気なちんぽ汁みせてぇ、あたしの体にぶっかけてぇえ=ERROR
……また赤ちゃんの素が無駄になっちゃうんだね……=ERROR
何度も精子出るとこ、あたしに見せてぇえ=ERROR
出してぇ、ちゃんとさっきより、いっぱい出してぇえ=ERROR
あ……ありがとう……！　つ、次は中でも……=ERROR
また、見れるの？　射精するとこ、見せてくれるの？=ERROR
うん、ピュッピューッてなるとこ見ててあげるから……さっきみたいに見てるからぁあ=ERROR
ひああっ！　またぁ……頭が真っ白に、なっちゃうぅ……！=ERROR
だ、出すなら、言ってぇ……！=ERROR
また膨れてきて、おちんちんハジけちゃいそう……=ERROR
一度イッたのに、すごいガツガツきてるよぉ=ERROR
ああああぁぁ……激しいっ！　ダメぇ！！=ERROR
声……とまらな……！=ERROR
あたしの体で何度も射精して、いいよぉお=ERROR
また、また、ちんぽ汁出せれちゃうよぉお=ERROR
そんなに激しくしちゃったら……！　ゴムがズレちゃうぅぅ……！=ERROR
ひあぁ……ゴムが擦れてるのも……気持ちいい……！=ERROR
ゴム付けたおちんちんで、あたし、もうイク、イクぅう=ERROR
ゴム付ちんぽが擦れてるよぉ……=ERROR
いやあぁ……そんなにしたらっ、声が大きくなっちゃうのぉ……！=ERROR
ゴム……はち切れちゃうんじゃ……！？=ERROR
おちんちんがゴム越しでもすごく熱くて……もう我慢できないよぉお=ERROR
ゴム越しからでも、ちんぽの熱が伝わってくるぅう=ERROR
ダメっ……お尻で何度もイッちゃうの……イヤぁ……！=ERROR
ああぁぁっ！　もう……お尻でイキたくないのにぃ……！=ERROR
お尻ぃ、お尻ぃ、大好きぃいいぃ！=ERROR
さ、さっきよりも、身体ビクビクなっちゃってる……！=ERROR
さっきよりもっ……強いの来ちゃうっ……=ERROR
イヤらしいケツまんこで、イクッ、イクよぉお=ERROR
は、恥ずかしいのは、あたしだけなの……！？　っやあぁぁ！=ERROR
あたし一人でっ……お尻でイクのいやぁ！=ERROR
あたしのケツまんこも、ちんぽと一緒にいきたいんだよぉお=ERROR
一緒……にぃ……！　キミの気持ちよさそうな顔……あたしも見たい……=ERROR
お尻が……もう我慢できないってぇ……=ERROR
ちんぽ中ですごいよぉ、もうイクからっ、アナルもキュンキュン締まってるぅう=ERROR
イキそうなの……分かっちゃった……=ERROR
熱いの……お尻の穴にいっぱい出してぇ……！=ERROR
ケツまんこがいいのぉ？　いいよ、何回でも射精してぇえ=ERROR
お尻の中に……また注がれちゃう……！　これって、普通なのぉ……？=ERROR
精液いっぱい飲みたがってるよぉ……=ERROR
アナルに出したい？　いいよ、キツキツのアナルに出してえぇえ=ERROR
またぁ……！　熱いのいっぱいきちゃう……！=ERROR
さっきよりも濃いのがぁ……=ERROR
また、出てるぅ……何度も出されてるのぉお=ERROR
んん……！　は、あぁぁ……！　キミの……さっきよりも多いんじゃない……？=ERROR
あたしの中でビクビクってしてるの、おちんちんだよね……？　すごい大きい……=ERROR
あたしのおまんこ、このザーメンの味覚えちゃうよぉお=ERROR
こんなにしたらぁ……ゴム、すぐなくなっちゃうね……=ERROR
そんなに出したら……ゴムからエッチなの溢れ出しちゃうよぉ……=ERROR
一回イッたのに……すごい♪=ERROR
ゴム……！　たくさん買っておくね……！　ち、違うよぉ。期待してるわけじゃぁ……=ERROR
あぁ……ゴム……弾けちゃううぅ……=ERROR
ふふっ、ゴムの中で新しいザーメンが暴れてるよぉお=ERROR
ああぁっ……そんなに出したら……お腹壊しちゃうぅ……=ERROR
またお尻の中が……精子くんのプールになっちゃってるぅ……=ERROR
エッチなケツまんこに、お仕置きぃ、お駐車くださぁいぃ=ERROR
お尻からぁ……溢れてきちゃってる……！=ERROR
これ以上精液まみれになったら……お尻でも赤ちゃんできちゃいそぉ……=ERROR
アナルにザーメンの味、教えてあげてぇえ=ERROR
ひ、ああぁぁ……！　また、始まるぅ……！=ERROR
ああぁ……！　また大好きなの来ちゃううぅぅ！=ERROR
ら、らぇえぇえ♪=ERROR
さ、さっきよりは余裕があるから……キミの気持ちよさそうな顔……見てられる……=ERROR
またっ、もう何度目ぇぇ！？=ERROR
はぁんっんぁっ、ぁああ♪=ERROR
ひっああっ！　ダメぇ、全然慣れない……！　こ、怖いよぉ！=ERROR
あああああぁぁぁ！　さっきよりも、奥で感じちゃってるうぅ！=ERROR
こ、壊れるうぅうぅう♪=ERROR
さ、さっきよりは、よ、余裕ある……あああぁぁ！　ウソ！　ダメェ！=ERROR
ダメえええぇぇぇ……！！　こんなのぉっ！=ERROR
メチャクチャになるぅうぅう♪=ERROR
ゴムの中……パンパンになってる……？=ERROR
今日使ってるゴムって……いつもと違う？……えへへ、コンドームの種類にも詳しくなっちゃった！=ERROR
ゴム付ちんぽ、何度しても好きだよぉ……今度は無しでもいいかな？=ERROR
ひう……ゴムが……また全部受け止めてくれたみたい……=ERROR
よかったよ。いっぱい気持ちよくしてくれて嬉しい♪=ERROR
いっしょにイケるなら、ゴムがあってもいいかも……擦れて気持ちいし♪=ERROR
んん……今度こそ、赤ちゃんできちゃうかも……=ERROR
あのね、あたし……精液を舌のお口で飲むの……好きなんだ……！=ERROR
えへへ、何回でも出ちゃうんだから♪=ERROR
あ……あたしのアソコから……あふれちゃってる……=ERROR
気持ちよかったから……キミのおちんちんを表彰してあげるわっ！=ERROR
何度でも何度でもいっしょにイッてくｒて、嬉しいよ？=ERROR
も……アソコの中……熱くなっちゃってる……=ERROR
今……とっても幸せ。真っ白なキミの分身が……あたしのお腹にいるんだね=ERROR
ふふっ、危険日に中出しして、すごい満足そう=ERROR
お腹の中……赤ちゃんの素でいっぱいになっちゃっうぅ……=ERROR
キミがだんなさんだったら……毎日生でできちゃうんだよね……！=ERROR
あたし、嬉しいよ？　また新しいザーメンくれる？=ERROR
あ、あたしだけイッちゃった……？　ご、ごめん……=ERROR
ん……大好きだよ？=ERROR
ちんぽ、すごいね……誰にも渡したくないな♪=ERROR
う……次こそ一緒にイキたかったのに……！　あたしだけ気持ちよくなっちゃって……=ERROR
あたしの一番感じちゃうとこ……もう分かっちゃってるんだね……！=ERROR
ふふっ……何度だって、あたしのこと気持ちよくしてくれるんだね？=ERROR
はぁっ……お尻の中パンパン……だよ……=ERROR
お尻でイッちゃうキミが……ちょっとかわいく見えちゃったり♪=ERROR
アナルでイク感覚って、特別だよぉ=ERROR
一緒にイケたの……嬉しいけど、お尻ってところが……=ERROR
キミのせいだよ？　お尻がこんなに気持ちよくなっちゃったの……！=ERROR
ケツまんこでイッちゃって……ふたりの秘密にしようね？=ERROR
んん……どんどんお尻が敏感になってる気が……=ERROR
あたしのいらやしい顔……何度も見ないでよぇ……=ERROR
ねぇ、お尻でもっとイカせてほしいな……=ERROR
こんなにたくさんイッちゃって……あたし、大丈夫なの？=ERROR
キミが開発してくれたから……お尻でもイケるようになっちゃった……！=ERROR
恥ずかしい気持ちより……エッチな気持ちに正直になるぅ……もう一回して？=ERROR
ゴム……つけてなかったみたいに、気持ちよかった……！=ERROR
あたし……敏感になり過ぎちゃって……生でされてたら、おかしくなっちゃってたかも……=ERROR
ゴム付ちんぽ抜かれるとき……またイキそうになっちゃったよ♪=ERROR
もう少し加減してよぉ……！　ゴムが取れちゃったらどうするのぉ！？=ERROR
無理ぃ……もう、これ以上はお腹いっぱいだよぉ……=ERROR
愛してくれてるって伝わってきたよ？　ゴム越しからでも♪=ERROR
精子いっぱい……ドクドクってぇ……=ERROR
生だと、キミのおちんちんの形がよくわかって……あたしの穴が喜ぶの=ERROR
生ですると、ちんぽも気持ちよがって大きくなるから……お互いお得だね♪=ERROR
あたし……変な顔しちゃってない……？　頭の中真っ白で……=ERROR
しゅきぃ……あたし、もうおちんちんがなきゃ生きられないよ……=ERROR
ゴム付と生ちんぽどっちが好きかなぁ……ぅーん、やっぱり生ちんぽ！=ERROR
このエッチで、できた赤ちゃんって……幸せになる気がする……=ERROR
子宮がぁ……！　ビクビクって言うか、ビリビリっ……=ERROR
あたしたち、もうゴム付けなくても……いい？=ERROR
そんなに奥まで突いたら……赤ちゃんできちゃうよぉ……=ERROR
激しいのぉ……子宮が求めちゃってるよぉ……=ERROR
危険日の中出しザーメン……やっぱり、おまんこの満足感も別格だよ♪=ERROR
はぁ……！　も、もうムリぃ……=ERROR
すごく大きな声出しちゃった……激しいの、気持ち良すぎて……=ERROR
あたしにはこんなに気持ちよくしてくれる人がいて、恵まれてるなぁ=ERROR
か、感じすぎちゃった……？=ERROR
んあ……熱いのどぷどぷって奥に注ぎ込んでほしかったのにぃ……=ERROR
あたしはもう……そのちんぽから離れられないよ♪=ERROR
これ……お尻だからこんなに気持ちいの……？=ERROR
もうお尻の穴が……開きっぱなしになっちゃう……=ERROR
これは……禁断の快楽って感じだよぉ=ERROR
も……やりすぎぃ……。お尻だけじゃなくて……=ERROR
キミのおちんちんの形で……お尻の穴が拡がっちゃってるよぉ……=ERROR
ふふっ、アナルの気持ちよさ……興味ある？=ERROR
またあたしだけ気持ちよくなっちゃった……？=ERROR
んんん……さすがに、もう無理だよぉ……キミのおちんちんが激しく奥まで突いてくるから……！=ERROR
ちんぽにいっぱいイジめられて、まだケツまんこがビンカンだよぉ=ERROR
これだけキミに愛されちゃったら……、お尻……、好きになっちゃうよぉ……=ERROR
も……気持ちよくて、足先までビクビク感じちゃってる……=ERROR
いま、自分でアナルをイジっただけでイッちゃうかも……=ERROR
えへへ……キミも気持ちよくなってくれたんだ……=ERROR
ふふふ、まだ元みたいだね？　でも、今日はもうおあずけ……だよ？=ERROR
あたしの体ってエッチかな？　いっぱい出してくれるのは、あたしだから？=ERROR
ゴムがあっても……気持ちよかったでしょ……？=ERROR
ゴムの中の精液……飲んじゃおっかな……。じょ、冗談だけどね=ERROR
今日もゴムの中で、ちんぽ大暴れだったね♪=ERROR
さっきよりも……濃いような……=ERROR
あたしの中で……キミの精液が探検中だよ……=ERROR
生ちんぽでシゴけるからって……何度もイキすぎだよ♪=ERROR
さっきあんなに出したのに……まだこんなにたくさん……=ERROR
もう……あたしだって、もっと気持ちよくしてほしいよぉー！=ERROR
やっぱり生おまんこだと、ちんぽいっぱい感じる？　また、イク？=ERROR
赤ちゃんは女の子がいい？　それとも男の子？……あ、気が早すぎるね……！=ERROR
子宮の中まで犯されてるみたいで、興奮しちゃうなぁ……！=ERROR
危険日なのに何回も出されて……おまんこも喜んでるよ？=ERROR
こんなにたくさん出したら……お腹の中で精子たちがケンカしちゃうんじゃ……=ERROR
えへへ……キミの精液が、あたしの卵子と出会って、恋をして……赤ちゃんができるんだよ？　なんてね！=ERROR
今日こんなに出されたら、ぜったい孕んじゃうよぉ♪=ERROR
はぁ……エッチが気持ちいいってこと……教えてくれてありがと=ERROR
いつまでへばってるのぉ……？　あたしのまだ、食べたりないよ？=ERROR
ゴムの中でザーメンがピュッピューしてたぁ……ふふっ、元気だね=ERROR
何度も二人でビクビクしちゃったね……！=ERROR
今度はあたしの下のお口をコンドーム代わりにしてね……！=ERROR
あたしの子宮にザーメンが挨拶してたよ？　ゴムの中からね♪=ERROR
ああぁ……そんなに出したら……溢れて……=ERROR
キミ、すっごくいやらしい顔してるよ？　あたしも、かな……=ERROR
おまんこ、新しいザーメンでいっぱいになったよぉ=ERROR
ゴムがないと……キミがイキそうになる瞬間が分かって……好き=ERROR
次は……とびきりエッチな体位とか……試してみる？=ERROR
生ちんぽ、よかった……おまんこと愛し合ってたね♪=ERROR
んん……っ、危ない日なのにぃ……こんな何度も……=ERROR
じ、実はねっ……あたし、危ない日の方が気持ちいいみたいなの……=ERROR
勝手に体動いちゃった……出してくれたザーメン、子宮に全部ほしくて♪=ERROR
赤ちゃん作るのって……本当に「共同作業」なんだね……！=ERROR
今頃……子宮の中で精子くんと卵子ちゃんが愛し合ってるよ？=ERROR
外にこぼさないで、全部赤ちゃんの部屋に出してくれて、ありがとね♪=ERROR
キミ……上手なんだね……。あたしも、もっとうまくなりたいな……=ERROR
とっても気持ちよかったのぉ……でも、精液くんに会えないのは、寂しいよぉ……=ERROR
さんざん気持ちよくして貰ったから、攻守交替するよ？=ERROR
こ、今度はっ……一緒にイキたい……よね？=ERROR
んあ……まだ、あそこがビクビクしちゃってる……=ERROR
あたしだって、ちんぽの弱いところ知ってるんだから……次は覚悟してよね♪=ERROR
も、もぉーっ……！　何回お尻に出す気よぉ……！=ERROR
お尻に熱いのがいっぱい注がれてると……とってもいやらしい気分になるんだ♪=ERROR
ねぇ、見て？　さっきもらったザーメンだよ？=ERROR
ふ……お尻の中まで……キミにかきまわされちゃった……=ERROR
キミの精液の味……お尻の穴も覚えちゃった！=ERROR
えへへ、まだアナルに熱いの残ってる♪=ERROR
んん……熱いよ……=ERROR
キミのおちんちん……大好きぃ……=ERROR
ぁんっ……待ってたよ、こんにちはザーメン、すごいぃい=ERROR
キミも……気持ちよさそう……良かったぁ=ERROR
あ～……なんだか、外に出しちゃうの、もったいない気がしちゃう……=ERROR
すごぃ……ドロドロぉ、エッチなお汁、ドクドク出てるぅ=ERROR
あ……まだ、こんなに精子が出るんだね……=ERROR
中で出してもらえなくて……あたしの寂しがってるみたい……=ERROR
ふふっ、おちんちんキレイにしなくていい？=ERROR
あ……さっきより、多くない？　男の子の身体って、不思議だね……=ERROR
これがあたしをいっぱい気持ちよくしてくれたのね……なでなでさせて♪=ERROR
もう匂いだけで、そのちんぽのザーメンだって分かりそうなくらい、濃いよぉ=ERROR
ふぇっ！？　あ……太ももまで精液でびちょびちょだよぉ……=ERROR
あ……精子が漏れちゃってる……！　もっと穴を締めなくちゃダメなのかなぁ？=ERROR
だらしないおまんこ見て……せっかくもらったザーメン出しちゃったぁ=ERROR
お尻のこと……下のお口っていう意味が分かったような……=ERROR
もう……お尻の穴はお腹いっぱいだって……=ERROR
アナルからちんぽ汁……あたし、エッチになった自分、嫌いじゃないよ♪=ERROR
（開始時台詞）水の中でしたがるなんて、変わってるわね=Если ты хочешь заняться этим в бассейне, у тебя наверняка странные вкусы.
（開始時台詞）いい景色……じゃなくて。見られちゃいそうな場所でしたがるなんて……ほんと変態ね……♪=ERROR
