「けっこう混んできたな……ごめん、そっち詰めるね」=“Здесь становится довольно многолюдно... Извини, я должен прижаться к тебе”.
「はい……でも、その……少し近くない、ですか……？」=“Хорошо... но, эмм... не слишком ли это близко...?”
「はは……どんどん人に押されちゃって……おわっ！」=“Ха-ха... Люди продолжают давить на меня сзади, видишь ли... оуах...!”
（やばい……股間が[H名]にあたって、マズイことになりそうだ……！）=(Черт... моя промежность трется о [H名], это действительно нехорошо...!)
CHOICE:『欲望に少し抵抗する』="Немного сопротивляйся своим желаниям"
CHOICE:『必死に我慢する』=Отчаянно терплю.
（さ、流石にここで勃たせるのは……でも、[H名]の身体、柔らかくて気持ちいい……）=(П-Трахнуть голавля в этом месте действительно было бы... но ее тело такое мягкое, это так приятно на ощупь...)
「えっと……あそこがあたってますよ」=“Эээ... твоя штучка тыкается в меня, понимаешь?”
「ごめん……これは不可抗力というか」=“прости... Я точно ничего не могу с этим поделать.”
「……こんなにおっきくして、私で興奮したんですか？」=“...Это стало таким большим, ты разволновался из-за меня?”
「ま、まあ、そうだけど……」=“Н-ну, да...”
「それなら……私がどうにかしないといけませんね……」=“В таком случае... Мне придется как-нибудь позаботиться об этом...”
（気持ちいいけど……ここは我慢しなければ！）=(Это приятно, но... Я должен терпеть здесь!)
（……それにしても、何で女の子ってこんなに柔らかくて、いい匂いがするんだろう）=(...Даже если так, то почему девушки так хорошо пахнут и у них такие мягкие тела?)
（いつもは嬉しいことだけど、今この瞬間だけはちょっと恨めしいというか……俺の理性、もつかなぁ）=(Обычно это то, чему можно радоваться, но прямо сейчас, в этот момент, я не могу не ненавидеть их... выдержит ли мой довод?)
