男子の性欲ってホント底なしよね、こっちは二人なのに、圧倒されちゃうわ=Сексуальному влечению мальчика действительно нет предела, да? Несмотря на то, что нас двое, над нами доминируют.
私達にイカせて欲しいのね？　男の子って、結構甘えん坊よね=Ты хочешь, чтобы мы заставили тебя кончить, да? Мальчики такие избалованные дети.
複数相手なんて、中々できない経験だものね、たくさんして損はないわ=Заниматься сексом с несколькими девушками одновременно - это не то, что вы можете испытывать так часто, поэтому нет ничего плохого в том, чтобы насытиться сейчас.
チンポ壊れても知らないわよ？　でも、どこまで出来るのか興味あるわ=Не вини нас, если твой член сломается, ладно? Но мне любопытно посмотреть, как долго ты сможешь продержаться.
んふっ、ずっと私の中に挿れていたくしてあげるわ=Ннфух, я позволю тебе остаться во мне навсегда.
わかってるじゃない、私のマンコ、ずっと待ってたのよ=Так что, в конце концов, ты это получишь. Моя киска ждала тебя целую вечность.
えぇ、仰せのままに=ERROR
ふふっ、わかってるわよ=Фуф..., я знаю.
どうぞ、好きにしていいわよ=Давай, не стесняйся поступать со мной по-своему.
入れらないパターンも経験したいと思ったけれど、お誘いは断れないわね=Честно говоря, я тоже хотел посмотреть, каково это - не иметь этого, но я не могу сказать тебе "нет".
これも承認欲求なのかしら？　私のマンコが選ばれて、嬉しいわ=Интересно, является ли это частью моей натуры животного, которое ищет одобрения? Я счастлива, что ты выбрал мою киску.
ちょっと待って……私のオマンコ、おちんちん欲しくて、たまらないのに……=Просто подожди секунду... моя киска так сильно хочет твой член, что я этого не вынесу...
わかったわ、私達が、いっぱい気持ちよくしてあげる=Понял, мы заставим тебя почувствовать себя потрясающе.
私達に任せなさい、チンポの扱いなら、慣れたものよ=Предоставьте это нам, мы более чем привыкли обращаться с членом.
少し名残惜しいけど、客観的に見るセックスも、十分楽しめそうね=Это немного грустно, но я уверен, что увидеть секс с более объективной стороны тоже будет очень весело.
私の番は終わりね……オチンポ、外から観察する事にするわ=Тогда моя очередь закончена... Тогда я просто превращусь в простого зрителя.
ふふっ、おちんちん挿れてもらえるだけで、こんなに嬉しくなっちゃうのね=Фуф... просто осознание того, что ты получаешь это, делает тебя по-настоящему счастливым, понимаешь?
相手は二人よ、色々工夫してみなさい=Тебе нужно угодить двум девушкам, разберись с этим как-нибудь.
アナタの漢気が試されるわね、私達を満足させられるかしら？=Пришло твое время проявить себя как мужчина, сможешь ли ты удовлетворить нас обоих?
後ろからだと、挿入してるところが見られにくいのが、助かるわね……=Тот факт, что труднее разглядеть, что происходит, когда снимаешь сзади, действительно спасает меня прямо сейчас...
あら、見せてあげないの？　チンポをマンコに、ずぽずぽするとこ=О боже, ты не дашь мне на это посмотреть? Вид твоего члена, входящего и выходящего.
おまんこに夢中になって、私のこと、忘れないでよ？=Не теряйся в ее киске и забудь обо мне, хорошо?
フフッ、頑張って気持ちよくしてあげるからね=ERROR
んっふ、アナタの事、食べちゃうから=ERROR
二対一で主導権を渡して大丈夫？　私、実はかなり興奮してるわよっ=Ты уверен, что хочешь уступить инициативу двум девушкам? Я сейчас очень возбужден, знаешь ли--
マンコでチンポを嬲る方法、教えてあげる……コツは生かさず殺さずよ=Я покажу тебе, как именно мучить мужчину... хитрость в том, чтобы всегда держать его на грани.
んふっ、男の人に顔に乗っちゃうのって、かなり刺激的ねっ=Ннфух, набить парню морду - это довольно возбуждающе, не так ли--
