………………=.........
…………=......
……=...
「もう、ここまで来てしまいましたね。お別れ……でしょうか？」=“Мы уже проделали весь этот путь, ха. Не пора ли... попрощаться?”
「……うん。仕方ないよ、[H名]の門限があるから」=“...Да. Ничего не поделаешь, у вас комендантский час”.
「そうですね……」=“Да, я...”
（う……そんな寂しそうな顔をされると、帰したくなくなっちゃうな……でも、どうしよう……）=(Ууу... не делай такое одинокое лицо, из-за тебя мне не захочется отпускать тебя домой... но что мне делать...)
CHOICE:『自宅に誘う』=Отведи к себе.
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезите в отель любви.
CHOICE:『さよならする』=Попрощайся.
「[H名]……もし、時間が作れるなら、俺の家に来て欲しいんだ」=“[H名]...если это возможно, чтобы ты выкроил немного времени, я хочу, чтобы ты пришел ко мне домой”.
「……ふふ、誘ってもらえて嬉しいです。実はもう、外泊することは伝えてあるんです。申し訳ありません、カマをかけてしまいました」=“...Фуфу, я действительно рад, что ты спросила. На самом деле я уже сообщил своим родителям, что останусь на ночь. Прости, я обманом заставил тебя пригласить меня первым.”
「えっ、そうだったんだ。あはは、まんまと引っ掛かっちゃったかな。でも、嬉しいよ、行こうか」=“Э-э..., понятно. Ахаха, думаю, мне это нравится. Но я рад, пойдем”.
「あのさ、[H名]。実は……一緒に行きたいところがあるんだ」=“Эй, послушай, [H名]. На самом деле есть... место, куда я хочу пойти с тобой”.
「これからですか？　はい、構いませんよ」=“Прямо сейчас? Да, я не возражаю”.
「いいの？」=“Ты уверен?”
「ええ。あんまり遅くなるようでしたら、実家に連絡しますから」="да. Если будет поздно, я просто позвоню своим родителям.”
「じゃあ、ついてきてもらっていい？」=“Тогда, не могли бы вы последовать за мной?”
「はい。でも、どちらへ？」="да. Но куда мы направляемся?”
「今は内緒。こっちだよ」=“Пока это секрет. Это здесь”.
「もっと一緒にいたいけど、家族に心配かけさせるわけにはいかないもんね……」=“Я хочу быть с тобой больше, но мне бы не хотелось причинять твоей семье еще больше беспокойства...”
「……そんなに悲しい顔をなさらないでください。帰りたくなくなってしまいます」=“...Пожалуйста, не делай такое грустное лицо. Из-за тебя мне захочется не возвращаться домой”.
「あ、ごめん……最後に、キスしていい？」=“Ах, прости... не возражаешь, если я поцелую тебя, прежде чем ты уйдешь?”
「はい……」=“Пожалуйста...”
「……ん……」=“...Нн...”
「んん……ん……」="Отец... ннн...”
「はぁ……また学園で会いましょうね」=“Хаах... Давай снова увидимся в школе, хорошо?”
「うん。また学園でね」="Да. В школе.”
（控え目な性格してるのに、キスには熱く応じてくれるんだよな……[H名]とまたデートに行きたいな）=(Несмотря на то, что она такая кроткая, она всегда так страстно отвечает на мои поцелуи... Я хочу снова пойти с ней на свидание.)
