「え、エッチ！？　そんな、いきなり何言ってんのよ！？」=“С-секс!? О чем ты говоришь, ни с того ни с сего!?”
「俺、どうしても、きみとしたいんだ。ダメかな」=“Я действительно хочу сделать это с тобой, несмотря ни на что. Игральных костей нет?”
「うっ……あたしたち友達なのに、そんなこと……でも、あんたがどうしてもしたいなら、あたしも……」=“Уу......мы всего лишь друзья, занимаемся чем-то подобным... но, если ты действительно должен, несмотря ни на что, я не...”
「……あたし、よく分からないけど……あんたがそれでもいいっていうなら……いい、けど」=“...Я на самом деле не понимаю всего этого, но... если тебя это устраивает, даже несмотря на то, что мы не пара, тогда... конечно, я думаю.”
