本で読んだけど……上手くできるかなぁ……=Я читал об этом в книге, но... смогу ли я действительно сделать это хорошо?..
私がやってあげるね=На этот раз я сделаю это за тебя, хорошо?
オチンポ、気持ちよくしてあげるね=Я доставлю удовольствие твоему члену, хорошо?
ふふっ、あなたをいっぱい気持ちよくしてあげるからね=Фуфу, я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе ~
わ、私がすればいいんだね……=Я... на этот раз мне просто нужно сделать это самой, верно?...
気持ちよくできるかな……？=Смогу ли я заставить тебя чувствовать себя хорошо...?
これからとっても気持ちよくしてあげるね=Сегодня я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе.
あなたにも宇宙を感じさせてあげるからね！=Я помогу тебе тоже почувствовать космос!
これが……おちんちん……=Так это... твой член...
気持ちよくすればいいんだよね=Мне просто нужно, чтобы тебе было хорошо, верно?
それじゃあ、私に任せてね=Что ж, тогда предоставь это мне, хорошо?
私のテクニック見せてあげるね=Я покажу вам свою технику.
ゆっくりするね=Я буду делать это медленно, хорошо?
ゆっくりすぎじゃない？　気持ちいい？=Это не слишком медленно, не так ли? Приятно ли это?
これくらいが好きなんだよね？=Тебе нравится такой темп, верно?
まずはゆっくり、ね？=Для начала помедленнее, хорошо?
優しくするね=Я сделаю это осторожно.
優しすぎじゃない？　気持ちいい？=Это не слишком нежно, не так ли? Приятно ли это на ощупь?
おちんちん気持ちいいでしょ？=Твой член приятен на ощупь, нет?
まずはじっくり、ね？=Пока основательно, хорошо?
これくらいですればいいかな……？=Разве это так уж хорошо...?
気持ちいいかな？=Приятно ли это?
まずは優しく、ね？=Пока помягче, ладно?
はやくするね=Я сделаю это быстрее, хорошо?
はやすぎじゃない？　気持ちいい？=Это не слишком быстро, не так ли? Приятно ли это?
気持ちいい？　もっとはやくしてあげようか？=Приятно ли это? Хочешь, чтобы я ехал быстрее?
つよくするね=Я буду делать это усерднее, хорошо?
強すぎじゃない？　気持ちいい？=Это не слишком сильно, не так ли? Приятно ли это на ощупь?
おちんちん気持ちいいでしょ=Твой член на ощупь великолепен, не так ли?
気持ちいい？　もっと強くしてあげようか？=Приятно ли это? Хочешь, чтобы я делал это сильнее?
これくらいの強さ……どうかな？=Откуда столько?.. мощность?
ふふっ、激しくされて気持ちよさそうだね=Фуфу, похоже, тебе нравится, когда я веду себя грубо, да?
れろ……痛くない？=Это больно?
れろ……気持ちいい？=Приятно ли это?
ゆーっくりじーっくり舐めるからね=Я буду облизывать его медленно и тщательно.
あむっ、れろれろ……オチンポ……おいしいなぁ……=Твоего члена... так вкусно...
れろ……ちゅる……こんな感じ？=Вот так?
どう？　れろっ、気持ちいいでしょ？　ぴちゃ=Как это? Приятно, не так ли?
れろっ、ゆっくりされると、ぴちゃ……興奮するでしょ？=Когда я делаю это медленно... это действительно возбуждает, нет?
れろ……ぴちゃ……もっとはやくする？=Хочешь, чтобы я ехал быстрее?
ん、れろ……気持ちいい？=Приятно ли это?
激しく舐められて気持ちいいでしょ=Приятно, когда я лижу его так грубо, верно?
れろれろ、んっ気持ちよくても……イっちゃだめだよ？=Даже если это приятно... пока не кончай, ладно?
ぴちゃ……ん、おちんちん……気持ちいいかな？=Нн, твой член... хорошо себя чувствует?
ぴちゃ、れろ……もっと激しくする？=Хочешь, чтобы я был грубее?
ぴちゃぴちゃ、私の舌でそんなに感じちゃうんだ？=Мой язык настолько приятен на ощупь?
じゅぽ……あ、痛くないよね？=Ах, это ведь не больно, не так ли?
あむっ、ちゅるる……こんな感じだよね？=Вот так, верно?
んっ、ちゅるる……オチンポん気持ちいい？=Хорошо ли ощущается твой член?
じゅぽぽ……じゅるる……オチンポ気持ちよさそう……=Твоему члену, похоже, это нравится...
あむっ、んっ……これで……いいかな？=Это... нормально?
じっくり、じゅるる……ねっとり……ふふっ=Медленно... тщательно... фуфу--
オチンポ……じゅぽ……ちゅるる……ぷはっ、おいしい……=Твой член... он такой вкусный...
んっんっ、じゅぽ……おちんちん気持ちいい？=Хорошо ли ощущается твой член?
じゅる、じゅぽ……もっと強くする？=Хочешь, чтобы я сделал это жестче?
じゅっぽじゅっぽ……もっろはれしくすゆ？（もっと激しくする？）=Хочешь, чтобы я сделал это жестче?
じゅぽっじゅぽっ……大きいオチンポ、じゅぽっじゅぽっ……おいしいよぉ……=Твой большой член... восхитителен...
じゅぽっじゅぽぽっ、うまふできてゆかな？（うまくできてるかな？）=Хорошо ли я это делаю?
じゅるじゅる、あぁ……オチンポおいしい……=Ааа... это так вкусно...
オチンポ、じゅるるじゅぽっ……んあっ……オチンポ……=Член... не-а... твой член...
この辺をいじればいいんだよね？=Мне просто нужно прикоснуться к этой части, верно?
先っちょ、熱くなってる……=Кончик становится горячим...
どう？　亀頭いじるのもうまくなったでしょ？=Как это? Я тоже научился хорошо играть с головкой, не так ли?
亀頭を触られて感じてるでしょ？　ビクビクしてるよ=Тебе нравится, когда я трогаю головку, не так ли? Она подергивается.
先っちょ、痛くない……？　これくらい？=Это не больно, не так ли...? Так ли много пользы?
亀頭を触られるの、気持ちいい？=Тебе приятно, когда я прикасаюсь к тебе здесь?
ほら……亀頭気持ちいでしょ？　もっと気持ちよくしてあげる=Давай... это приятно, не так ли? Я заставлю тебя почувствовать себя еще лучше.
先っちょ、痛くないよね……？=Это ведь не больно, правда?..
さきっちょ痛くない？　気持ちいい？=Больно? Приятно ли это?
亀頭、気持ちいい？　もっと激しくする？=Приятно ли это? Хочешь, чтобы я делал это еще усерднее?
ふふっ、気持ちいいって顔してる。亀頭で感じてるんだね=Фуфу, какое довольное лицо. Тебе приятно от чаевых, не так ли?
先っちょ、これくらい強くして平気なの？=Ты не против, если я буду делать это немного жестко?
気持ちよさそうな顔、もっと亀頭で感じて……=Какое милое личико, испытываю еще большее удовольствие...
亀頭が気持ちいい？　もっと激しくしてあげる♪=Тебе здесь хорошо? Тогда я буду делать это усерднее♪
手でゆっくり……こんな感じでいいの？=Медленно двигаю рукой... это нормально?♪
手でゆっくり、ゆっくり……気持ちいい？=Медленно, медленно... Приятно ли это?
私の手でオチンポ、気持ちよさそうだね=Похоже, моя рука чувствует себя хорошо, да?
ふふっ、手でしごかれてオチンポが嬉しそう=Фуфу, твой член выглядит таким счастливым, когда я его отжимаю рукой.
私、ちゃんと手でおちんちんを気持ちよくできてる？=Правильно ли я заставляю тебя чувствовать себя хорошо со своим телом?
どう？　私の手、気持ちいい？=Как это? Хорошо ли чувствует себя моя рука?
オチンポ熱くなってきたよ。　私の手がとっても気持ちいいんだね！=Твой член начал нагреваться. Моя рука на ощупь потрясающая, ха!
これ……おちんちん痛くないよね？=Это... не больно, верно?
もっと手で強く……ねぇ、気持ちいい？=Сложнее... эй, тебе это нравится?
私の手、気持ちいい？　もっと激しくする？=Хорошо ли я чувствую свою руку? Хочешь, чтобы я сделал это сильнее?
オチンポ、気持ちいいんだね？　もっと気持ちよくしごいてあげる=Твой член приятен на ощупь, верно? Я сделаю так, что тебе станет еще лучше.
もっと強くしても大丈夫なの？=Ты не против, если я буду делать это жестче?
気持ちいいでしょ。ふふっ、ビクビクしてるのがわかるよ=Приятно, не так ли? Фуфу-, я чувствую, как оно подергивается.
しごかれてオチンポがビクビクしてる。ふふっ、かわいいなぁ=Твой член дергается от всего этого отжимания. Фуфу, это восхитительно~
れろっ、これ本当に気持ちいいの？=Действительно ли это приятно?
れろっ、ペロっ……柔らかいね=Такой мягкий.
んふっ、ぴちゃ……こんな感じで玉を舐めればいいんだよね=Мне просто нужно полизать твои яйца вот так, верно?
んちゅっ、ここで精液が作られているんだよね？　大事に舐めなきゃ=Здесь ты производишь свою сперму, не так ли? Тогда я должен быть осторожен.
れろっ、ぴちゃ……柔らかいけど……なんだか不思議な感触……=У него такая мягкая, но... какая-то невероятная текстура...
れろっ、玉の柔らかさが……ぴちゃ、なんだか癖になってきたよ=Мягкость такая... немного затягивает.
れろっ、玉のしわしわもちゃんと舐めてあげるからね！=Я тоже вылижу все складочки, не волнуйся!
ぴちゃ、れろ……ん、気持ちいいかな？=Нн, тебе это нравится?
ぴちゃぴちゃっ……もっと強くしても平気なの？=Ты не против, если я буду делать это жестче?
れろれろ……ん、もっと強く玉を舐める？=Нн, хочешь, я вылижу их сильнее?
れろれろ、ぴちゃっ……中の精子も喜んでくれてるかな？=Ваша сперма тоже счастлива?
ここ、強くして大丈夫なの？　痛かったら言ってね？=Ничего, если я сделаю это жестко здесь? Если будет больно, дай мне знать, хорошо?
んちゅ……れろれろ、気持ちいい？　私も舐めるの結構うまくなったでしょ？=Тебе приятно? У меня тоже неплохо получается лизать тебя, нет?
ぴちゃぴちゃ……れろっ……ふふっ、玉がパンパンだね=Фуфу..., они все пухленькие~
あ、柔らかい……痛くないよね？=Ах, такой мягкий... Это ведь не больно, правда?
これで、気持ちよくなってる？=Это заставляет тебя чувствовать себя хорошо?
柔らかくて触ってて気持ちいいなぁ……=Они такие мягкие, что к ним действительно приятно прикасаться ~...
じっくりと玉をいじって精液でパンパンにさせてあげるね？=Я буду осторожно играть с ними и наполню их большим количеством спермы, хорошо?
なるべく優しくしてるけど、痛かったら言ってね？=Я буду так нежен, как только смогу, но дай мне знать, если будет больно, хорошо?
気持ちいい？　私、玉いじりうまくなったでしょ？=Тебе приятно? У меня неплохо получается играть с твоими яйцами, нет?
玉、気持ちいい？　もっとじっくり気持ちよくさせてあげるから……=Как твои яйца, хорошо себя чувствуешь? Так я доставлю тебе еще больше удовольствия...
これで感じてくれてる？　痛くないよね？=Тебе от этого хорошо? это ведь не больно, правда?
フニフニしてて柔らかいんだね……ねぇ、気持ちいい？=Они такие мягкие и нежненькие... эй, тебе приятно?
玉をいじればいじるほどあなたが感じてくれて嬉しいな！=Я так счастлива осознавать, что чем больше я играю с ними, тем больше тебе от этого становится хорошо!
あっ、今感じたでしょ？　もっと激しくして気持ちよくしてあげる=Ах, ты только что почувствовала прилив удовольствия, не так ли? Я сделаю это еще жестче и заставлю тебя почувствовать себя потрясающе.
強くしてるけど、ここ……痛くないよね？　大丈夫？=Я делаю это довольно усердно, но это не так... больно, да? Ты в порядке?
気持ちいい？　気持ちよくするコツがわかってきたみたい=Приятно ли это? Кажется, я разгадал секрет, как заставить тебя чувствовать себя хорошо.
ふふっ、玉が気持ちよさそうだね……中の精子にも早く会いたいなぁ=Фуфу, твоим яйцам, похоже, это нравится... Я тоже хочу познакомиться со всей спермой внутри~
先っちょ……気持ちいい？=Так ли это... чувствуешь себя хорошо?
私、先っちょうまく舐められてる？=Правильно ли я его облизываю?
れろ…れろ…舐めるたびに揺れてるね、気持ちいい？=Он дрожит каждый раз, когда я его облизываю, приятно ли это?
んちゅっ、ぴちゃ……私に我慢汁をおいしく舐めさせてね=Позволь мне испить побольше твоей предварительной спермы, хорошо?
んちゅ、れろっ……こうやって舐めるとアイスみたいだね=Когда я облизываю его вот так, это выглядит так, будто я облизываю леденец, не так ли?
れろ、ちゅるるる……=*лизать*, *шлуррррп*...
れろっ、んちゅ……先っちょを……れろっ、もっと気持ちよくさせてあげる=Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше.
んちゅ、れろれろ……ん？　なんか出てる=Нн? Что-то выходит наружу.
れろれろっ、気持ちいい？=Приятно ли это?
ぴちゃぴちゃ、れろれろ……気持ちよくできてるでしょ？=У меня это неплохо получается, не так ли?
んちゅっちゅぱっ、先っちょ気持ちいいでしょ？　我慢汁いっぱいだもんね=Приятно, не так ли? В конце концов, ты изливаешь много предварительной спермы.
れろれろっ、ちゅぱ……先っちょ、痛くないよね？=Это ведь не больно, правда?
ちゅぱっちゅぱっ、もっと激しく舐めた方がいい？=Должен ли я лизнуть его сильнее?
れろれろれろれろっ、んあっ……我慢汁……おいしい=Твоя предварительная сперма... восхитительна.
ふぇらって……じゅる、これでいい？=Это нормально?
んっ、じゅぽ……おちんちん……おっきくて、熱い……=Твой член... он такой большой, такой горячий...
んちゅ、じゅるじゅる……フェラ気持ちいいでしょ？=Мой минет великолепен, не так ли?
口で、んちゅっ……喉で、じゅぽっ……オチンポを感じてる……=Я чувствую твой член... своим ртом... и горлом...
んちゅ……じゅる……ふぇら、うまくできてる？=Я отсасываю тебе как следует?
じゅっぽ……フェラうまくなったでしょ？　気持ちいい？=... У меня неплохо получается отсасывать тебе, не так ли? Тебе приятно?
ちゅぽっ……じゅるる……気持ちいい？　もっと深くまでしてあげる=Приятно ли это? Я вникну в это еще глубже.
じゅぽっじゅるる、ふぇら……きもひいい？=Мой минет... приятен на ощупь?
じゅぽっじゅぽっ、ふぇらのコツ……わかってきたかも=Я думаю, я понял... как это сделать.
私のフェラで、じゅぽじゅぽっ……オチンポビクビクしてるね=Твой член дергается... от моего минета, да?
じゅるる、もっと激しく、じゅっぽ……深くまで……じゅっぽ……=Сложнее... глубже внутрь...
じゅぽっじゅぽっ、もっとはげひくするね……？=Я буду делать это усерднее, хорошо...?
フェラで……じゅぽ、もっと…じゅるる、気持ちよく…=Я заставлю тебя... почувствовать себя еще лучше... своим минетом...
じゅっぽっじゅっぽっ、私の口まんこ……じゅるる、気持ちいいでしょ？=Моя киска во рту... великолепное ощущение, не так ли?
胸、こんな感じでいいかな？=Это нормально?
胸におちんちんが……熱い……=Твой член такой... горячий...
よいしょ……どう？　私のパイズリ、気持ちいい？=Как это? Хорошо ли себя чувствует моя сиська?
私のおっぱいで、オチンポがビクビクして嬉しそうだね=Твой член выглядит по-настоящему счастливым между моих сисек, он вот так пульсирует.
ゆっくり胸を動かすね……？=Я буду двигать ими медленно, хорошо...?
じっくりするパイズリ気持ちいいでしょ？=Этот медленный трах сисек ощущается великолепно, не так ли?
あぁ……オチンポの熱さを胸で感じるよ……気持ちいいんだね=Ааа... Я чувствую жар твоего члена своей грудью... это здорово, да?
はやく胸を動かすね……？=Я буду двигать их быстрее, хорошо...?
もっと胸で、気持ちよくなってね……？=Почувствуй больше удовольствия, хорошо?..
もっと、私のおっぱいで気持ちよくしてあげるね=Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше с моими сиськами.
気持ちいいでしょ？　オチンポビクビクしているもんね=Это здорово, не так ли? В конце концов, твой член так сильно дергается.
これくらいの強さでいい？　痛くない？=Такая большая мощность - это нормально? Это ведь не больно, правда?
ふふっ、パイズリ気持ちいでしょ？　もっと強くする？=Фуфу, моя сиська на ощупь приятная, нет? Хочешь, я сделаю это жестче?
ふふっ、このままパイズリでイっちゃう？=Фуфу, собираешься кончить мне между сисек?
小さいから……うまくできないかもだけど……頑張るね=Они маленькие, так что... Возможно, это не так уж и хорошо, но... Я сделаю все, что в моих силах, хорошо?
小さいけど……あなたに気持ちよくなってほしいから……=Они маленькие, но... Я хочу, чтобы тебе было хорошо...
小さいおっぱいで感じてくれてるの？　嬉しいなぁ=Тебе хорошо от моих маленьких сисек? Я так счастлива.
小さいからね……よりあなたのオチンポを胸で感じるんだよ？=Потому что они маленькие, понимаешь... Я чувствую твой член еще отчетливее, понимаешь?
大丈夫？　痛かったりしないよね？=Все в порядке? Это ведь не больно, правда?
よいしょ、よいしょ……気持ちいいかな……？=Приятно ли это...?
小さくてもそのぶん頑張るから……=Даже если они маленькие, я просто буду работать намного усерднее, так что...
小さいおっぱいでも……あなたを気持ちよくできるんだから=Даже если они маленькие... Я могу сделать так, чтобы тебе было хорошо, просто отлично.
私の胸にすっぽり挟まっちゃったね。　気持ちいい？=Оно идеально поместилось у меня между сисек, да? Тебе приятно?
こうやってパイズリができると胸が大きくて良かったって思うよ=Возможность сделать это для вас заставляет меня быть по-настоящему благодарной за свой размер бюста.
私のおっぱいをオチンポで堪能してね=Смакуй и наслаждайся моими сиськами своим членом, хорошо?
あなたの大好きなおっぱいでいっぱい気持ちよくさせちゃうんだから=Я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе с этими сиськами, которые ты так сильно любишь.
私の胸気持ちいい？　良かった……=Хорошо ли у меня в груди? Слава богу...
胸で感じてくれてる？　嬉しいなぁ=Тебе от этого хорошо? Я так счастлива~
おっぱいに挟まれてオチンポが気持ちよさそう=Твой член выглядит таким счастливым, вот так спрятанным между моих сисек.
おっぱいに挟まれてビクビクしてるね。このままイカしてあげようか？=Оно дергается у меня между сисек, да? Хочешь, я заставлю тебя кончить вот так?
胸でしながら舐めるのって難しいね……=Довольно сложно лизать, используя мои сиськи, да...
れろっ、ちょっとやり方わかってきたかな？=Думаешь, я начинаю понимать это?
ちゅぱっ、れろ……おっぱいでも舌でも気持ちよくするね=Я доставлю тебе удовольствие и своими сиськами, и своим языком, хорошо?
んっ……おっぱいと、ちゅる……舌で責められて……ふふっ、幸せなオチンポさんだね=Нн-...подвергаешься нападкам со стороны моего языка... и моих сисек... Фу-фу-фу, какой же у тебя счастливый маленький член.
れろっ……ちゅぱ、舌とおっぱいで、ちゅるっ……おちんちん気持ちよくできてる？=Я доставляю удовольствие твоему члену... своим языком и сиськами?
ちゅぱっ……どうかな？　うまくなったでしょ？=Как это? У меня неплохо получается, не так ли?
ちゅる、んっ……オチンポ気持ちいいでしょ？　もっとじっくりしてあげるから=Твой член ощущается великолепно, не так ли? Я сделаю это еще тщательнее.
はやくしてみたけど……おっぱいと舌、気持ちいい？=Я попробовала увеличить темп... хорошо ли чувствуют себя мои сиськи и язык?
んちゅ……れろれろ……もっと、おっぱいと舌で、気持ちよく……=Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше с моим...
ちゅぱっ、ちゅるるる……おっぱいと舌の両方であなたを感じられる……=Я чувствую тебя и своим языком, и своими сиськами...
オチンポがビクビクしてるのわかるよ。だっておっぱいと舌で触れてるんだもん=Я могу сказать, что твой член дергается. В конце концов, я ощупываю его своими сиськами и языком.
ちゅぱちゅぱ…おっぱいと舌で気持ちよくできてる？　れろっ、もっとはやいほうがいい？=Тебе от этого хорошо? Ты бы предпочла, чтобы я ехал быстрее?
ちゅぱっ、れろっ……おっぱいと舌で気持ちいいでしょ？=Мой язык и мои сиськи на ощупь великолепны, нет?
もっと、れろれろ……おっぱいと、ちゅるる……舌で激しくしてあげる……=Я сделаю это жестко, своим... языком и сиськами...
胸小さいから……ん、ちゅる……舌も使って気持ちよくするね=Они маленькие, так что... нн... Я тоже воспользуюсь своим языком, и тебе будет приятно.
れろ……おっぱいは小さくても、ちゅぱ……舌とすれば……気持ちいい？=Они могут быть маленькими, но... если я использую свой язык... приятно ли это?
ちゅぱっ、小さいおっぱいと舌で気持ちよくしてあげるから=Я доставлю тебе удовольствие своими маленькими сиськами и язычком.
れろっ、ちゅぱっ……おっぱい小さくても、ちゅぱっ……気持ちいいでしょ？=Даже если они маленькие... это все равно здорово, не так ли?
ちゅっ、小さい胸でも……舌と一緒なら……れろっ、感じてくれる？=Даже если у меня маленькая грудь... если я тоже буду использовать свой язык... тебе будет от этого приятно?
んちゅ、おっぱいは小さくても、れろ……舌使って、頑張るから……=Даже если они маленькие... Я буду использовать свой язык, сделаю все, что в моих силах...
れろれろ……小さいおっぱいと、舌で感じてくれてるの？　嬉しいなぁ=Тебе хорошо, судя по моим маленьким сиськам и язычку? Я рад~
ちゅるちゅる……私の小さいおっぱいと、舌で……れろれろ、いっぱい感じてね？=Почувствуй массу удовольствия от моих маленьких сисек... и моего языка, хорошо?
胸で挟んで、舌で舐める……ちょっと難しいね=Сжимаю своими грудями и лижу языком... это немного тяжело.
れろっ、私のおっきいおっぱいと舌をオチンポで堪能してね=Насладись моими большими сиськами и языком со своим членом, хорошо?
ちゅるるる……おっきなおっぱいと舌でゆっくり責められてすごく気持ちいいでしょ？=Когда на тебя медленно нападают мои огромные сиськи и мой язык, ощущения потрясающие, не так ли?
れろれろっ、私の胸と舌、気持ちいい？　良かった……=Хорошо ли себя чувствуют мои сиськи и язык? Слава богу...
ちゅる、れろ……胸でと舌で感じてくれてる？　嬉しいなぁ=Тебе хорошо от моего языка и моих сисек? Я так счастлива~
ちゅぱちゅぱっ、おっぱいと舌を使うのうまくなったでしょ？=Я научилась хорошо пользоваться своим языком и сиськами, нет?
ちゅるちゅる……おっきいおっぱいに挟まれて、れろれろ……舌で舐められて……イキそうだね=Ты вот-вот кончишь, не так ли... от того, что тебя сжимают мои большие сиськи... и облизывает мой язык.
じゅぽっ、咥えて……じゅぽっ、おっぱいで……難しいなぁ……=Посасываю его... пока пользуюсь своими сиськами... это довольно жестко...
じゅぽっ、おっぱいとフェラ、じゅる……うまくできてる？=Я отсасываю тебе и использую свои сиськи... хорошо?
じゅぽっ、おっぱいと口で、じゅぷっ……いっぱい気持ちよくしてあげるね=Я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе... своим ртом и сиськами, хорошо?
じゅるるる……私のおっぱいとフェラで、じゅっぷ……ねっとりと責めてあげるから、いっぱい気持ちよくなってね=Я приклеюсь к тебе, как клей... своими сиськами и ртом, так что испытай массу удовольствия, хорошо?
じゅぽ……、口とおっぱいで、じゅぽ……気持ちよくできてる？=Я доставляю тебе удовольствие... своими сиськами и ртом?
じゅるっ、どう？　じゅぽっ、うまくなったでしょ？=Как это? У меня неплохо получается, не так ли?
じゅぷっ、おっぱいとフェラ、気持ちいでしょ？　ちゅぱっ、オチンポから気持ちいいって伝わってくるよ=Мои сиськи и мой минет, приятно, правда? Я слышу, как твой член кричит "Да!"~
じゅぽっちゅぱっ……はやくしてみたけど気持ちいい？=Я попробовал увеличить темп, приятно ли это?
じゅぽっじゅぷっ、おっぱいとフェラでおちんちん気持ちいい？=Тебе нравится мой минет и мои сиськи?
じゅぷっじゅぷっ、おっぱいと口で激しくしてあげるね=Я буду жестче пользоваться своим ртом и сиськами, хорошо?
じゅぽっじゅぽっ……ほらほら、私のおっぱいとフェラで……じゅぷじゅぷっ、気持ちよくイっちゃって=Давай, испытай по-настоящему приятный оргазм... с моими сиськами и минетом.
じゅぽっじゅぽっ、ふぇらと……おっぱい……どう？=Как тебе минет... и мои... сиськи?
じゅるじゅる、おっぱいとフェラで責められて、じゅるじゅる……おちんちん硬くなってるね=Твой член становится тверже... от этого двустороннего нападения.
じゅるじゅる、おっぱいでも口でもあなたに喜んでもらえて嬉しい=Я рада, что тебе нравятся и мой рот, и мои сиськи.
じゅるる、どうかな？　じゅぽっ、小さい胸でもうまくできてる？=Как это? Правильно ли я использую свою плоскую грудь?
じゅぷっ、どうかな？　ちいさい胸と、じゅぱっ……口で感じてくれてる？=Как это? Тебе хорошо, судя по моим губам и моей... маленькой груди?
じゅるる、小さいおっぱいでも工夫すれば……=Даже с маленькой грудью, если я тщательно к этому отношусь...
ふふっ、小さいおっぱいでも、じゅるるる、ちゅぱっ……フェラと一緒に責めれば、ちゅぱっ……あなたをイカせられるんだ=Фуфу..., даже если они маленькие... если я тебе тоже отсосу... Я могу заставить тебя кончить.
小さくても……じゅぽっじゅぽっ……ふぇらと合わせれば……=Даже если они маленькие... при условии, что я тоже отсосу тебе...
じゅぷじゅぷっ、はやくすれば……ふぇらと小さい胸でも、じゅるじゅる、あなたを気持ちよく……=Пока я делаю это быстро... эта комбинация "минет плюс маленькая грудь" может заставить вас почувствовать...
じゅぷっじゅぷっ……小さいおっぱいとフェラで……じゅぷっじゅぷっ、気持ちよくしてあげるからね=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо... с этими моими маленькими сиськами и минетом.
ちゅぱっちゅぱっ、小さいおっぱいとフェラでじゅぱっじゅぱっ……いっぱい感じてね？=Почувствуй массу удовольствия... от моих маленьких сисек и минета, хорошо?
じゅるるる……口とおっぱいで、じゅるるる……おちんちんほとんど見えないね=Между моими сиськами и ртом... твой член едва виден.
しっかりおっぱいで挟みながら、じゅるるる……口でも……じゅぽっ=Я плотно зажму его между сисек и... используй мой рот тоже...
じゅるるる、おっぱいで挟んで気持ちよくなってもらうの、じゅぽっじゅぽっ、私もうれしいんだよ？=Зажимая тебя между своих сисек и заставляя тебя чувствовать себя хорошо, я тоже становлюсь счастливым, понимаешь?
じゅっぷ、おっきいおっぱいに挟まれてのとフェラ……じゅっぷ、気持ちよくならないわけがないよね？=Быть зажатым между большими сиськами и к тому же отсосанным... не может быть, чтобы это было неприятно, верно?
じゅぽじゅぽ、おっぱいで挟むのも、じゅぽじゅぽ、ふぇらもこれくらいの強さでいいの？=Такая большая мощность подойдет? И для моих сисек, сжимающих тебя, и для моего рта, отсасывающего тебе?
じゅるじゅる、おっぱいも……口もおちんちんの熱さで、じゅぽじゅぽ、熱い……=Мои сиськи... и мой рот тоже, оба такие горячие от жара твоего члена...
私のおっきいおっぱいとじゅぽじゅぽっ、口をオチンポで堪能してね=Насладись моими большими сиськами и моим ртом, своим членом, хорошо?
じゅぽっじゅぽっ、自慢のおっぱいと口で、じゅぽっじゅぽっ……遠慮なく感じて、いっぱい射精してね=Не стесняйся и насладись этими сиськами, которыми я так горжусь, и моим ртом... и побольше эякулируй, хорошо?
あ、おちんちん……大きくなってきてる……イクってやつ？=Ах, твой член... он становится больше... собираешься кончить?
いつでもいっぱい精液出していいからね……？=Ты можешь извергнуть свой фонтан спермы в любое время, хорошо?..
オチンポイキそう？　じゃあこのまま気持ちよくイっちゃおっか！=Почти получилось? Тогда давай испытаем приятный оргазм!
おちんちん、ビクビクしてきたね……気持ちいいの？=Твой член начал подергиваться, ха... Тебе приятно?
オチンポビクビクしてるね……もうイキそう？=Твой член дергается, да... почти на месте?
あっ、オチンポがビクビクしてきた。もうイキそうなんだね=Ах, твой член начал подергиваться. Почти на месте, да?
おちんちん、震えてきてる……そろそろ？=Твой член дергается... почти на месте?
そろそろ射精の準備万端って感じ？=Почти готов взорвать свой груз?
オチンポが震えてるよ。そろそろ我慢の限界かな？　イクときは思いっきりね！=Твой член дергается. Ты почти на пределе? Когда кончишь, делай это очень сильно!
れろ、ちゅぱっ……おちんちんもっと大きくなってきたよ……イキそう？=Твой член начал становиться еще больше... почти на месте?
れろ、ちゅぱ……いつでも出していいからね……？=Ты можешь кончить в любое время, хорошо...?
れろっ、ちゅるる……我慢は毒だよ……？　ちゅるる……=Держать это в себе вредно для тебя, ты знаешь...?
れろ、ちゅぱっ……おちんちん熱くなってきた……出そう？=Твой член начал нагреваться... собираешься кончить?
れろれろ、ちゅぱっ……オチンポ、準備万端って感じ……=Твой член рвется наружу...
れろっ、ちゅるる……イキそう？　いっぱい出してね=Почти готово? Кончай побольше, ладно?
れろ、ちゅぱっ……おちんちんビクビクしてきた……そろそろ？=Твой член начал подергиваться... почти на месте?
ちゅぱっちゅぱっ、オチンポ熱い……イキそう？=Твой член действительно горячий... почти там?
れろっ、ちゅぱっ…オチンポ汁、いっぱい出してね=Выплесни побольше молока из своего члена, ладно?
じゅぽ、じゅるる……おちんちん、もっと大きくなってきたよ……じゅぷっ、そろそろ？=Твой член начал становиться еще больше... почти на месте?
じゅぽ、じゅるる……いつでも、らしていいからね……？=Ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо?..
じゅぽ、じゅるる……オチンポが……じゅぽっ、射精したいってさ……=Твой член говорит мне... что он хочет эякулировать...
じゅぽ、じゅるる……おちんちん、熱くなってきたよ……じゅぷっ、イキそう？=Твой член начал становиться по-настоящему горячим... почти на месте?
じゅぽ、じゅるる……出そう？　じゅる、我慢しらいでね？=Почти пришли? Не сдерживайся, ладно?
じゅぽ、じゅるる……ビクビクが強くなってきたね……イっちゃおうか=Он дергается еще сильнее... тогда давай кончим.
じゅぽ、じゅるる……おちんちん、ビクビクしてきたよ……じゅるっ、出そう？=Твой член начал подергиваться... почти на месте?
じゅるる、じゅぽっ……ビクビクしてるね、イキそう？=Оно дергается, собирается кончить?
じゅぽ、じゅるる……オチンポからエネルギーを感じる、じゅぽっじゅぽっ=Я чувствую энергию, исходящую от твоего члена.
外に……う、うん……=Внешний... О-хорошо...
うん、外に出すんだね……いいよ=Ладно, снаружи, ха... конечно.
うん、どうぞ=Да, продолжай.
いいよ、いっぱい精液を出してね=Конечно, излей побольше спермы, хорошо?
わ、わかった……=П-Понял...
わかった、精液を出してね=Понял, выплесни свою сперму, хорошо?
うん、我慢せず気持ちよくイってね=Да, ничего не утаивай и наслаждайся этим, хорошо?
い、いいよ……=О-хорошо...
うん、いつでもいいよ=Да, когда ты будешь готов.
うん、あなたの好きに出していいよ=Да, кончай, как тебе нравится.
外に……んっ、ちゅる……うん……=Внешний... Нн... ...ладно...
外だね、ちゅる、れろ……いいよ=Снаружи, верно?... Конечно.
ちゅるちゅる……うん、どうぞ=Да, продолжай.
うん、いっぱい、ちゅるちゅる……精液出してね=Да, кончаю... много спермы, хорошо?
ちゅるちゅる…わ、わかった……=П-Понял...
れろれろ……うん、いつでもいいよ=Да, когда ты будешь готов.
れろれろ……思いっきり、ちゅるっ、精液出してね=Стреляй по-настоящему сильно, ладно?
れろっ、ちゅぱ……い、いいよ……=С-Конечно...
ちゅぱ、れろ……うん、ちゅるちゅる=Хорошо.
うん……ちゅる、精液……ちゅぱっ、気持ちよく出して……=Ладно... выплесни... свою сперму...
じゅぷじゅぷ、外に出すの？　うん、い、いいよ……=Собираешься заняться этим на улице? Конечно, давай...
うん……じゅぷっじゅぷっ……いいよ=Ладно... конечно.
じゅぷっ、外に出すの？　うん、いいよ……じゅるるる=Снаружи? Хорошо, конечно...
じゅるるる、いっぱい精液出して、じゅっぷ……いっぱい気持ちよくなって=Кончи много спермы... испытывай огромное удовольствие.
じゅぽっじゅぽっ……う、うん=О-хорошо.
じゅるじゅる……うん、気持ちよくイって=Ладно, наслаждайся этим.
じゅぷじゅぷっ……いいよ、精液……じゅるじゅる、いっぱいちょうだい……=Конечно, дай мне... много спермы...
じゅぷじゅぷっ……わ、わかった……=П-Понял...
じゅっぷじゅっぷ……わかった、いつでも出していいよ=Сделаю это, когда ты будешь готов.
じゅっぷじゅっぷ、うん……思いっきり精液を出してね=Хорошо... кончи по-настоящему сильно, хорошо?
口の中に……ちゅるっ、じゅる……う、うん=У меня во рту... о-хорошо.
じゅぷじゅぷ……口に……？　いいよ=У меня во рту...? Конечно.
口にだすのね……じゅっぷ、うん、いつでもいいよ、ちゅぱっ=Собираюсь кончить мне в рот, ха... да, когда ты будешь готова.
じゅぽっ、精液……いっぱい、口に、じゅっぷ……出して=Налейте побольше... в мой... рот.
じゅぷっ……う、うん……口に出すんだね……=О-ладно... у меня во рту, да?...
じゅるるちゅぱっ……うん、溢れるくらい……精液ちょうだい……=Ладно, дай мне столько спермы... она вытекает через край...
じゅぽっじゅぽっ、んっ……いっぱい、じゅるるる……わたひのくひに……だしてぇ…=Нн-... наливай побольше... прямо... мне в рот...
じゅっぷじゅっぷ……わかった、いいよ=Понял, конечно.
じゅぽっじゅぽっ……うん、口で受け止めてあげるから……じゅるるる、いっぱい出して=Хорошо, я возьму это в рот, так что... кончи побольше.
じゅぷじゅぷっ、精液……いっぱい、じゅぽっじゅぽっ……おくひに……ちょうらい……=Влей... побольше... спермы... мне в рот, пожалуйста...
大丈夫だよ……たくさんかけていいからね……=Все в порядке... Вылей на меня побольше...
わかった……ぜんぶ受け止めてあげるね……=Понял... Я заберу все это...
うん……我慢しないで……いっぱいかけて……=Ладно... не держи это в себе... Вылей на меня побольше...
ひゃあっ……！　こ、こんなに……？=Ха-...! С-Так сильно...?
あっ！　いっぱい精液出てる……！=Ах...! Ты так сильно кончаешь...!
あぁぁぁっ！　精液が……いっぱい……！=Ааааа...! Так много... спермы...!
きゃあっ……！　い、いっぱい……=Кья...! С-Так много...
あぁんっ！　あなたのが……外にいっぱい……！=Ааа...! Твои вещи... их так много...!
あぁっ！　オチンポ……すごく……イってる……=Ааа...! Твой член... вытекает наружу... так много...
ひゃあっ……あ、熱いのが……たくさん……=Ха-... так много... твоих горячих штучек...
あぁんっ！　あなたの……熱いのがいっぱい……！=Аааан...! Так много... твоих горячих штучек...!
あんっ！　熱い精液が……私に……いっぱいかかってる=Ан...! Так много... горячая штучка... бьет меня.
精液って……こんなに熱いんだね……=Семени... такая горячая, да...
あなたの精液が、たくさん身体にかかってる……=Огромное количество твоей спермы попадает на мое тело...
あなたの精液で身体がベトベトにされちゃったね=Ты сделал все мое тело липким от своей спермы.
こんなに身体にかけるなんて……あなたの精液の匂いが染みちゃうね=Подумать только, я бы принял такой душ... запах твоей спермы просочится внутрь, не так ли?
これが……あなたの精液……熱い……=Это... ваш Семен... так горячо...
外にいっぱい出したねぇ……ねぇ？　気持ちよかった？=Ты часто кончал, да~... Эй~, тебе понравилось?
あぁ……熱い精液いっぱい出たね、そんなに気持ちよかった？=Ааа... Ты вылил на себя целую кучу горячего, тебе было так приятно?
私の身体に……こんなにいっぱい精液が……=Так много спермы... на моем теле...
熱くて濃い精液をいっぱいかけられちゃった=На моем теле много твоей горячей и густой спермы.
あぁ、いっぱいかけられちゃった……もっとかけてみる？=Ааа, ты так много налил... хочешь попробовать налить еще?
んぐ……これが精液の味……変な味……=Ннгух... это вкус спермы... странный вкус...
精液の味……ちょっと癖になってきたかも=Кажется, я становлюсь зависимым... от вкуса твоей спермы.
ん、美味しい精液をごちそうさま！=Нн, спасибо за вкусную сперму!
口からあなたのエネルギー貰っちゃった！　ねぇ……まだ出るよね？=Я получаю твою энергию через свой рот! Привет... ты можешь продолжать, верно?
んんっ、口がネバネバする……=Ннн..., у меня во рту все липкое~...
んんっ、精液の感じにもちょっとは慣れてきたかな？=Ннн..., Мне кажется, я тоже начинаю привыкать к этому сейчас?
ふふっ、精液飲んじゃった！=Фуфу, я выпил это!
ぷはぁ、濃くてすごいおいしかった……おかわり、いい？=Пухаа~, это было так сытно и вкусно... не возражаешь, если я добавлю еще?
ちょっと苦いけど…あなたが喜んでくれるなら……=Это было немного горько... но если это сделает тебя счастливой, то я готов...
いっぱい出たね。ねぇ、私の口、気持ちよかった？=Ты часто кончал, да? Эй, тебе понравилось у меня во рту?
あぁ、おいしい……まだ私のお口が足りないっていっているんだけど、ダメかな？=Ааа, вкусно... мой рот все еще не считает, что съел достаточно, не так ли?
濃いのが……こんなにいっぱい=Так много... густой дряни.
精液……たくさん出たね……=Ты приходил... очень часто, ха...
精液……こんなにいっぱい=Так много... спермы.
あぁ、濃い精液がこんなにたっぷり……=Ах, так много густой спермы...
これが……全部私の口に……こんなに出るものなの？=Все это... у меня во рту... мальчики действительно так много кончают?
精液いっぱい……すごいネバネバ……=Так много спермы... такая липкая...
濃いのがいっぱい、口に入りきらないよ=Там слишком много толстого материала, он не поместится внутри.
あなたの精液、すごく濃くて……いっぱい……=Ваш Семен, такой толстый... так много...
すごい……いっぱい出たね……そんなに気持ちよかった？=Удивительный... ты часто кончал, да... Тебе было так хорошо?
いっぱい出たね。私の口、気持ちよかった？=Ты часто кончал, да? Тебе понравилось у меня во рту?
これ、全部私の口にあなたが出したんだよ。そんなに気持ちよかった？=Ты влила все это мне в рот, понимаешь? Это было так приятно?
も、もう一回？　う、うん……いいよ……頑張るね=О-еще раз? О-Хорошо... конечно... Я сделаю все, что в моих силах.
うん、もう一回気持ちよくしてあげるね=Конечно, я снова сделаю так, чтобы тебе было хорошо, хорошо?
そんなに気持ちよかった？　うん、また気持ちくしてあげるね？=Тебе было так хорошо? Да, я снова доставлю тебе удовольствие, хорошо?
も、もう一回するの？　うん、頑張るってするね=О-Еще раз? Конечно, я сделаю все, что в моих силах.
いいよ、また気持ちよくしてあげるね=Конечно, я снова заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
続けてできるの？　すごいね！　じゃあまた気持ちよくしてあげるね！=Ты можешь продолжать делать это снова и снова? Удивительно! Тогда я снова заставлю тебя чувствовать себя великолепно!
イったばかりだし、ゆっくりするね=Ты только что кончил, так что я буду идти медленно, хорошо?
イった後だしいつもより優しくしてあげるね=Ты просто пришел, так что я буду нежнее, чем обычно, хорошо?
まだ大丈夫だよね？　優しくしてあげるから……はやく元気になってね！=Ты все еще в порядке, верно? Я буду делать это медленно и нежно, так что... снова оживись, хорошо?
イった後は優しくした方がいいんだよね？=Я должен быть нежным, раз уж ты только что пришел, верно?
イった後は敏感だもんね。ゆっくりしてあげるよ=В конце концов, вы, должно быть, чувствительны. Я буду делать это медленно.
いっぱい精液出てたけど……あなたならまたすぐ大丈夫だよね？=Ты действительно много выплеснул, но... такой парень, как ты, должен быть готов вернуться в кратчайшие сроки, верно?
えっと、少しはやくするね？=Эмм, я сделаю это немного быстрее, хорошо?
もう、はやくしても大丈夫だよね？　また気持ちよくなってね=Ты должен быть не против, если я сейчас поеду быстрее, верно? Снова почувствуй себя хорошо, хорошо?
イった後は敏感で気持ちいい？　ふふっ、またすぐイカせてあげるから=Приятно ли это теперь, когда все так чувствительно? Фу-фу-фу, я заставлю тебя кончить снова в мгновение ока.
えと、これくらいの速さはもう平気？=Эм, ты можешь сейчас справиться с такой скоростью?
イった後だからさっきよりも敏感でしょ？=Сейчас ты еще более чувствителен, чем раньше, верно?
オチンポ気持ちいいでしょ？　またすぐ出してもいいんだよ？=Твой член ощущается великолепно, не так ли? Ты можешь кончить снова прямо сейчас, хорошо?
れろっ、また気持ちよくしてあげるね=Я заставлю тебя снова почувствовать себя прекрасно, хорошо?
れろっ、またすぐ舌で硬くしてあげるね=Я в мгновение ока заставлю тебя возбудиться своим языком.
ちゅるっ、残ってる精液も、れろっ……きれいに舐めとってあげるね=Я смою... всю оставшуюся сперму тоже.
れろっ、イったあとのおちんちん……れろ、熱いね=Твой член такой, какой он есть прямо сейчас... он действительно горячий, да?
れろっ、イったばかりのオチンポ……ちゅるっ、また舌で気持ちよくするね？=Твой член после оргазма... Я снова доставлю тебе потрясающие ощущения своим языком, хорошо?
ちゅるっ、またすぐイキそう？　れろれろ、いつでも出していいんだからね？=Почувствуешь, что снова хочешь кончить прямо сейчас? Ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо?
れろれろ……もう激しく舐めても大丈夫なの？=Тебя устраивает, что я сейчас интенсивно лижу?
れろれろ、激しく舐めて、ちゅるちゅる……またすぐイカせてあげる=Я буду жестко лизать тебя... и заставлю тебя кончить снова в мгновение ока.
んっ、れろれろ……イったばかりのオチンポ……ちゅるちゅる、激しく舐められるのどう？=Каково это... когда тебя вот так сильно облизывают, когда это так чувствительно?
ちゅるちゅる、イったばかりなのにもう元気になってる……=Это уже становится более энергичным...
ちゅるちゅる、もう元気だね……れろれろっ、まだまだ出せそうだね=Все снова оживилось, ха... Кажется, ты можешь продолжать выбрасывать тонны.
ちゅる、ちゅる、もうビクビクしてるよ、れろれろ……またすぐイっちゃいそうだね=Он уже дергается... похоже, ты скоро снова кончишь, да?
じゅるる、また、ふぇらで……じゅぽっ、気持ちよくしてあげるね=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо... снова с моим парнем, хорошо?
じゅぽっ、またすぐ口で……じゅる、硬くしてあげるね=Я снова заставлю тебя затвердеть... своим ртом, в мгновение ока.
じゅるっ、残ってる精液も、じゅるるるっ……口できれいにしてあげるね=Я тоже смою всю оставшуюся сперму... своим ртом.
じゅるっ、ゆっくりふぇらすると……じゅぷっ、気持ちいいの？=Когда я медленно отсасываю тебе... приятно ли это?
じゅぷっ、イったばかりだけど、じゅる……口ですぐ硬くなるよね？=Ты только что кончил, но... от моего рта все снова затвердеет в мгновение ока, верно?
じゅぷっ、すごい……またオチンポこんなに硬くなってる……=Удивительный... твой член снова становится таким твердым...
じゅるるっじゅぽっ、もうはやくふぇらして大丈夫なの？=Ты не возражаешь, если я сейчас пойду быстрее?
じゅるる、じゅぽっ……またすぐイカせてあげる=Я заставлю тебя кончить снова в мгновение ока.
じゅぽっじゅぽっ、またすぐイキそう？　じゅるじゅる……いつでも出していいんだからね？=Снова хочется кончить? ...Ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо?
じゅぷじゅぷっ……イったばかりなのにもう元気……=Несмотря на то, что вы только что пришли, здесь уже снова оживленно...
じゅっぷじゅっぷ、ぷはっ、もう激しくしてもいいでしょ？=Все будет в порядке, если я сейчас буду усерднее, верно?
じゅっぷじゅっぷ……さっきよりも、じゅっぷじゅっぷ……気持ちよくしてあげるから=Я заставлю тебя чувствовать себя... даже лучше, чем раньше.
また、胸で気持ちよくなってほしいな……=Я хочу, чтобы ты снова почувствовала себя хорошо от этого...
んっ、おっぱいで……また気持ちよくしてあげるから=Нн..., я заставлю тебя... снова почувствовать себя хорошо с моими сиськами.
ゆっくりじっくり……何度でも私のおっぱいでオチンポ気持ちよくさせてあげるから=Медленно, тщательно... Я доставлю твоему члену удовольствие своими сиськами, снова и снова.
さっきよりも……胸におちんちんの熱さを感じる……=Я чувствую жар, исходящий от твоего члена... даже отчетливее, чем раньше...
おちんちん硬いままだね……また気持ちよくするから=Твой член совершенно твердый... Я снова заставлю тебя почувствовать себя хорошо.
ふふっ、何度でも私のおっぱいでイカせてあげるから=Фуфу, я буду доставлять тебе удовольствие снова и снова своими сиськами.
ちゅぱ……また、胸と舌で……れろっ、気持ちよくなってほしいな……=Я хочу, чтобы тебе снова стало хорошо... от этого...
ぴちゃっ、またおっぱいと舌で、れろ……オチンポ硬くしてあげるから=Я снова заставлю твой член затвердеть... своими сиськами и языком.
れろ、おっぱいと舌で、ちゅぱっ……さっきよりも、ぴちゃ……気持ちよくしてあげるから=Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше... чем раньше... своими сиськами и языком.
ちゅるっちゅるっ、さっきよりも感じてる……？=Чувствуешь себя даже лучше, чем раньше...?
ちゅるちゅるっ、おっぱいも舌も気持ちいでしょ？　れろれろ、また元気になってきたよ=И мои сиськи, и мой язык чувствуют себя великолепно, не так ли? Все снова оживилось.
ちゅぱっ、ちゅぱっ、おっぱいと舌で、ちゅるる……もう一回イカせてあげるから=Я заставлю тебя кончить еще раз... своими сиськами и языком.
じゅるる、また、胸と口で……じゅぽ、気持ちよくなってほしいな=Я хочу, чтобы тебе снова стало хорошо... от моей груди и рта.
じゅるるる、またおっぱいと口で、じゅぽっ……イカせてあげるから=Я заставлю тебя кончить снова... своим ртом и сиськами.
じゅるるる、オチンポに残った精液も、じゅっぷ……おっぱいとフェラで、じゅぽっ、綺麗にしてあげるからね=И все остатки спермы внутри твоего члена тоже... Я все это уберу своими сиськами и минетом.
そんなに……じゅぽっじゅぽっ、胸と口……じゅるるる、良かった？=Неужели моя грудь и рот... были такими... приятными на ощупь?
じゅっぷじゅっぷ、どう？　じゅるるる、もう硬くなってきたでしょ？=Как это? Это уже стало невыносимо, не так ли?
じゅっぷじゅっぷ、オチンポのビクビクがすごいよ。　じゅるるるる……我慢しないで何回でもイってね=Твой член так сильно дергается. ...Не сдерживайся, кончай столько раз, сколько захочешь, хорошо?
おちんちんが熱くなってきた……ま、またイキそう？=Твой член начал нагреваться... П-Снова хочешь кончить?
あっ、またイキたそうだね……我慢しなくていいよ=Ах, ты вот-вот снова кончишь, ха... тебе не нужно сдерживаться.
あーまたビクビクしてる！　何回でもイっていいからね？=Ааа, он снова дергается! Ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь, хорошо?
おちんちんがビクビクして……ま、またイキそうなの？=Твой член так сильно дергается... а-собираешься кончить снова?
おちんちん震えてきたね、またイってもいいんだよ？=Твой член начал подергиваться, это нормально, если ты хочешь кончить, понимаешь?
オチンポが満足するまでイっちゃえ、イっちゃえ！=Кончай, пока твой член не насытится, давай, кончай!
ちゅる、さっき出したのに……・またイキそう？=Даже несмотря на то, что ты только что кончил... собираешься кончить снова?
れろ、我慢してないよね？　ちゅる、また、イっていいからね=Ты ведь не сдерживаешься, верно? Ты можешь кончить еще раз, хорошо?
れろ、ちゅる……我慢しないで。　また気持ちよくイってね=Не сдерживайся. Насладись еще одним оргазмом, хорошо?
舐める度にビクビクしてるね。　もうすぐイキそう？=Он дергается каждый раз, когда я его облизываю, да? Почти на месте?
ちゅるちゅる……おちんちん震えてる、またイってもいいんだよ=Твой член дергается, не стесняйся кончить снова, хорошо?
れろれろ、またイキそう？　いいよ、いっぱい出してね=Почти получилось? Все в порядке, кончай побольше, ладно?
じゅる、おひんひん……また熱くなってきた……じゅぽ、イキそう？=Твой член... он снова начал нагреваться... почти на месте?
じゅっぷ……ビクビクしてる、じゅぽ……またイっちゃう？=Оно дергается... собираешься кончить снова?
じゅっぷ……また濃いやつ、じゅぽっ……いっぱい出してね=Стреляй... снова много твоей толстой чепухи, ладно?
じゅぽっじゅぽっ、またビクビクしてきたね……出るのかな？=Оно снова начало подергиваться... собираешься кончить?
じゅるっじゅるっ、イクの我慢しちゃダメだよ？=Тебе действительно не стоит держать это в себе, понимаешь?
じゅぷじゅぷ、またイって……精液……じゅぷじゅぷ、いっぱい……出して……=Кончаю снова... выстреливаю... много... спермы...
またイくの？　いいよ……出して=Собираешься кончить снова? Давай... кончай.
うん、また気持ちよくなってね=Да, испытай оргазм и снова наслаждайся, хорошо?
いっぱい精液出して、またいっぱい気持ちよくなって=Извергай много спермы и чувствуй себя потрясающе, хорошо?
う、うん……またイクんだね=О-хорошо... Собираешься кончить снова, да?
いいよ、またいっぱい出して=Конечно, кончай снова много.
いいよ、何回でも気持ちよくイって……=Конечно, кончай столько раз, сколько захочешь...
れろ、れろ……またイくの？　いいよ……=Собираешься кончить? Продолжайте...
ちゅるちゅる……うん、何回でもどうぞ=Да, столько раз, сколько захочешь.
うん、またいっぱい、ちゅるちゅる……精液を出してね=Да, снова выпусти много... спермы, хорошо?
ちゅるちゅるっ……う、うん……ちゅる、またイクんだね=О-ладно... собираешься кончить снова, да?
れろれろ……うん、またいつでもいいよ=Да, когда ты будешь готов.
れろれろ……また思いっきり、ちゅるっ、精液を出してね=Стреляй еще раз, по-настоящему сильно, ладно?
じゅぷじゅぷ、また、外に出すの？　うん、い、いいよ……=Собираешься снова заняться этим на улице? Конечно, давай...
じゅぷっ、じゅぷっ……うん、また気持ちよくイってね=Да, наслаждайся этим, ладно?
いいよ、また精液を……じゅる、いっぱい、じゅる、ちょうだい……=Конечно, дай мне... снова много спермы...
じゅぽっ、じゅぽっ……またイくの？　いいよ……=Собираешься кончить снова? Конечно...
じゅぽっ、じゅぽっ、わかった……じゅるるる、またいつでも出していいよ=Понял... стреляй, когда захочешь.
じゅぽっ、じゅぽっ、うん、また思いっきり、じゅぽじゅぽっ……精液を出してね=Да, стреляй... снова много спермы, хорошо?
じゅぷじゅぷ……また口に……？　いいよ=Снова у меня во рту...? Конечно.
じゅるるる、うん、また溢れるくらい……じゅぽっ、精液ちょうだい……=Да, дай мне столько спермы... она переливается через край...
じゅぽっ、じゅぽっ……んっ……またいっぱい、じゅるじゅる……わたひのくひに……だしてぇ…=Нн-... вливай... побольше... снова мне в рот...
じゅるじゅる、う、うん……また口に出すんだね……=О-ладно... собираешься снова кончить мне в рот, да?...
じゅぽっじゅぽっ……いいよ、また口で受け止めてあげるから……いっぱい出して=Конечно, я возьму все это в рот, так что... кончу много.
じゅっぷじゅっぷ、精液……いっぱい……じゅるるる、またおくひに……ちょうらい……=Дай мне... много спермы... прямо в мой... рот...
またイキそう……？　好きなだけかけていいよ……=Собираешься кончить снова...? Не стесняйся изливать на меня столько, сколько захочешь...
イキそうなんだね……またあなたの精液……たくさんかけてほしい……=Ты вот-вот кончишь, не так ли... Я хочу, чтобы ты... снова излил на меня много этого...
うん、いいよ……何回でも……いろんなところにかけてほしい……=Да, хорошо... Вылей это на меня... столько раз, сколько захочешь...
ひゃあっ……また……いっぱい……=Ха-ха... так много... снова...
あっ、またいっぱい出てる……=Ах, ты снова так сильно кончаешь...
すごい、また精液が……いっぱい……=Удивительно, снова так много... спермы...
きゃあっ……また……いっぱい……=Кья......так много... снова...
あんっ、また外にいっぱい……=Ан..., опять столько всего...
すごい……またこんなにイってる……=Удивительный... ты снова так сильно кончаешь...
熱いの……すごくいっぱいかかってる……=Так много горячего... обрушивается на меня...
かけられすぎて……もう、わけがわからない……=Ты так много вылил на меня... Я больше не знаю, что к чему...
あっつあつ精液、大好きぃぃ=Я люблю твою обжигающе горячую сперму~
また……あなたの精液が……やっぱり熱い……=Ваш Семен... снова... здесь действительно жарко...
また、精液をいっぱいかけられちゃった……さっきより気持ちよかった？=Ты снова излил на меня так много спермы... было ли лучше, чем в прошлый раз?
あぁ……また熱い精液いっぱい出たね、そんなに気持ちよかった？=Ааа... ты излил целую кучу горячей спермы, да. Это было так приятно?
また私の身体に……こんなにいっぱい精液が……=Так много спермы... снова на моем теле...
また、熱くて濃い精液をいっぱいかけられちゃった=У меня есть горячая и густая сперма выливается прямо на меня.
あぁ、またいっぱいかけられちゃった……もっともっとかけてみる？=Ах, ты так много на меня вылил... хочешь еще немного на меня вылить?
すごい勢いだったね……気持ちよかった……？=Это было действительно живо... было ли это приятно...?
まだまだ出るの……？=Ты можешь продолжать кончать...?
好きなだけ出して……何度でも、好きなだけ……=Кончай столько, сколько захочешь... столько раз, сколько захочешь...
またあなたの飲んじゃった……やっぱり変な味……=Я снова выпил твою настойку... у нее действительно странный вкус...
また飲んじゃった……ちょっと癖になっちゃうね……=Я выпил его снова... это немного вызывает привыкание...
あぁ……何度飲んでも精液はおいしい……ねぇ、まだ出るよね？=Ааа... неважно, сколько раз я его пью, он всегда вкусный... эй, ты ведь можешь налить еще, верно?
さっきと同じくらい濃いなんて……すごい……=Я не могу поверить, что он такой же густой, как в прошлый раз... потрясающе...
またいっぱい飲んじゃった。ねぇ、私の口、気持ちよかった？=Я снова выпил очень много. Эй, а во рту у меня было хорошо?
ちゅる、おいしい……何度飲んでも足りないな……ねぇ、ダメかな？=Так вкусно... сколько бы я ни выпил, этого недостаточно... эй, мы можем продолжать? Ну пожалуйста~?
まだ、こんなにたくさん出るんだ……=Ты собираешься снова так много выплеснуть, ха...
また濃いのがいっぱい、口に入りきらないよ=Опять столько твоей густой жижи, что она у меня во рту не поместится.
すごい……あなたの精液、まだ濃くて……いっぱい……=Удивительный... ваш Семен, по-прежнему богата... ее тоже так много...
まだ、こんなに濃いのがいっぱい……=Снова так много всего этого, и так богато...
またいっぱい出たね。私の口、気持ちよかった？=Ты снова кончил много раз, да? Приятно ли тебе было у меня во рту?
また私の口に濃いのをいっぱい出したね。まだいっぱい出せるの？=Ты снова влила мне в рот целую порцию своей густой жидкости. Ты можешь продолжать вливать еще столько же?
（開始時台詞）水の中で……宇宙でエッチするための練習？=В бассейне... это практика для того, чтобы заниматься сексом в космосе?
