「公園は、ニッポンもアッチも変わらないネ。緑と子供がイッパイでｈａｐｐｙな気分になるヨ♪」=“Парки одинаковы, независимо от того, в Японии вы или где-то еще, ха. Все вокруг полно зелени и детей, такое счастливое настроение♪”
「親子連れも多いね……おっと、ボールが転がってきたぞ。投げ返してあげよう」=“Многие родители тоже со своими детьми... О, сюда подкатился мяч. Давайте бросим его обратно”.
シュッ=*летать*
「……フフ♡　アナタはイイＰａｐａになりそうダネ♡　子供に優しいシ、ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部の経験で、Ｍａｍａの扱い上手そうダシ♡」=“...Фуфу♡ Из тебя получился бы отличный папа♡ Так хорошо ладишь с детьми, а имея за плечами опыт руководства клубом койкацу, ты бы тоже знал, как обращаться с мамой♡”
「いいパパかぁ……なれたらいいけど、俺にそんな甲斐性があるかどうか……」=“Хороший папа, да... Было бы здорово, если бы это было так, но я сомневаюсь, есть ли у меня то, что для этого нужно...”
「アナタ、モテモテデショ？　知ってますヨ、ニッポン語で『引っ張りだこ』と言うネ。アナタのコト追っかけてるオンナノコ、何人も見たカラ」=“Ты популярен, не так ли? Я знаю, таких, как ты, здесь называют "магнитом для цыпочек", не так ли? Я видел, как многие девушки бегали за тобой”.
「コイカツ部の部長＝モテ男じゃないからねぇ……でも、いい経験をさせてもらってると思うよ」=“Президент клуба Койкацу" автоматически не означает "Магнит для цыпочек", я не думаю, что это так работает... Но я считаю это хорошим опытом.”
「ワタシ、アッチの国にいた時、友達がイロイロなオトコノコと付き合ってるの、理解できなかったノ。ニッポン語の『とっかえひっかえ』ミタイナ……」=“Когда я жила по ту сторону пруда, я никогда не могла понять, как мои подруги могли встречаться с самыми разными парнями. Полагаю, вы могли бы назвать это "хождением по кругу"...”
「デモ、アナタを見て、理解したのネ。イッパイ恋愛経験を積んだら、魅力的なヒトになれるっテ」=“Но я понял это после того, как посмотрел на тебя. Если у тебя много романтического опыта, ты становишься привлекательным человеком, и все такое”.
「本場？　を見てきた[H名]がそう言ってくれると救われるよ。俺も、最初叔母さんから聞いたときは耳を疑ったから」=“Слышать это от вас, от кого-то, кто видел, э-э, реальное дело? я действительно чувствую некоторое облегчение. Я тоже сначала не поверил своим ушам, когда услышал это от своей тети”.
「学園長は、先進的ってコトダネ♡　学園長もタクサン、恋をしてきたカラ、アナタにもＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部をさせてるのカモ」=“Директор намного опережает нас♡ Держу пари, директор заставляет тебя руководить клубом койкацу, чтобы дать тебе такой же романтический опыт, как у нее”.
（たしかに、叔母さんって男の扱いうまいらしいからなぁ。俺もいいように転がされちゃったし）=(Конечно, она, кажется, действительно хороша с мужчинами. Я катался у нее на ладони)
「でも、子供はどうかな。俺もまだ学生だし、お父さんになることなんて、あまり考えられないな」=“Но я думаю о детях. Я сам все еще студент, так что пока не могу представить себя отцом”.
「フフ♡　ソコは安心してイイヨ♡　サッキ、アナタがｂａｌｌを投げた時の顔、トッテモ優しそうだったカラ」=“Фуфу♡ Тебе не нужно беспокоиться об этой части♡ Когда ты только что бросил мяч обратно, у тебя было действительно нежное выражение лица”.
「そ、そうだった？　なんか照れるな……あ、またボールが転がってきた」=“Т-это так? Чувак, я краснею... Ах, это снова началось”.
「Ｏｈ，任せて♪　……ｎｉｃｅ　ｃａｔｃｈ♡　投げるヨ～、ソレ～♪」=“О, предоставь это мне♪... Отличный улов♡ Я бросаю это обратно~, вот~♪”
「……[H名]もいいママになりそうだね」=“......Из тебя тоже вышла бы отличная мама, [H名]”.
「フェッ！？　きゅ、急にナニ！？」=“Фу...!? Ч-что это было, ни с того ни с сего!?”
「[H名]の言うことわかった気がして。というか、[H名]はもともと子供好き？」=“Мне просто показалось, что я понял, что ты имел в виду, [ч名]. На этой ноте, тебе всегда нравились дети?”
「ウン、大好き♡　ワタシは、Ｍａｍａみたいなママになりたいノ！　話、シッカリ聞いてくれるシ、自分の子供のコト、トテモ信頼してるカラ♡」=“Да, я люблю их" Я хочу быть мамой, как моя собственная мама! Она отличный слушатель, и она доверяет потерявшимся собственным детям”"
（たぶん、お母さんのことが好きな女の子は、いいお母さんになるんじゃないかな……[H名]を見てると、そう思うよ）=(Девочки, которые любят своих матерей и равняются на них, вероятно, сами становятся хорошими матерями... Вот что я чувствую, когда смотрю на [H名])
