「……カラオケってちょっと不安なんですよね」=“...Караоке довольно нервирует, не так ли?”
「えっと、カラオケで不安がる要素がよく分からないんだけど……」=“Э-э-э, я действительно не понимаю, какая именно часть караоке может нервировать...”
「私が歌おうとすると、機械がおかしくなってキーンと大きな音がよく出るんです……」=“Всякий раз, когда приходит моя очередь петь, машина становится какой-то странной и начинает издавать раскалывающие голову высокие звуки...”
「ああ！　それはハウリングっていう現象が原因だね。もし起こっても、すぐ直してあげるよ」=“Ааа! Это просто акустическая обратная связь. Если это произойдет сегодня, я позабочусь об этом, так что не волнуйся”.
「そんなことができるんですか？　[P名]さんは物知りなんですね」=“Ты можешь делать такие вещи? Ты так много всего знаешь, [P名]-сан”.
「たまたま知ってただけだよ。どう？　ちょっとは安心できるかな？」=“Я просто случайно наткнулся на это, ничего особенного. Итак, теперь ты чувствуешь себя более расслабленным?”
「はい。ありがとうございます。」="да. Большое вам спасибо.”
「よかった。じゃあ曲入れよっか。リモコンどうぞ。」=“Я рад. Тогда давайте включим несколько песен. Вот пульт”.
「あ、ありがとうございます。えっと、曲は何を入れて……」=“Ах, большое вам спасибо. Эмм, что мне следует...”
「…………」=“......”
「あ、あのー……じっと見られると選びにくいんですけど……」=“Э-э-э... Пожалуйста, не пялься так пристально, трудно выбрать что-то подобное...”
「ごめんごめん、なに選ぶのかなって気になっちゃって……」=“Виноват, извини, мне просто стало любопытно, какую песню ты собираешься выбрать...”
「そういうことでしたか。有名な曲も一番しかわからないので、迷ってました」=«Понимаю. Я был просто озадачен, потому что, кроме самых популярных песен, я на самом деле ни одну из них не знаю так хорошо”.
「俺もそういう曲多いなあ。あるあるだよね」=“Я тоже в основном знаю только такие песни. Это просто случается, не так ли?”
「[P名]さんもですか？　私だけじゃなくて、よかったです」=“Ты тоже, [P名]-сан? Я рад, что это касается не только меня”.
「俺も安心したよ。歌えるのならなんでもいいんじゃないかな？」=“Мне тоже тяжело. Разве не было бы прекрасно, если бы мы просто пели все, что приходит на ум?”
「はい。あ、じゃあこれを」="да. Ах, тогда, может быть, это.”
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
(おお、すごく元気よく歌うなぁ。こっちまで元気がもらえる感じだ）=(Ооо, такое живое пение. Даже я начинаю чувствовать возбуждение.)
