「ええ、よろしくてよ」=“Да, хорошо”.
「え？　あっさりだね……」=“А? Это не заняло много времени...”
「当然ですわ。だって、わたくし達はそろそろステップアップする段階です。そうおっしゃってくれるのを待っておりましたわ」="конечно. В конце концов, нам пора укрепить наши отношения, если ты не против. Я ждал, что ты предложишь что-то подобное.”
「そうなんだ……だったら自分から言ってくれても……」=«Понимаю... Ты тоже мог бы сам поднять этот вопрос...”
「エスコートは殿方の役割でしょう？　わたくしの初めてを差し上げるのですから、しっかり紳士的に振る舞ってくださいまし」=“Это роль джентльмена - сопровождать леди, не так ли? Я собираюсь подарить тебе свою девственность, поэтому, пожалуйста, веди себя как подобает джентльмену”.
「う、うん……ごめん。ともかく……その、あの……お願いします」=“О-ладно... извини. В любом случае... эмм, эээ... давай сделаем это, пожалуйста”.
