「緑の中を歩くのは気持ちいいなー」=“Конечно, приятно гулять среди зелени ~”
「そうだな。風も穏やかで涼しくて、街なかとはやっぱ違うよ」="Да. Ветер тоже приятный и освежающий, совсем не такой, как в центре города.”
「そうそう。そんで匂いも違うんだよね。こう、森の香りというか、大地の芳香というか……」=“Точно. Запах тоже другой, не так ли? Аромат леса, запах земли...”
「……ん、あれ？　このおいしそうな匂いは……？　お、もしかしてあれかな？」=“......Нн, да? Что это за аппетитный запах...? О, это он?”
「あっ、移動販売車だ。何売ってんだろ」=“А..., это продуктовый киоск. Интересно, что они продают”.
「おお、ケバブだ。どうりでいい匂いがするわけだ」=“О, это киоск с донер-кебабом. Неудивительно, что здесь так вкусно пахнет”.
「せっかくだし、食べていこうよ」=- Раз уж мы все равно здесь, давай перекусим.
「いらないだろ、ケバブなんて、我慢しろ」=“Нам это не нужно. Устоять перед искушением”.
「え～、食べたいな～。ほら、見なよあの肉。うまそ～だな～」=“Эх~, я все же хочу попробовать~. Смотри, смотри на это мясо. Оно выглядит чертовски аппетитно ~”
「……じゅるっ。い、いやっ、うまそうじゃない！　全然うまそうじゃない！」=“...*пускает слюни*--. Н-нет--, это выглядит не очень хорошо! Это совсем не выглядит хорошо!”
「こ、これは違うぞ！　食べたいわけじゃないからな！」=“Т-ты все неправильно понял! Я определенно ничего не хочу!”
「[H名]……。本当は食べたいんだろう？　正直に言ってくれよ」=“[H名]...... Ты на самом деле очень хочешь немного, верно? Будь честен со мной.”
「うう……食べたい、けど……[P名]の前でがっついたらみっともないだろ」=“Ууу... Я хочу, но... Это выглядело бы так плохо, если бы я просто начал набиваться перед тобой, [P名]”
「お前も、そんな女は嫌だろ？　ケバブってきれいに食べられそうもないし……」=“Тебе тоже не нравятся такие девушки, не так ли? Я тоже не думаю, что смог бы съесть донер-кебаб красиво...”
「そんなこと気にするわけないだろ。むしろ、たくさん食べてくれたほうが俺は嬉しいよ」=“Тебе не нужно беспокоиться из-за таких вещей. Если что, я был бы очень рад увидеть, как ты набиваешься”.
「本当か！？　そうなのか！？　じゃあ食べよう！　すぐ食べよう！　ほら行くぞ！」=“Правда!? По-настоящему?! Тогда давай возьмем немного! Давай возьмем немного прямо сейчас! Давай, поехали!”
「ちょ、ちょっと、そんなに急がなくたってケバブは逃げないよ」=“Т-тебе не нужно так сильно торопиться, донер-кебаб не собирается вставать и убегать”.
「……ケバブ？　なんだそれは？」=“..."донер-кебаб"? Что это?”
「あれ、[H名]は知らない？　最近、お祭りなんかでもよく見るようになったよ」=“Ха, ты не знаешь? В наши дни даже на фестивалях, как правило, есть киоски с донер-кебабом”.
「袋みたいになってるパンに、野菜と肉を入れたサンドイッチみたいな料理だよ。大きな回転する肉を、削ぎ落とすようにして刻むんだ」=“Они берут большой плоский кусок хлеба, кладут на него овощи и мясо и сворачивают, как пакет. Они нарезают гигантский кусок мяса на гриле тонкой стружкой и все такое”.
「どう？　食べたくならない？」=“Как насчет этого, не хочешь еще чего-нибудь прихватить?”
「うーん、腹もそんなに減ってないし……でも、どんなものなのかは興味ある、かな」=“Ммм, я не чувствую себя такой уж голодной... Но мне интересно посмотреть, что это за штука”.
「じゃあ、ちょっと覗いてみようか」=“Тогда, хочешь пойти взглянуть?”
「……ふーん、なるほどな、あれがケバブか」=“...Хммм, понятно, так это донер-кебаб, да”.
「どうだ？　香辛料のい～い匂いが食欲を刺激するだろ～？」=“Как насчет этого? Аромат всех специй, должно быть, действительно возбуждает твой аппетит, не так ли?”
「う～ん、おいしそうだけど、今は別にいいかな～。ていうか[P名]が食べたいだけなんじゃないか？」=“Мммм, я имею в виду, что это действительно вкусно выглядит, но прямо сейчас я этого не чувствую~. Скорее, ты просто очень сильно хочешь это съесть, верно?”
「ギクゥッ！　いや、まあ、実はさっきからよだれが止まらなくて……」=“Эх...! Нет, ну, на самом деле я все это время пускал слюни по этому поводу...”
「だったら早く言えよな。ほら、付き合ってやるから、好きなの買ってこいよ」=“Тогда просто скажи это с самого начала. Давай, я пойду с тобой, так что бери все, что захочешь”.
「ありがとう[H名]！」=“Спасибо, [H名]!”
