「さて、公園に着いたけど、何をしようか？」=“Ну, вот мы и в парке. Что нам делать?”
「ん？　別に何かをしようと思う事はないんじゃない？　私はキミと一緒にいられたら幸せだし」=«хм? Но ведь нам не обязательно делать что-то конкретное? Просто быть с тобой делает меня счастливой.”
「それは俺もだけど……流石に二人でボーっとしてるのも……ね？」=“Хотя я чувствую то же самое... Разве просто стоять здесь и ничего не делать немного... а?”
「確かにちょっと間抜けかも。でも、恋人同士なら、そういうのもアリだって思わない？」=“Мы, наверное, выглядим как идиоты. Но, поскольку мы все равно любовники, есть ли в этом проблема?”
「恋人同士だからこそ色々したくなるんじゃないかな……公園なんて、友達同士じゃあんまりこないし」=“Именно потому, что мы любовники, я подумал о том, чтобы что-нибудь сделать... но опять же, если бы мы были просто друзьями, мы бы вообще не пришли в парк”.
「そう、それよ。友達同士って、あくまでやる事が一緒だったりとか、何か一緒の目的がないと集まりにくいじゃない」=“Да, верно. Разве друзья не ненавидят собираться вместе, если у них нет общей цели или крайней необходимости что-то делать вместе?”
「そうだね。共通の目的っていうか、何かするって決まってないと集まる事すらないかも」=ты прав. Вместо того чтобы иметь общую цель, они бы просто не собрались вместе, если бы у них не было планов”.
「でしょう？　私、そういうのちょっと寂しいなって思ってたのよね。でも、恋人同士なら、そうじゃないでしょ？」=“Верно? Хотя я действительно думаю, что это немного одинокий взгляд на это. Но поскольку мы любовники, это не тот случай, верно?”
「うん、一緒に何をしたいとかじゃなくて、とにかく[H名]と一緒にいたいって気持ちの方が強いからね」=“Да, вместо того, чтобы хотеть что-то сделать с тобой, я просто чувствую, что хочу быть там, рядом с тобой, [H名]”.
「よかった、同じ考えでいてくれて。違うって言われたら、お姉さん泣いちゃってたかも……」=“Я рад, что ты чувствуешь то же самое. Если бы ты сказал что-то еще, онээ-сан тут же расплакалась бы...”
「えっ！？　そこまで？」=“А!? Так много?”
「ふふっ、ちょっと大袈裟かもしれないけど、嬉しかったのは本当よ。だから、今日は『何もしない』をしましょう？」=“Фуфу, возможно, это было небольшим преувеличением, но это правда, что я очень счастлив. Вот почему, вместо того, чтобы ломать голову, давайте просто "ничего не делать" сегодня, хорошо?”
「わかった。でも話すくらいはいいよね？　それとも本当に二人でボーっと空でも眺めてる？」=“Я понимаю. Но разве просто поговорить - это нормально? Или ты действительно хотел просто стоять здесь, ошеломленно уставившись в небо?”
「二人でボーっとするのも、やってみたら面白いかもしれないわよ？　でもそうね、私もお話はしたいわ」=“Разве просто стоять там в оцепенении не было бы довольно интересно? Но да, я бы предпочел поговорить”.
「じゃあ、あそこのベンチにでも座って、今日はゆっくりする感じにしようか」=“Тогда давай сядем вон на ту скамейку и просто не будем торопиться сегодня”.
「ええ、そうしましょ。あ、あっちに出店があるわね。何か買って、二人で食べましょうよ」=“Хорошо, давайте сделаем это. Ах, вон там есть киоск с едой. Нам нужно купить что-нибудь и поесть вместе”.
「はは、何もしないんじゃなかったの？　それとも、食欲には勝てなかったかな？」=“Ха-ха, что случилось с тем, что ты целый день ничего не делал? Или это твой аппетит в конце концов победил?”
「むぅ、意地悪言わないのっ……そんなにお姉さんを泣かせたいの？　んもぅ……」=“Ммуу, не задирай свою сестренку... Ты действительно хочешь видеть, как я так сильно плачу? Боже...”
「えぇっ、ごめんごめん！　変な事言ったお詫びに、出店で何か奢るからさ……それで機嫌直してくれる？」=“Эээ, прости, прости! За то, что сказал что-то странное, в качестве извинения я угощу тебя чем-нибудь из продуктового ларька... Это сделает нас квитами?”
「えっ、そこまでしてくれちゃうの？　あ、そうだ！　じゃあキミの分は私が奢っちゃう！　どう？　いいかな？」=“Э, ты готова зайти так далеко? О, я знаю! Тогда я тоже куплю что-нибудь для тебя! Как тебе это? Разве это не хорошая идея?”
「う、うん、いいけど……はは、なんだか面白い事になったね」=“Д-да, это прекрасно, но... Ха-ха, каким-то образом это стало чем-то действительно интересным”.
（ほんと……[H名]と一緒にいるだけで、何をしていても楽しいな……）=(Действительно... Когда [H名] рядом со мной, все превращается в такой взрыв...)
