「よ～し！ 今日は遊ぶぞ！　[P]！　しっかりついて来いよ！」=“Хорошо~! Я собираюсь оторваться сегодня всеми правдами и неправдами! [P]! Так держать!”
「[H]がそんなに楽しそうで嬉しいよ。よし、俺も楽しも！」=“Я рад, что тебе это так нравится, [H]. Ладно, я тоже повеселюсь!”
「ははっ、[P]と出会ってから毎日が楽しいよ」=“Ха-ха... с тех пор, как я узнал тебя, [P], каждый божий день был потрясающим”.
「俺だってそうだよ」=- На самом деле, у меня то же самое.
「初めはパシリ辺りで使ってやろうと思ってたけどな」=- Хотя сначала я думал, что возьму тебя на работу своим помощником или что-то в этом роде.
「えぇ、そんなこと思ってたの！？」=“Эээ, ты правда это сделал?!”
「でも、そんなことしてたらこの時間もなかっただろうから、しなくてよかったよ」=“Но если бы я это сделал, мы, вероятно, не проводили бы так наше время, так что я рад, что не сделал этого”.
「今日は本当にありがとな。その……ホント楽しかったよ。」=“Спасибо за сегодняшний день, правда. Это... это действительно было потрясающе”.
CHOICE:「俺も楽しかったよ……もうちょっと一緒にいない？」=Я тоже получил удовольствие. ...ты не останешься со мной еще ненадолго?
CHOICE:「こちらこそありがとう。じゃあまた学園で！」=Нет, это я должен был сказать. Спасибо. Тогда увидимся в школе!
「俺も楽しかったよ。……もうちょっと一緒にいない？」=“Я тоже повеселился. ...ты не останешься со мной еще ненадолго?”
「お、おう私は別にいいけど……」=“С-конечно, не то чтобы я возражал...”
「こちらこそありがとう。じゃあまた学園で！」=- Нет, это я должен был сказать. Спасибо. Тогда увидимся в школе!”
「おう、じゃあな！遅刻すんなよ！」=“Да, увидимся! Не опаздывай, слышишь меня!”
