「今日はその……よ、よろしくお願いします！　初めてのデート、た、楽しみましょう！」=“На сегодня, ммм... п-пожалуйста, позаботься обо мне! Давай насладимся нашим п-первым свиданием вместе!”
「うん、こっちこそよろしく……てか、俺達『よろしく』って言い過ぎだね」=“Да, заботься и обо мне тоже... Эй, не слишком ли часто мы говорим это друг другу? Немного чересчур, почти?”
「初めてのことですので、仕方ないことかと。とにかくデート開始……で、よろしいですか？」=“Это наше первое свидание, так что ничего не поделаешь. В любом случае, не могли бы мы, эм... с-начать?”
「うん、オッケー！　それじゃ、まずはどうしようかな……」=“Ага, понял! Давайте посмотрим, что нам следует сделать в первую очередь...”
「んっ、デート、楽しめていますか？　私は、上手くできているでしょうか？」=“Нн..., тебе это нравится? Хорошо ли я выполняю свою работу?”
「俺は楽しいよ。やっと緊張が少し抜けてきたかな。[H名]はどうなの？　楽しめてる？」=“Да. Думаю, моя нервозность наконец-то проходит. А как насчет тебя, [H名]? Тебе это нравится?”
「わ、私ですか？　楽しめていると、思います。この、緊張した感じも含めて、なんだか幸せで……」=“М-я? Я думаю, что да. Это чувство, включая нервозность, все это кажется таким блаженным...”
「それわかる。嫌なドキドキじゃないっていうか……これぞデートって感じ」=“Я чувствую тебя. Как будто твое сердце колотится, но это не так уж плохо... Именно таким и должно быть свидание, и все такое”.
「本日は、素敵なお時間をありがとうございました。気を付けて、お帰りくださいね」=“Большое вам спасибо, что показали мне сегодня такое замечательное времяпрепровождение. Пожалуйста, будьте осторожны по дороге домой, хорошо?”
