気持ちよく……なれてますか？=Ты... хорошо себя чувствуешь?
このくらいの速さでも……いいですか？=Тебя устраивает... такая скорость?
早くしなくても、気持ちいい……ですよね？=Даже если я не буду делать это быстрее, это приятно... верно?
あなたが一番感じるのは、このくらいの早さですよね？=Это тот темп, который кажется тебе лучшим, не так ли?
れるろっ……柔らかくて、変な感触です=*лизни*... у него странная, мягкая текстура.
れるれる……ちゅっ、ここが、気持ちいいんですね=*лизать*... *целовать* это место приятно, не так ли?
じゅずうぅぅ……気持ちよく、してあげます=*шлюууп*... Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
ちゅるるるっ、ちゅうっ……ね、きもひ、いいれすか？=*чавкать*, *сосать*... Эй, тебе хорошо?
んっ、今の、気持ちいいです……=Нн..., это приятное ощущение...
それ、すごく感じちゃいます=Это потрясающее ощущение.
あっ、それ、もっと……=Ах..., это, еще кое-что...
あんっ……激しいです……=Ан... такой напряженный...
好きなだけ、舐めてください……=Пожалуйста, лижи меня столько, сколько захочешь...
舐められるの、いいかも……=Я думаю, когда тебя облизывают, это приятно...
唾液がテカって……エッチです=То, как она блестит... это непристойно.
いっぱい舐めてくださいねっ……=Пожалуйста, лижи меня побольше, хорошо?--...
れるるっ、るろぉ……我慢なんて、しないでくださいね=*чавкать*, *облизывать*... пожалуйста, не надо, придержи это, ладно?
れるるぅ、れるっ、れろっ……いっぱい、イッてください=*чавкать*, *лизать*, *чавкать*... кончать, много.
んっ……気持ちいいのがどんどん強く……=Нн-...удовольствие начинает становиться все сильнее и сильнее...
速くされるの好きですぅ=Мне нравится, когда ты делаешь это так быстро.
あアアッ、気持ちいいですっ、いっしょに、いっしょにきもちよくなりましょうっ=Ааааааа..., это здорово..., вместе, давай достигнем кульминации вместе--
あなたと一緒に、イキたいですっ=Я хочу кончить вместе с тобой--
気持ちいいのがどんどんきてっ♪　あんっ♪=Удовольствие продолжает нарастать... ♪ Ан...♪
身体も、心も、深く繋がった感じ……しました=Это действительно было похоже на то, что и наши тела, и наши сердца... были глубоко связаны.
一緒にイくの……幸せぇ……=Кончать вместе - это... блаженство...
その、すごく……気持ちよかったです=Хм, это было... потрясающе.
はぁ……よかったです……=Хаа... это было здорово...
満足、できましたか♪　まだなら……もう一回♪=Теперь ты чувствуешь себя лучше?♪ Если ты все еще этого не сделаешь... тогда еще раз♪
また、気持ちよくしてあげますね？=Я заставлю тебя снова почувствовать себя прекрасно, хорошо?
その、まだ、したいです=Хм, я хочу продолжать.
熱いのとまらなくて……しましょう？=Я не могу перестать гореть... давай сделаем это?
