「……じゃあ、答え合わせしてみよっか」=“...Хорошо, тогда нам пора сопоставить ответы”.
「うん！　あっ、昨日ママに教えてもらったところ、正解してる！」=“Ага! Ах..., я правильно понял ту часть, которой моя мама научила меня вчера!”
「お母さんに勉強見てもらってるの？」=“Ты заставляешь свою маму смотреть твою домашнюю работу?”
「たま～にね。私と違ってママは優秀だからね！　エッヘン！」=“Иногда~. В отличие от меня, моя мамочка очень способная, ты знаешь! Кхм~!”
「そこは自慢するところじゃないような……うん？　これ、間違ってるよ？」=“Я не уверен, что это то, чем стоит гордиться... хм? Ты все неправильно понял, понимаешь?”
「え”……？」=“Эээ...?”
