モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「終わった……な。ところどころ緊張しまくって、あんまり覚えてないかも……」=“Все кончено... да? Я так нервничал, спотыкаясь, что все это время почти ничего не помню...”
「……そう、なの？　あの誓いの、言葉も？　あのキスも？」=“...Правда, Лили? Эти клятвы тоже? Этот поцелуй тоже?”
「あ、いやいや、ちゃんとそこは覚えてるよ。[H名]のかわいいウェディングドレス姿だって、未だに脳裏にいるから」=“Ах, нет, нет, я все это прекрасно помню. Даже восхитительный вид тебя в том свадебном платье я все еще отчетливо помню”.
「うん……私も……しっかり、覚えてる」=“Да... я... тоже все это помню”.
「貴重な体験をさせてもらったよな。今日は二人で過ごした時間の中で、大きな出来事があった日だ」=“Это был действительно ценный опыт, не так ли? За все время, что мы провели вместе, сегодняшний день был одним из наших самых важных дней”.
「これを超すには実際に、結婚式を挙げるしかないかも……なんて」=“Единственный способ, которым мы могли бы превзойти это, была бы настоящая свадьба... хех, если бы только”.
「……私はそうであってほしい。もっと時間をかけて……愛を、育んで……そうすれば、きっと」=“...Я хочу. Мы будем проводить больше времени вместе... укрепим нашу любовь друг к другу... если мы сделаем это, я уверен, у нас получится”.
「そうだな。急ぐことでもないし、多分タイミングとか大事なんだろうし。焦らず急がず、だよ」="Да. Не то чтобы нам нужно было спешить, и время для этого, вероятно, будет важным. Жизнь в любом случае длинная.”
「……うん、そうだね」=“...Да, ты прав”.
「それじゃ、今日は帰ろうか」=“Ну что ж, тогда давай на сегодня отправимся домой”.
