モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「ふぅ、今日はいい一日だったね。ね、[H名]！」=“Фуу, сегодня был хороший день, не так ли? [H名]!”
「あ、ああ……誓いのキス……ホントに交わしたんだよな……」=“Д-да... мы действительно... обменялись клятвенным поцелуем, верно...?”
「うん、そうだよ。……まあモデルとは言っても、かなり本格的な結婚式だったよね」=“Да, мы это сделали. ...Что ж, даже если это было моделирование, это была довольно реалистичная церемония, не так ли?”
「……あそこまでやっちまったんだ。なんかもう、いろいろ吹っ切れてきたぜ」=“...Мы гуляли целый день. Это как бы развязало многое в моем сознании”.
「[H名]？」=“[H名]?”
「[P名]、私決めたぜ。次に式をやるときは、みんなの前で、お前への愛を存分に語ってやるよ！」=“Я принял решение, [P名]. Когда придет время, чтобы мы сделали это по-настоящему, я буду признаваться в своей любви к тебе перед всеми, пока не насытюсь”.
「だから、その時まで一緒にいてくれよな」=“Так что, оставайся со мной до тех пор, хорошо?”
「うん……！　わかったよ、[H名]！」=“Хорошо...! Я понял, [H名]!”
