はぅ……ぅ……や、やっぱりドキドキするん……=ERROR
こ、この気持ち……さすがにまだ慣れんとよ……=ERROR
えへへ、今日もいっぱいエッチなこと出来るんやね！=ERROR
あーん、ドキドキして待ちきれんと……もぉ、早くして=ERROR
心臓ばくばくして……身体まで揺れとるよぉ……=ERROR
君とこういうことするの……私の人生で一番の楽しみになってるんよ=ERROR
やりたいこと全部やってあげるけん。オチンポに素直になっていいとよ？=ERROR
この恥ずかしさって……本当にいつか慣れるんかな……=ERROR
ふふーっ、この時間、すっごく幸せなん。早くしよ=ERROR
ふふっ、君、もうギンギンやろ？　私ももうヌルヌルなん=ERROR
君がして欲しいなら……何回でも挑戦してみるん=ERROR
好きなだけしてあげるけん、任せとって=ERROR
何回でもやるよ。オチンポが悲鳴上げるまで気持ち良くしてあげるん！=ERROR
上手に出来るか分からんけど……頑張ってみるけんね=ERROR
君が喜んでくれるなら、何だってしてあげるっちゃん=ERROR
えへへ、オチンポして欲しいと？　うん、たくさん可愛がってあげるけんね=ERROR
私も……もっとしたいって思ってたんよ=ERROR
どんどんしよ　私もいっぱいしたいとよ=ERROR
ずーっと無限に繋がっておきたいね=ERROR
もっともっと君と繋がりたいん=ERROR
気持ち良かったと？　えへへ、何回でも出来るけんね=ERROR
もっともっと、私のおまんまんと繋がってたいっちゃろ？　だって、私もそうやもん=ERROR
ふぇ？　ちょっと、緊張するんよ……=ERROR
あ……お願い、私も触って欲しいと=ERROR
私の身体、全部君のものやけん……なんも気にせんで触ってくれていいとよ=ERROR
力一杯……めちゃくちゃに触って欲しいん。痛いくらいが好きなん！=ERROR
えへへ、私の身体に興味持ってくれてるん……嬉しいよ=ERROR
君に触られたら、どんな風にされても気持ち良くなるん=ERROR
ふふっ、どこ触りたいとかいな？　君専用の身体、自由に弄んでくれていいけんね=ERROR
うん、君がしたいことなら何でもしてくれていいんよ=ERROR
ふふっ、どこ触ってくれると？　考えただけであそこがきゅんってなるん！=ERROR
はぁん、そう言われるだけで濡れるん……私、もう想像だけで触られとる気分になるっちゃん=ERROR
や、やってみるね=ERROR
君のために出来ることなら何でもするけんね=ERROR
いっぱいしてあげるけん、覚悟しとってね=ERROR
どんなご奉仕してあげようかいな。お気に召すままに、ご主人様=ERROR
あ、あんまり上手に出来るか分からんけど……喜んでもらえるように頑張るけんね=ERROR
求められるのって嬉しいんよ。何でもしてあげたくなるん！=ERROR
チンコちゃんがそう言っとうと？　ふふっ、やったら言うこと聞いてあげないかんよねー=ERROR
少しずつ上手になるけん……下手でも許してね？=ERROR
ご奉仕するのって……なんか母性本能くすぐられるん=ERROR
君が感じるお顔、めっちゃ好きなん。後で一人の時、思い出しながらオナニーするけんね=ERROR
はぅ……ぅ……私も……したい=ERROR
いっぱい、くっつこ？=ERROR
君の事がほしいんよ。いっぱい、しよ？=ERROR
オチンポほしくてしょうがいけん、はやく１つになろう？=ERROR
うぅ……ん……二人で繋がろ？=ERROR
二人でいっぱい繋がろ？　私の中、好きなだけ感じてくれていいけんね=ERROR
ほらほら、おまんまんももうぬるぬるなんっ！　準備万端よ？=ERROR
……一つになろ？=ERROR
おちんちんのこと考えただけで……私、もうぬるぬるなんよ=ERROR
ふふーっ、おちんちん、私のおまんこでぎゅうって締めてあげるけんね=ERROR
あっ……ご、ごめんね、えっと……避妊だけはしてもらってもいいかいな？=ERROR
あっ、お願いやけん……ゴムしてもらっていい？=ERROR
あっ、ゴムはせんといかんよ？　言うこときかんかったらめってするけんね？=ERROR
念のためやけど、ゴムだけは付けて？　だってエッチに集中したいっちゃもん=ERROR
あのっ、今日は特に危ない日やと思うけんっ……ゴム……して？=ERROR
今日は絶対に避妊せないかん日なん……やから、お願いね=ERROR
危険日って言ったら、逆に生がいいとか言うっちゃろ？　でもいかんよ？　そういうのはまだ早いと！=ERROR
危険日やから生でやりたいっちゃろ？　分かっとるよ。でも……やっぱりそこは大人にならないかんやん？=ERROR
あ、あのねっ！　今日はその……大丈夫な日なん！　やから……そのままで感じたい……はぅぅ、恥ずいよぉ……=ERROR
えっと……今日はゴムなくてもいいんよ。その……安全な日……やけん。えへへ=ERROR
ね、やっぱり安全日は生でしたいん？　私？　私はもちろん生で激しいのがいいん！=ERROR
ふふっ、ふふふふーっ、今日は安全な日なん！　やから、生で思いっきりやり放題なんよ　やったね、私も嬉しいん！=ERROR
もう危険日も安全日も関係ないんっ！　生じゃなきゃ本当のセックスじゃないっちゃもんっ！　やけん思いっきり生身で繋がろ！=ERROR
へ、変なことしたらごめんね=ERROR
うん、やるよ=ERROR
うんっ、分かった=ERROR
うん、いいよ=Да, хорошо.
うぅ……ドキドキするよぉ……=ERROR
いいよ、しよっか=ERROR
えへへ、楽しみやねぇ=ERROR
な、なるほど……挑戦してみるん=ERROR
えへへ、私に任せてくれるん？=ERROR
ふふふっ、それじゃ私の好きにしていいんやね？=ERROR
そっか……そういうのもあるんやね。頑張るん=ERROR
いいよ。私だって結構上手になっとるっちゃん=ERROR
オチンポちゃん、私無しじゃ生きていけんくしてあげるけんね=ERROR
うん、私も成長せないかんもんね。やってみるけんね=ERROR
気持ち良くなれたら、後でちゃんと教えてね=ERROR
くふふっ、オチンポ好きにしていいなんて……私、めっちゃ幸せな女の子やんっ！=ERROR
う、うん……分かった=ERROR
言われたとおりにするけんね=ERROR
うん、そうするね=ERROR
ふふっ、いいよぉ……わくわくするん=ERROR
はぅ……そうするね=ERROR
ふふっ、なんしてくれるとかいな=ERROR
うん、いいよー。お望み通りなん=ERROR
えぇっ……け、結構恥ずいやつやん……=ERROR
え……ほ、本当にやるん？　ふぇぇ……=ERROR
君、そういうの本当好きなんやねぇ=ERROR
あんっ、君はすぐにそういうことさせたがるっちゃね=ERROR
き、君の言うことやけん挑戦するけど……はぅぅ……=ERROR
もぉ……恥ずかしがらせて喜んどっちゃろ？=ERROR
私の恥ずかしい格好を見て興奮するっちゃろ？　大丈夫、私も君に見られて興奮するっちゃん=ERROR
手で？　う、うん、上手に出来るかいな=ERROR
色々考えながら挑戦してみるけんね=ERROR
ふふっ、密かに練習してたけん、期待してね=ERROR
私の手、好きなん？　えへへ、素直なオチンポ可愛いん=ERROR
何でもやるけん、変なとこがあったら教えてね=ERROR
いっぱいエッチなお汁出させるん！=ERROR
任せて　お手々でいっぱいびくびくさせてあげるけんね=ERROR
お、お口も使うんよね=ERROR
き、今日は上手に出来るように頑張るん！=ERROR
えへへ、実は私もお口でしたいって思っとったっちゃん=ERROR
ふふっ、いいよ。オチンポの味覚えるくらい、ずーっとしてあげるけんね=ERROR
はぅぅ……お口……めっちゃ緊張する……=ERROR
おちんちん、べとべとにしてあげるけんね。温かくてヌルヌルで……気持ちよくしてあげるん=ERROR
えへへ、私、どんな食べ物よりも君のオチンポの味が好きなん。ずっと味わいたいくらいなんよ=ERROR
胸で……わかった。やってみるけん！=ERROR
いいよ、出来るだけぎゅうって挟んでみるけんね=ERROR
うん、今ならちょっと汗ばんでて、良い感じにすべりそうなん=ERROR
もぉ……おっぱいまでオチンポ漬けにしたいと？　ふふっ、いいよ。私のおっぱい、いっぱいオチンポ臭くしよーね=ERROR
寄せて挟めばいいっちゃんね……上手く出来るかいな=ERROR
私のおっぱい好き？　えへへ、だったらいっぱいおちんちん可愛がってあげるん！=ERROR
私の身体で使える部分は全部使いたいっちゃろ？　うん、いいとよ。それでオチンポ気持ち良くなるなら、何だってしてあげたいん！=ERROR
こ、これでいいんかな……？=ERROR
これで合っとる？=ERROR
こんな感じで大丈夫？=ERROR
ふふっ、もうぐしょぐしょなん……=ERROR
だ、大丈夫？　私、間違っとらんかいな？=ERROR
考えた通りに出来とるかいな？=ERROR
頭の中、やらしいことでいっぱいになっとーよ=ERROR
うぅぅ……み、みんなこんなことするん？=ERROR
こ、こんな感じでいいんよね？　間違っとらんよね？=ERROR
ふふっ、私でトロトロにしてあげるけんね=ERROR
はぁぁ……オチンポ可愛い……私にもあったら良かったんにー=ERROR
な、なんか私の方から求めとるみたい……エッチな感じする……=ERROR
あっ、おちんちん、もうびくびくしとるやん。まだまだこれからよ？=ERROR
私がどれだけ君のオチンポのことが好きか、しっかり教えてあげるけん、覚悟してね=ERROR
こ、こんな感じ……？=ERROR
これでいいっちゃろ……？=ERROR
はい、言われたとおりにしたよ？=ERROR
あんっ、私、もう垂れそうになっとるよー=ERROR
はぅ……こ、これでいいと？=ERROR
私のこと、どんな風にしてくれるん？=ERROR
ふふっ、めっちゃエッチなことして欲しいん。身体中が疼いとるんよ=ERROR
や、やっぱり恥ずいよぉ……心臓ドキドキする……=ERROR
恥ずかしすぎて身体震えとるよぉ……=ERROR
はぅぅ……君、にやにやしとる……やらしかぁ……=ERROR
君の前でこんな格好してるなんて……考えただけで軽くイきそうになるんよ=ERROR
こ、こんな格好見られるとかっ……めっちゃ緊張やん……=ERROR
こんな格好して感じとる……私、いつの間にかめっちゃエッチになったん……=ERROR
あっ……んっ……今、愛液垂れたの分かったかいな？　それくらい熱くてトロトロになるん……=ERROR
はぅぅ……あ、あんまり見られると恥ずかしいとよ……=ERROR
あ……君……すごくドキドキしたお顔してくれとるん……=ERROR
見つめ合えるエッチって……恥ずかしいけど興奮するよね=ERROR
お互いに気持ち良くなっとるお顔が見られるなんて最高やね。しっかり目に焼き付けとかんと=ERROR
こ、これって……お互いの様子が全部分かるんやね……恥ずかしいぃ……=ERROR
ほら……私のエッチなお顔、いっぱい見て欲しいんよ=ERROR
ほらほらっ……君のオチンポで……私、こんなお顔にされとーとよ……ふやぁんっ！=ERROR
これ……君のお顔が見えんけん、ちょっとだけ寂しいとよ=ERROR
あのっ……ゆっくりしてくれたら嬉しいん=ERROR
これ、恥ずかしいとこ全部見えるっちゃろ……ふふっ、考えただけで濡れてくるん=ERROR
動物みたいに激しくて荒々しいセックスして欲しいんっ！　奥の奥までめちゃくちゃにしてっ！=ERROR
こ、これって……なんか生々しい感じがするけん……身体がきゅぅってなるん……=ERROR
君から見たらどんな風に見えるん？　やらしいとこ、全部見えとる？=ERROR
いっぱい音だしていいけんね。そっちの方が興奮するっちゃん！=ERROR
ふぇぇっ！　こ、こんな格好もあるんっ！？=ERROR
こ、こんなんっ……めっちゃエッチやんっ……=ERROR
あんっ、もぉっ、君ってば、こんなんばっかり……どこで覚えてくるとー？=ERROR
もう……私、めっちゃ淫乱やんっ！　でも……えへへ、君の前やったら、どこまででもやらしくなれるん！=ERROR
えっ、うそっ……こ、こんなっ……ひゃぁっ、恥ずかしいよぉっ！=ERROR
こんな格好でエッチしとるとかっ……絶対友達には言えんやつやんっ！=ERROR
あぁんっ、私のこと、どんどんヘンタイにしていいけんね。君に開発されるの……最高に幸せなんやもんっ！=ERROR
