「もう真っ暗だ。今日も一日いっぱい遊んだね」=“Уже совсем темно. Мы, конечно, повеселились сегодня, не так ли?”
「ええ、しっかり遊園地デートを楽しんだわね。疲れたんじゃない？」=“Да, мы в полной мере насладились нашим свиданием в парке развлечений. Но ты не устала?”
「そう言われれば、少し疲れたかな……？」=“Теперь, когда ты это сказал, я чувствую, что я немного...?”
「実は私も疲れちゃった。ふふふ、明日に差し障らないといいけど……」=“Вообще-то, я тоже. Фуфуфу, надеюсь, это не повлияет на наш сон сегодня ночью...”
「うん、そうだね……ふわぁぁぁぁ」=“Да, надеюсь... фуваааааааа.”
「あらあら……まぁ、大きなあくびね……ふふふ、赤ちゃんみたいで可愛かったわよ」=“О боже... какой большой зевок... фуфуфу, почти как у младенца, очаровательно”.
「へへへ、ごめん、夜景を見てたら、眠たくなっちゃって」=“Хе-хе-хе, извини, от вида ночного неба меня совсем клонит в сон”.
「夜景を見ると、あなた眠たくなっちゃうの？　ふふふ、不思議な子ね」=“От вида ночного неба тебя клонит в сон? Фуфуфу, какой же ты чудак”.
「あ、ほら、街の光が綺麗だよ…………ふわぁぁ」=“Ах, смотрите, город выглядит таким красивым... фуваа~”
「うふふ、やっぱりおねむみたいね。そうだ、膝枕してあげましょうか？」=“Уфуфу, ты действительно хочешь спать, да? Так, хочешь положить голову мне на колени?”
「え？　いいの？」=“А? Ты уверен?”
「もちろんいいわよ。さあ、私の太ももに頭を…………ふわぁぁぁぁ……」="конечно. Давай, положи свою голову прямо на мою... фувааа...”
「あはははは、[H名]も眠たいんじゃん」=“Ахахахаха, ты тоже хочешь спать, [H名]”.
「私も疲れちゃってるみたい。でも、あなたを残して居眠りするわけにはいかないわ」=“Кажется, я тоже устал. Но я не могу пойти и заснуть, оставив тебя без присмотра”.
「さあ、ここに頭を置いて？　大丈夫、ちゃーんと、起きててあげ…………ふわぁぁ」=“А теперь подойди и положи сюда голову? Все в порядке, я не буду ложиться, не надо... фувааа~”
「これじゃ、一緒に眠っちゃいそうだね」=“Такое чувство, что мы оба заснем вместе”.
「ふふふ、お互い膝枕ができれば最高なんだけど……」=“Фуфуфу, было бы просто лучше, если бы мы могли поспать на коленях друг у друга...”
「だね。あ、外見て。空が近いよ」="Да. Ах, выгляни наружу. Небо так близко.”
「星が大きく見えて綺麗ねぇ……こんな景色を見ながら居眠りできれば最高でしょうね」=“Старты выглядят такими большими и красивыми... было бы просто лучше всего заснуть, наслаждаясь этим видом, не так ли?”
「うん、天窓付きの寝室とか憧れるよね」=- Да, спальня с мансардным окном звучит мечтательно, не так ли?
「素敵だと思うわ。でも、朝はすごく眩しそうね」=“Я думаю, это прекрасно. Но, вероятно, по утрам будет по-настоящему светло”.
「あれって、日の出とともに起きて、日の入りとともに眠る人用だと思うのよね。多分だけど」=“Такого рода вещи, вероятно, для людей, которые хотят вставать с восходом солнца и ложиться спать вместе с солнцем, я думаю. Вероятно”.
「うん、言われてみれば、確かにそうかも」=“Да, когда ты так это излагаешь, вероятно, так оно и есть”.
「ふふふ、でも夜空を見上げて、ゴロゴロイチャイチャするのは素敵ね」=“Фуфуфу, но валяться и флиртовать, наслаждаясь ночным небом вместе, было бы довольно мило”.
「一緒にそんなことをする機会、あればいいんだけど」=“Я надеюсь, что когда-нибудь мы сможем сделать это вместе”.
「あるわよ、きっと……。だって、私達は恋人……でしょう？」=“Мы сможем, я уверен... В конце концов, мы пара... Нет?”
「うん、もちろん。最高のカップルだよ」=“Да, конечно. Пара пар”.
「嬉しい……ふふふ、眠気が醒めちゃったわ」=“Это делает меня счастливым... Фуфуфу, теперь моя сонливость прошла”.
「そう？　残念だな。俺が膝枕してあげようと思ったのにさ」=- Это так? Стыд. И вот я подумал, что тоже могу позволить тебе положить голову мне на колени.”
「そういうのは私の役目よ。ほら、下に着くまでオネンネしていいわよ」=“Предоставь это мне, это моя работа. Давай, можешь дать глазам отдохнуть, пока мы снова не доберемся до сути”.
「なんなら、子守唄もつけちゃおうかしら。ふふふ」=“Может быть, я тоже спою тебе колыбельную. Фуфуфу~”
