モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「やっぱり特別な場所だけあって綺麗だなぁ」=“Этого и следовало ожидать, но это, конечно, прекрасно~”
「はぅ……こんな立派な建物でモデルを……」=“Хауу... мы собираемся позировать в таком великолепном месте...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」=Да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「俺はタキシードで[H名]はドレスか……ドレス姿、楽しみにしてるよ」=“Я в смокинге, а ты в платье, ха... Я действительно взволнован, увидев, как ты выглядишь, [H名]”.
「あ、あんまり、期待しないでくださいね？　恥ずかしいですし……。あなたのタキシード姿は……私も見たいですけど」=“Н-не ожидай слишком многого, ладно? Это действительно неловко и все такое... Я тоже хочу... увидеть тебя в смокинге”.
「将来の練習だと思えば気楽にできるんじゃないかな。いずれ来る本番を失敗しないために慣れとこう」=“Не волнуйся слишком сильно, просто думай об этом как о тренировке на будущее. Давай привыкнем к этому, чтобы однажды не испортить все по-настоящему”.
「いずれ来る、本番……この練習が……本番だったらいいのに」=“Настоящая вещь, когда-нибудь... хотя... Я бы не возражал, если бы это было настоящей вещью само по себе”.
「お待たせしました！　それではご案内致します」=Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「それじゃあ[H名]、会場でね」=“Что ж, тогда увидимся там, [H名]”.
「は、はい……また後で」=“Д-да... увидимся”.
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку.
「わかりました」=“Понял”.
