ど、どうした？　我の準備はできているぞ？=Ч-в чем дело? Я готов, понимаешь?
早くぅ……我慢できぬ……=Быстро... Я не могу этого вынести...
ちゃんと二人とも気持ちよくするのだぞ？=Ты должен сделать так, чтобы нам обоим было хорошо, понимаешь?
クックック……二人同時に楽しむが良い=Кукукух... вам обоим нужно просто наслаждаться жизнью.
鼓動の高鳴りが、抑えられん……=Мое сердце не перестанет колотиться...
ふぇぇぇ……ドキドキしてきた……=Фу-у-у... мое сердце заколотилось...
くぁぁ……奥まで、来たぁ……=Куааах... это проникает так глубоко...
これぇ、これを待っていたのだぁ……=Это оно, это то, чего я так долго ждал...
み、見られながらだと、変な感じだ……=Я... Это странно - делать это перед аудиторией...
ふぁぁ……見られてるぅ……んんっ=Фуааа... За мной наблюдают... ннн--
むぅ、我にもせぬか馬鹿者……=Мууу, разве ты не собираешься сделать то же самое со мной, придурок?...
こ、こんな風になるのか……=Я... Неужели вот так все и закончится?....
こ、こらぁ……我の相手に集中せぬかぁ……=П-Эй... не мог бы ты уделить мне еще немного внимания?..
我の中がぁ、満たされていくぅ！=Мои внутренности наполняются~!
どうだ？　この男の愛撫はなかなかだろう？=Как это? Ласки этого мужчины - это нечто особенное, не так ли?
汝よ、もっと我だけを見ろぉ……=Смотри на меня почаще, только на меня...
すごいっ！　我の奥が擦られてるぅっ！=Удивительно...! Мои глубины размалываются...!
肉棒が暴れてるぅっ！　熱いぃっ！=Твой мясной стержень сходит с ума...! Такой горячий...!
ほらっ、この男は我に夢中だぞっ！？=Посмотри, этот человек потерялся во мне, разве ты не видишь?!
我だけぇ、我だけがいいのぉ……=Только я, все, что тебе нужно, - это я...
ぬぅぅ……我にももっと構え=Нууу... и на меня тоже обращай больше внимания.
ふん、淫らに喘いで……羨ましい……=Хьюн, такие непристойные вздохи... Я завидую...
我もぉ、我もそっちがいいぃ……=Я бы тоже предпочел это...
これは、んんっ、こっちもなかなか……=Это, нн..., довольно мило само по себе...
わ、我も、そやつも、もう限界っ……=М-я и она, оба в нашем......
来る、来るぅっ！　魔力が溢れるぅっ！=Приближаюсь, приближаюсь...! Наша сущность собирается выплеснуться наружу...!
うぅっ、貴様も、もう限界であろうっ！？=Ууу..., ты тоже на пределе своих возможностей, нет...?!
すごいぃっ！　快感が、こみ上がるぅっ！=Удивительно...! Удовольствие в том, что оно переполняет...!
お、おい、そやつがイキそうだぞ？=Эй, она вот-вот кончит, разве ты не видишь?
気持ちいいのか？　貴様も果てるのか？=Приятно ли это? Ты тоже собираешься кончить?
うぅぅ……他の女で気持ちよさそうにしおって……=Уууу... испытываю удовольствие от того, что нахожусь внутри другой женщины...
わ、我にももっと奉仕せぬかっ！=П-не хочешь ли ты еще немного послужить мне?..!
も、もう我慢できぬっ！　イクっイクぅぅぅっ……！=Я... я не могу сдержаться...! Кончаю..., кончаю...!
我ら、もう、限界っ……くぅぅっ！=Мы творим на своем пределе... кууух...!
だ、ダメだっ！　魔力が暴走するっ！=Н-Мы не можем...! Наша магия выходит из-под контроля...!
ふぇぇぇっ！　イクっイクぅぅぅっ！=Фу-у-у-у...! Кончаю-, кончаю-!
汝も、限界だなっ！？　このまま、皆でっ！=Ты тоже на пределе своих возможностей, не так ли?! Все мы, вместе взятые...!
汝の魔力を、我らに注げぇぇっ！=Излей в нас свою сущность...!
ふぇぇぇ！　イクイクぅぅ！　一緒にぃぃぃ！=Фу-у-у! Кончаю-кончаю! Вместе!
もうダメっ！　皆で一緒にっ！=Больше не могу...! Все мы вместе...!
もうっ！　さっさと出してしまえっ！=Просто...! Просто сделай это...!
そやつの中を満たすが良いっ！=Наполни ее...!
良かろう。汝の魔力を二人で受け止めてやろう！=Очень хорошо. Мы примем твою сущность, мы двое!
来いっ！　すべてぶちまけるのだっ！=Приди...! Ты должен излить все...!
皆で果てるのも、悪くはないな……=Кончать всем вместе тоже неплохо...
やはり、汝の肉棒は我にピッタリだな=Твой мясной стержень действительно идеально подходит для меня.
イったとこ、見られてしまった……うぅぅ……=Я показал такое зрелище другим... уууу...
我のおマンコが一番であろう？=Моя киска самая лучшая, не так ли?
ま、まったく、凄まじい男だな汝は……=Боже мой, ты весьма впечатляющий мужчина...
皆で果てたか……ふふふ、意外と良いものだ=Мы все кончили вместе, не так ли... Фуфуфу, неожиданно это было довольно приятно.
我ら全員がイったか……=Мы все собрались вместе, ха...
ぬぅぅ……次は汝をイカせてやる……=Нууу... Следующим я заставлю тебя кончить...
汝よ……もっと、我としたいか……？=Сэр... ты хочешь сделать для меня больше?..
よしよし、我のおマンコに惚れ直したか？=Ну-ну, ты что, снова влюбился в мою киску?
クックック……この肉棒は我の虜のようだな=Кукукух... Кажется, этот мясной стержень стал рабом моей киски.
良かったぞ。汝と我は相性バツグンだな=Это было здорово. Наши тела действительно идеально совместимы, ты не согласен?
愛撫もなかなかの絶技であったぞ？=Его ласки тоже были чем-то особенным, понимаешь?
次こそは、我に肉棒を入れてもらうからな？=Могу я на этот раз засунуть в себя твой мясной стержень?
わ、我だって気持ちよくさせられるぞ……=Я... я тоже могу доставить тебе удовольствие, понимаешь?...
つ、次っ！　次は我の番だっ！=Т-на этот раз...! На этот раз моя очередь...!
こんなに出たのか……気持ちよかったのか？=Ты так много кончил, да... Тебе было приятно?
凄まじい射精だ……貴様の健闘を称えてやろう=Какая впечатляющая эякуляция... это было достойное зрелище.
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
今から……我と汝の一つとなる儀式が始まるのだな=ERROR
まだ、緊張はある……しかし、期待の方が大きい=ERROR
下半身が張っておるぞ、無理をくるがいい=ERROR
早くしてくれぇ……我慢ができんのだ、ほしくてたまらんのだぁ=ERROR
そ、その汝のものが……我の深淵へ侵入してくるのだな=ERROR
我の魅力で、汝のものが大きくなってる……=ERROR
我の肉体を見てるだけで満足するきではなかろうな=ERROR
汝のオチンポも限界なんだろ？　さぁ、はじめよう=ERROR
す、少し待て……わ、我の心の準備がいまだ整っておらん……はぁー、よし、いいぞ=ERROR
ビンビンではないか！　もう、仕方ないな=ERROR
我と汝はまだまだ契約の儀を続けなくてはならんのだ、だから早く入れてくれぇ=ERROR
う、うむ……くれぐれも我を置いて先走らんでくれよ？=ERROR
あぁ、共にいこうではないか=ERROR
我の深淵へ、歩を進めるがいい=ERROR
我と汝の関係だ、言わぬでもわからるだろ？=ERROR
う、うん……恥ずかしくて、どうにかなりそうだけど……きて=ERROR
きてくれ、気持ちよくするのだ=ERROR
もう、熱くなってるんだ、早く慰めてくれぇ=ERROR
わ、我が震えておる！？　……そ、そんなはずはない。しかし、優しくしてくれると嬉しい……=ERROR
我は、その言葉を心待ちにしておった=ERROR
……準備万端といったところか、我は遠の前からできておるぞ=ERROR
あっ！　装備をしてないではないか！　ゴムはつけてくれ……=ERROR
安全な日ではあるが、その……つけてくれ……=ERROR
入れるのは大歓迎だが、ゴムはつけてくれ=ERROR
ゴムがあった方が汝も安心してだせるだろ、さぁ、装備するがいい=ERROR
汝、ゴムをつけずに我の深淵へ向かおうとしているのか？　つけといた方が身のためだぞ=ERROR
だ、ダメ！　ゴムはつけてくれ、頼む！=ERROR
ゴムをつけてないではないか。我がつけてやろうか？=ERROR
はやる気持ちは我も同じだが、しっかりするところはしっかりしろ=ERROR
き、今日は魔力が不安定な危険な日なんだ、しっかりつけてくれ=ERROR
危険日なんだ……ゴムをつけてくれると嬉しい=ERROR
待て待て、いってなかったな、今日は危険日だ=ERROR
ダメ、今日は危険な日なのだ……今度は生でしていいから今日はつけてくれ=ERROR
ま、待つのだ！　今日は危険日なんだ……だから、な？=ERROR
面倒かもしれぬが、つけてくれないと安心できぬ=ERROR
我が気づいてないとおもったのか？　ゴムをつけるのだ=ERROR
ゴムがない方が好きなのはわかるが……リスクは負いたくないだろ=ERROR
（処女）こ、これで入ったのか？　なら、よかった……心が折れてしまうかと思った=ERROR
うぅん……その速度なら、大丈夫だったぞ=ERROR
うぅんん、これを待っておったのだ=ERROR
んんんっ！　この感覚が我は大好きなのだ！=ERROR
はぁ……はぁ……我の中に汝が侵入してきている……=ERROR
あぁあ、汝のオチンポがビクビクしてるよ=ERROR
我のオマンコは汝のオチンポが大好きで喜んでおるぞ！=ERROR
あんっ……まだ痛みはあるが……心配するでない、これなら我は耐えられる=ERROR
はぁぁ……押し広げられてるのがわかるぅ=ERROR
入れるだけではダメだ、早く、早く次ぎのことをしてくれぇ=ERROR
（処女）痛っ……き、急に入れるから……驚いたではないか……=ERROR
入れるときは、声をかけろ！=ERROR
えへへ、そこからどうするのだ？=ERROR
さぁ、汝よ！　出し入れするなり、かき混ぜるなり、好きするのだ！=ERROR
早く入れたいのはわかるが……我の準備ができていなかったから、痛かったぞ……=ERROR
汝のオチンポが喜んでいるのがわかるぞ=ERROR
早く、汝のオチンポで激しく気持ちよくしてくれぇ=ERROR
はぁ、はぁ……汝のものが……脈打つのがわかる……=ERROR
な、汝がそこに存在していることが……はぁぁ、我にはわかるぞ=ERROR
はぁ、はぁ……何考えておるのだ？　もしかしてイキそうとか？=ERROR
も、もう、じらさないでくれ！　我は突いてほしくてたまらんのだから=ERROR
熱い、熱いものが我の中に入ろうとしている……=ERROR
んん……我は今嬉しい気持ちだ……=ERROR
我のために慣らしてくれているのだな、ありがと=ERROR
ん、どうした？　もしかして我をどう犯そうか考えているのか？=ERROR
まだ、深淵の入り口あたりなのに……このまま進まれると我はどうなってしうんだ？=ERROR
そのままでもよいぞ……幸せをかみしめているところだから=ERROR
入れられているというだけで、ドンドン濡れてしまう=ERROR
考えることなんてないだろ？　ただ、汝の好きにすればいいのだ=ERROR
んんぁっ……ぬ、ぬけたのか？=ERROR
ふぁぁ……ん、ぬけたぞ？=ERROR
はぁぁ……抜かれる瞬間も好きだ=ERROR
あんっ、な、何をしておるのだ！　気持ちよくしてくれるのではないのか！？=ERROR
えぇ……もう、終わりなのではないな？=ERROR
んんっ……はぁ、はぁ……=ERROR
えっ、終わりなわけないよね=ERROR
やだよぉ……入れてくれ、それで我を快感に溺れさしてくれ=ERROR
ふぇ？　ど、どうしたんだ？=ERROR
これだけでは我はものたりんぞぉ=ERROR
ん、なぜ抜くのだ？　……わかったぞ、おねだりさせたいのだな……お願いだから汝のオチンポちょうだい=ERROR
あっ、うん……痛みは感じくるが大丈夫だ=ERROR
よいぞ……ん、その……感じで……=ERROR
はぁっ、あぁんっ、ゆっくりだと汝のことをしっかりと感じられるな=ERROR
ゆっくりだと、ねっとりと広がっていくのがわかるな=ERROR
な、汝は……ふぅん……心得てるよう、だな……初めは優しくということを……んっ、あっ……=ERROR
ふっ、うぅん、遅いの優しくて好きぃ=ERROR
はぁんっ、はぁ……し、幸せぇ…・…=ERROR
はっうぅ……まだ、始めたばかりだからな……んんっ……その調子だ・……=ERROR
そう、ゆっくりと我の深淵へ進んでくれ=ERROR
我の中に固いのが一本入ってくるのがわかるぞ=ERROR
ひ、ひゃ！　い、痛いよぉ！　もう、少しゆっくりに……=ERROR
はぅんっ……速くても我はついていけるぞぉ……=ERROR
あ、はぁぁっ、もっと擦り付けてぇ！=ERROR
あっあ、んんっ……速いのもいいが、遅いのも好きだぞ=ERROR
くっ……少し……速度を落としてくれぇ……=ERROR
あっ、あっん……その速度いい感じ……=ERROR
うっ、うんっ、う、このリズム好き=ERROR
はっ、はぁぁ……ゆっくりの方が考えられるから、感じてしまうっ！=ERROR
や、優しくで頼む……初めは……=ERROR
はっ、痛ぅ……き、気にするな……汝はそのままで……=ERROR
そ、そこが我の感じるとこっ=ERROR
これはよいぞ……はんっ……感覚が研ぎすまされて、汝を感じられる=ERROR
んっあっ、つ、強い！　……でも、気持ちいいかもぉ……=ERROR
ゆっくりで、んんっ……力強いよぉ……=ERROR
あぁ、すごく……あっん、あぁ……強いの……はぁぁ、きたぞ……=ERROR
あっ、あっ、あっん……抵抗……ん、あっ……できない……よんっ！=ERROR
あぁ、汝のものゴリゴリ進んできておる！=ERROR
はぁ、はぁ……ゆっくり……んくぅ……ピストン……好きぃ=ERROR
ふぅ、あんっ……男らしくて……はぁっ……好きぃ=ERROR
ふわんっ……強く……汝の……魔力をかんじるぅ……=ERROR
あぁっ……ピストン……くぅ、んんっ……気持ちぃ……=ERROR
あっ、うんっ…・…感じぇ……頭が……ふうんっ……くらくらするぅ……=ERROR
あっ、ふんっ、あぁ……ちょっと、痛いけどいいぞ……=ERROR
は、激しいのに……うんんっ……よくなってきてるぅ=ERROR
はぁ、はぁ……激しくぅ……強く付いてぇ……んんんっ！=ERROR
はっ、はっ、はぁぁ……これが……んんっ……我は、うんっ……好きなのだぁ=ERROR
んぁぁ……つ、強いのに……あっ、ふぅん……気持ちよくなってきたぁ……=ERROR
ん、んっ…・…乱暴されると……あっ、あぁん……我は感じてしまうぅぅぅっ！=ERROR
ふっ、はぁんっ……お、おかしく……あっ、あぁ……なりそうだぉ=ERROR
はぁっ、あんっ……これが汝の……求める、ううんっ……エッチなのだな=ERROR
くっ、うっ、んんっ……すごい速さで……あ、あ、あっ…・…・出入りしてるよぉ=ERROR
うっ、んんっ、あっ……もっと……はぁぁ、んっ……・もっと激しくぅ……ピストンしてくれぇ=ERROR
ひゃぁ！　汝のものがさらに大きくなってる！？=ERROR
う、嬉しいぞ、大っきくしてくれてぇ……=ERROR
ふぅんっ……はぁ、はぁ……汝も苦しいのか？　あっ、苦しいなら……はっん……イッテしまってもいいぞ=ERROR
汝から……んんっ…・・感じるぞ、イキたいと言うことがなぁ……=ERROR
あぁぁ、我で、我で感じてくれてるんだな、汝はぁ……=ERROR
ふあっん、汝も、はっん、気持ちいいのだな！=ERROR
は、はぁ……動きが、鈍くなってるぞぉ……イキそうでゆるめてるのか？=ERROR
あっ、あぁん……オチンポが震えておる……んんっ、んくぅ……限界が、きそうなのだなぁ=ERROR
ふぅぅんんっ、熱く大きくなってるよぉ！=ERROR
はあっ、あん！　もっと、もっと気持ちよくなってぇ=ERROR
い、イキたいのか？　はぁ、はっ、あぁんっ……だから……速く動いてるんだなぁ=ERROR
ん、ん、んっ……わ、我に……あんっ……出来ることはないかぁ？=ERROR
はぁ、はぁ、あぁん、我の中ですごいことになってるぅ=ERROR
んんんっ、我はすごく気持ちぃ、な、汝はどうだぁ？=ERROR
わかったぞ、我も頑張るから、気持ちよくなってくれぇ=ERROR
んんっ、あぁ……イキそう……あっ、あぁ……でも、汝にもイッて欲しいよ=ERROR
（初絶頂）えっ、出そうなのか？　よくわからぬが、ふぅっ、出してくれぇ！=ERROR
んっ、んっ……えっ、わ、我を気にしてくれるのか……気にするな、出してくれ=ERROR
ふぅんっ……よ、よいぞ……あっん、はぁっ……マグマのように熱い精液を出すがいいっ=ERROR
ふぅ、うぅ……下の口は待ちすぎてぇ……はっ、あっ……よだれをたらしとるぅ……=ERROR
う、うむ、出すがいい……絶頂を迎えてしまえぇ！=ERROR
出せっ！　我は汝に、んんぅ……気持ちよくなってほしいのだぁ！=ERROR
ちょうだい！　我の闇の深淵を白に染めてくれっ！！=ERROR
い、言わなくよいかぁ……あんっ……出してぇ、早くぅ……=ERROR
外に、はぁぁ……うん、ありがとう……出し切ってくれぇ、ふんんっ=ERROR
あ、ありがとぉ、はぁ、はぁ……思いっきり、イクのだぞぉ=ERROR
ああんっ……汝の精液でぇ……んっ……世界をベトベトに汚せぇ=ERROR
ん、んんっ……えぐるように……あっ……抜いてくれぇ=ERROR
そ、それは助かる……ふぁっ……初めてだからなぁ……=ERROR
はぁあんっ！　出してぇ、気持ちよくなってぇっ=ERROR
ああああっ！　出すのだっ！　すべてを出し切るのだっ！！=ERROR
あぁぁぁぁっ！　わかったからっ！　気持ちよく出してくれぇっ！！=ERROR
んあっ、はあっ……ゴムが、あるから、うんんっ、好きにしてぇっ=ERROR
つけてくれてるなら、あぁ……思う存分、イッてくれぇっ=ERROR
は、はぁぁ……ゴムの中に……汝の思いを……んっ、はっ……ぶつけるのだっ！=ERROR
あ、あ、あぁ……あ、あとは汝がぁ……んっ……気持ちよくなるだけだっ=ERROR
くぅ、くるがいい……心配はいらぬぞ、つけているのだからなぁっ……ふぅぅっん！=ERROR
んあぁっ、好きに、はぁぁっ……出してぇぇぇっ！=ERROR
うっ、ううん……な、汝のが……あっ、あぁ……膨張してるのがわかるぞぉ=ERROR
さぁ、そのゴムの中に……んっ、はぁ……汝の欲望を満たせっっ！=ERROR
あぁぁぁっ！　熱いのが、ドピュドピュきてるっ！！=ERROR
き、来た！　あんんんっ……たっぷり中に満たされていくぅっ！！=ERROR
中に、中に、汝の精液がひろがる=ERROR
生で出された方がよいな、犯されている気分でゾクゾクする=ERROR
はぁっんっ……これが射精……すごい……=ERROR
んあぁっっ、たくさん、ドロドロがだくさん、出てるよぉ……=ERROR
前よりたくさん精液出てるうぅっ=ERROR
これは我へのご褒美か？　汝よ、ありがとう=ERROR
くぁああっ！　汝の精液がゴムの中にいっぱい出ておる……=ERROR
はぁぁ、汝がイッてくれてよかった……=ERROR
ゴム越しに出てるのがわかるぞ=ERROR
もしかして汝の精子の勢いでゴムが破けるたのではないのか=ERROR
た、たくさん出してくれたのだな……えへへ、嬉しいなぁ……=ERROR
あぁん……ゴム越しでも、射精したのがわかったぞ=ERROR
あぁっ、コンドーム越しでも……あんっ、熱いのがわかるぞよぉ=ERROR
出てる、すごい出てるのわかるぞ=ERROR
もしゴムがなかったら、我は今頃どうなっていたことか……=ERROR
汝も疲れたであろう……休んでもよいぞ=ERROR
ゴムは我がとってやる、汝は少し休め=ERROR
えへへ、我の中は気持ちよかったか？　まぁ、聞かなくてもわかるがな=ERROR
ゴムがあってよかった……なければ、我は受け止めきれんかった=ERROR
落ち着きを取り戻しつつある、汝の顔は見れんが……=ERROR
すごいぞ、ゴムの中が精液でいっぱいだ=ERROR
聞かせてくれ、我にイカされたときの気持ちを……=ERROR
イッたのだな……汝の濃厚な魔力が流れてきたのでわかったぞ=ERROR
汝が満足してくれるなら、頑張ったかいがあるというものだ=ERROR
中に出せて気持ちよかったか？　そうか、それは嬉しい言葉だ=ERROR
我を置いてイクなんてずるいぞ！　もう一度するのだ！=ERROR
今、我の射精したか？　……こ、こんな感覚になるんだね……=ERROR
我の中で出せて嬉しいか？　えへへ、嬉しいんだな=ERROR
やはり、生で出してもらうのが気持ちいいな=ERROR
羨ましい……我も盛大にイキたかったぞ……=ERROR
出してしまったのだな……よい、我も気持ちよかったから……=ERROR
こんなに出しおって……汝はどれだけ溜めておったんだ=ERROR
もしかした、今日が運命の分かれ道になるやも知れん、覚悟しておけ=ERROR
危険な日だというのに汝は……まったく。しかし、我もそれを許容したのだから人のことは言えんか=ERROR
危険日ではあるが我に後悔はないぞ、なぜならば汝が相手だからな=ERROR
えへへ、いっぱい出たね……ほんとすごいなぁ=ERROR
危険日だと知っていながら中出しするその覚悟……私は本当に嬉しい=ERROR
えへへ、危険日に中出ししたってことは、我をめとると思ってよいのだな？=ERROR
なるほど、精子とは……こんなにも白くて、ドロドロしてるんだな=ERROR
これが汝の中から飛び出したのか……すごいな=ERROR
新記録ではないか？　アソコまで飛んだの……=ERROR
勢いありすぎだ、どれだけ我慢していたんだ、汝は……=ERROR
すまぬ、本当は中に出したかったのだろ？　……気を使ってくれてありがと……=ERROR
白くてドロドロ……ち、ちょっとおいしそうかも=ERROR
すごい……辺り一面に飛び散ってる=ERROR
汝のオチンポからもまだ精液たれてるよ……=ERROR
終わりなんだな……気持ちよかったが、ドッと疲れたぞ=ERROR
汝も満足したであろう……これだけ出せば=ERROR
お疲れさま、ほら、汝も自分のものにお疲れ様の言葉をかけるのだ=ERROR
たまには外だしもいいものだな……これが普段私の中に射精されてると思うと、ゾクゾクする……=ERROR
見てみろ、あんなところまで精子がとんでおるぞ=ERROR
今思い出すと……我はしてる最中変ではなかったか！？=ERROR
あんなにも固かったものが……こんなにも柔らかくなるなんて信じられんな……=ERROR
汝の精液の匂いは我の嗅覚を刺激し、おかしくさせる=ERROR
聞いてもいいか？　精子の量はこれが普通なのか？=ERROR
あぁ、頭が真っ白だ……その精液のようにな=ERROR
精液が亀頭から飛び出す瞬間は、いつ見てもうっとりしてしまう=ERROR
こんなに射精して……無理してでも中に出して貰えればよかったかな？=ERROR
あ……あぁ……我の深淵から、白くて熱いのがたれてる……=ERROR
こんなに出して、汝の体は大丈夫なのか？=ERROR
うむ、今日もよくぞ、頑張ってくれた=ERROR
汝よ、見てくれ……これが我の中に入った汝の精液だ……=ERROR
ど、どうすればいいのかな？　拭けばいいの？　それともこのまま？=ERROR
うわぁ……改めてみると、やはりすごいな=ERROR
我の中ドンンド白いのが流れててくる……=ERROR
たれて出てきている……少し、もったいないな……=ERROR
まだ、するのか？　よいぞ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
もっと、我はほしいのだ=ERROR
まだまだ、我は満足できておらんのだぁ……=ERROR
また、したいのか？（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
早く、してくれぇ……=ERROR
また体がうずき始めた……=ERROR
よいぞ、入れてくれ……=ERROR
我でまた気持ちよくなってほしいのだ=ERROR
はぁ、はぁ……ほしい、汝のオチンポほしいよ=ERROR
待っておったのだ……=ERROR
あぁ、たのむぞ=ERROR
そのためにもう一度しようとしてるんだ=ERROR
だ、ダメだと言ってなかったか？=ERROR
油断も隙もあったものではないな=ERROR
我もしたいが、今日は無しだ=ERROR
冗談はそれぐらいにしておけ……=ERROR
さっきも言ったがつけてくれ=ERROR
それは、今度またしようではないか！=ERROR
今日は女の子の日だ……=ERROR
汝とは心置きなくやりたいのだ=ERROR
さすがにこれはつけて貰わねばな=ERROR
リスクは侵すな、ゴムをつけるのだ……=ERROR
その……汝は怖くはないのか？=ERROR
キミとは安心してエッチしたいのぉ=ERROR
いきなり、すごいのが来た=ERROR
はぁぁ……気持ちいいぞ=ERROR
頼むぞ、今度も我を気持ちよくしてくれぇ=ERROR
最初から大っきくなりすぎではないか？=ERROR
汝のものはやっぱり我にしっくりくるな=ERROR
そのオチンポで狂うぐらい突いてくれ=ERROR
汝はそういうのが好きなのか？=ERROR
はぁぁ、これだこれを求めておったのだ=ERROR
そ、そう、そのまま動いてくれ=ERROR
最初は優しくは基本だぞ=ERROR
あぁん、さっきより敏感になってる=ERROR
この入ってきて瞬間がたまらんのだ=ERROR
イッたはずなのに、もうこんなに大っきく……=ERROR
えへへ、我の中はそんなに気持ちよいのか？=ERROR
イッたはずなのに……汝の体力に底はないのか？=ERROR
まだ、さっきのビクつきが残っておるな=ERROR
入れてるだけで気持ちいよいぞ=ERROR
あぁ、このままでもイッてしまいそうだ=ERROR
この感覚、この感覚=ERROR
すぐに我の中がビショ、ビシュになる=ERROR
精神統一がすんだら、我をめちゃくちゃにしてくれ=ERROR
恰好、変えてほしいか？=ERROR
どうしたのだ？　別の体位にしてほしいのか？=ERROR
我は汝の言うことならなんでもするぞ=ERROR
な、なにがしたいのだ？=ERROR
別のことがしたいのか？=ERROR
どうした？　早くしようではないか=ERROR
さっきよりも、よいぞ=ERROR
ゆっくり揺さぶられるのはよいな=ERROR
ゆっくり、ねっとり我を攻めてくれ=ERROR
敏感になってるからか、すごくいい……=ERROR
気持ちよいぞ、その動きで頼む=ERROR
時間はあるじっくりやってくれぇ=ERROR
気持ちのよい、リズムだ=ERROR
もっと速くしても大丈夫だぞ=ERROR
イッあとだ、この速さでも感じ過ぎてしまうぞ=ERROR
段々、慣れてきておるな……=ERROR
あぁん、もっと速くしてくれ=ERROR
これより、強くて、激しいのを頼む！=ERROR
ちゃんと気持ちいいぞ=ERROR
はぁぁん……声も簡単に漏れてしまう=ERROR
あぁ、汝のオチンポが我の中を行ったり来たりしとる=ERROR
これから、もっと気持ちよくなるのだろ？=ERROR
全身の感度が上がっておるな=ERROR
我の深淵を汝のオチンポでかき乱してくれぇ=ERROR
激しい！　奥にがんがん当たっておる=ERROR
つ、強いが……何とも言えぬ感情が……=ERROR
もっと、腰が外れるぐらい強くしてくれ=ERROR
激しく、ノックされてるよぉ=ERROR
ん、んんっ……感度が上がっとる=ERROR
汝のオチンポ好きぃ、だからもっとコスコスしてぇ=ERROR
イキそうなのか？　まぁ、それは仕方のないことだな=ERROR
なんだ、その汝のだらしない顔は……=ERROR
あぁ、嬉しいぞ、そんなに我のために頑張ってくれてるのだな……=ERROR
またイクちゃいそうなのか？　いいぞ、いっぱい突いてくれてぇ=ERROR
汝よ、まだ気を抜くところではないぞ=ERROR
汝もそろそろ限界なのだな、我も同じだぞ=ERROR
もっと、もっと我で気持ちよくなっくれぇ=ERROR
射精して敏感になった汝のものでズボズボしてくれぇ=ERROR
汝の喘ぎ声で我ももゾクゾクしてしまう=ERROR
どうだ、さっきより感じてくれているか？=ERROR
一回イッてしまってるのだ、無理はするなよ=ERROR
よいぞ、我と汝の間柄だ、イキたくなったらイッてしまえ！=ERROR
さっきイッたときより気持ちよさそうだな……くるがいい=ERROR
出すがよい、何もきにするでない……=ERROR
出してくれぇ、我もそれを望んどる=ERROR
露骨にイキたそうだな……よいぞ、出してくれぇ=ERROR
我は汝がよければそれでいいと思っとる=ERROR
ダメだ、もっと我慢して我を永遠に楽しませてくれ=ERROR
ま、またいっぱい出すのだ=ERROR
ああ、汝の分身を世に放つのだ=ERROR
よいぞ。しかし、さっきよりもたくさん出すのだぞ=ERROR
さっきより、飛ばすのだぞ=ERROR
我のとびっきりのを見せてくれ=ERROR
汝のエロエロな精液をいっぱい出してくれぇ=ERROR
ゴムがパンパンになっておるぞ=ERROR
我の中でゴムがギチギチ軋んでるぅ=ERROR
ゴムが擦れてぇ……=ERROR
ゴムが我の愛液でぬるぬるだ=ERROR
や、破れてはおらんよな？=ERROR
我の中でゴムが変化しとる=ERROR
我と汝の間にゴムがあるのに……感じるぞ=ERROR
ゴムの上からでも、汝が限界なのがわかるぞ=ERROR
汝のがまた出ておるぅ、熱いぃ=ERROR
来ておる、さっきよりすごいのが……=ERROR
我のオマンコは汝専用の精液入れにしてくれぇ=ERROR
ドクドク出されておるのが……わかるぞ=ERROR
徐々に熱いの広がっていく……=ERROR
精液が我の中を巡っておる=ERROR
またゴムがパンパンに膨らんでおる……=ERROR
ゴムが広がって、また少し大きくなってる=ERROR
この量だと、ゴムが破裂するのではないか？=ERROR
ゴムから熱が伝わってくる……=ERROR
ゴムの中にまたたくさん出したのだな=ERROR
ゴム越しでもすごい量だというのがわかるぞ=ERROR
ゴムの中に精子がこんなにいっぱい入ってるぞ=ERROR
ゴムの中が真っ白ではないか=ERROR
我ががもっとエロくなったら、もっと中だししてくれるのか？=ERROR
またゴムの中でイッてくれたんだな……嬉しいぞ=ERROR
どこもかしこもドロドロだな=ERROR
今度するときは中出しで頼むぞ=ERROR
汝の精子の量は無限なのか？=ERROR
我のオマンコの中が汝の分身に占拠されとる=ERROR
生はやはりお互い敏感になってしまうな=ERROR
また、すごい量がでたな……お疲れさま=ERROR
なんだこの量は……さっきは手を抜いておったのか？=ERROR
生は最高に気持ちが高ぶるな=ERROR
そんなに我に汝の子を身ごもってほしいのか？=ERROR
汝の精子が奥まで届いとる……=ERROR
さっき出したばっかりなのに、凄い量だな……=ERROR
汝の精子……子宮まで降りてきてる感じがするぞ=ERROR
汝は我の深淵より先に到達したみたいだ=ERROR
汝の精液、しっかり子宮まで届いておるぞ=ERROR
あぁ、少しもったいない気がしてきたな=ERROR
頑張ったな、今日はもう休んでもよいぞ=ERROR
なんど見ても汝の射精は楽しめるな=ERROR
飛ばすところは考えた方がよさそうだな……=ERROR
もしかして、まだ出したりないのか？=ERROR
はぁぁ、汝の精液の匂いでまた興奮してしまう=ERROR
すごい量だ、ティシュでは拭ききれんぞ……=ERROR
今度は中に出して欲しいな……=ERROR
これで本当に出し切ったのか？　汝は底が知れぬからな=ERROR
汝よ、飛びすぎて、服に少しついてるぞ=ERROR
次回は中出しを頼むぞ=ERROR
まだ中に残ってそうだな、吸い出してやろうか？=ERROR
あぁ、またこんなに出してぇ……=ERROR
これをみておると、笑みがこぼれてしまう=ERROR
早く下着を履いて、魔力放出を防がねば=ERROR
はぁぁ……じっくり進んでくれ=ERROR
くぅんっ！　業火で熱された汝のものが入ってきてるっ=ERROR
んあぁぁ……ドンドン入れてきてくれぇ=ERROR
あぁっ……広がっていくのがわかる……=ERROR
はぁぁん！　熱くて固いのきてるっ=ERROR
んんっ、こ、この瞬間がたまらなく好きだ=ERROR
