まあ、はしたないですわね……こんなに膨らませて=Боже, как непристойно... делаешь это таким большим.
温かいですわね……ソフトな触り方だと、感触がよくわかりますわ=Он довольно теплый, ха... Мягкое прикосновение к нему действительно позволяет мне почувствовать текстуру.
激しい方がお好き？　ふふ、それはまた後にいたしましょう=Ты предпочитаешь более насыщенный? Фуф, давай сделаем это позже.
この触り方、気に入っていただけて？=Вам понравилась эта техника?
顔が赤いですわ……ふふ、周りの人が気づいてしまいますわよ=Твое лицо совсем красное... фуф, люди вокруг нас заметят.
硬いですわぁ……手がどんどん動いてしまいます=Это действительно тяжело... Я не могу удержаться и провожу по нему рукой.
ふふふ、その顔……ほらぁ、もっと普通の表情をなさって？=Фуфуфух, это лицо... Ну же~, придай мне более нормальное выражение?
わたくし、興奮してしまいましてよ……手にどんどん力がこもってしまいます=Я сильно возбудился... Я ничего не могу с собой поделать, но вкладываю в свою руку все больше и больше силы.
あら、その吐息……ふふ、声を出してはいけませんでしてよ=О боже, эти штаны... фу-у-у, ты не должна позволять своим стонам вырваться наружу.
気持ちよさそう……この力加減、お気にめして？=Тебе, кажется, это нравится... Тебе нравится такая мощь?
この震え方……そう、そろそろ限界のようですわね=То, как ты дергаешься... верно, ты почти у цели, не так ли?
どうお出しになるの？　小声で教えていただけまして？=Как ты собираешься кончить? Шепни мне это на ухо?
まぁ……電車の中だと言うのに、このままホントにお出しになるの？=Боже... даже несмотря на то, что мы в поезде, ты действительно собираешься это сделать?
声、出しちゃ駄目ですわよ……バレては困りますものね=Вы не должны пикнуть... мы бы не хотели, чтобы нас застукали.
このまま出すの？　あらあら、電車の中なのに……おほほほ=Собираешься кончить вот так? О, дорогуша, хоть мы и в поезде... охохохохох.
あまり撒き散らさないようになさい……よろしくてね？=Следите за тем, чтобы не разбрызгать его по всему телу... понимаешь?
ま～……よくもまあ、恥ずかしげもなくこんなに沢山……=Мой~... так сильно, без капли смущения...
なんと非常識な……でも、今更言っても仕方ありませんわね=Такой нелогичный поступок... Но сейчас нет смысла жаловаться на это, не так ли?
御覧なさい、このありさまですわ……おほほ、ご満足していただけて？=Смотри, вот что ты сделал... О-о-о, доволен?
くんくん……この匂い……もう隠しようがありませんわねぇ……おほほ=*принюхиваюсь, принюхиваюсь*... этот запах... его больше не скрыть, не так ли~... охохох.
