「ちょっ！　てめぇ！　どこ入ってきてんだ！　殺すぞ！」=“Эй...! Ты дебил! Куда это ты собрался?! Я убью тебя!”
「てめぇ！　何見てんだよ！　出てけ！」=“Ублюдок! На что уставился? Убирайся нахуй!”
「邪魔だ、失せろ」=“Отвали, ты стоишь у меня на пути”.
「どけよ、邪魔なんだよ」=“Отойди, ты мешаешь”.
「んだよ、こっちは忙しいんだよ」=“Черт возьми, чего ты хочешь, я здесь занят”.
「むにゃむにゃ……」=*бормочу~*...
「おい！　てめぇ！　何見てんだ！」=- эй! Ублюдок! На что ты смотришь?”
「なにじろじろ見てんだてめぇ！」=“На что, черт возьми, ты, по-твоему, пялишься, сука!”
「なんで、ここにいんだよ……」=“Почему ты здесь...”
「またてめぇかよ。あんま、教室で話しかけんなよ」=“Опять ты, да? Не разговаривай со мной на уроке”.
「んだ、なれなれしいな」=- Осторожнее, я не один из твоих приятелей.
「おい、何してんだ」=“Эй, что ты делаешь?”
「おいてめえホントに殺すぞ！」=“Я действительно убью тебя, ублюдок!”
「私を探してた？　何の用だよ。」=“Вы искали меня? Так чего же вы хотите?”
「おい、……社会の窓、開いてるぞ……」=“привет... у тебя ширинка расстегнута, знаешь ли...”
「冷やかしなら殴るぞ」=“Если ты здесь просто для светской беседы, тогда приготовься к удару”.
「なんだ？　コイカツ部もここで活動するのか？」=«Что? Клуб ”Койкацу" тоже собирался проводить здесь свои мероприятия?"
「何か……できることあったら言えよ……」=“Послушай, если есть... что-то, что я могу сделать, дай мне знать, ладно?..”
「腹……減ったな……」=“Чувак... Я умираю с голоду...”
「うし！　帰るか！」=“Отлично! Пора взлетать!”
「わっ！　てめぇ！　いきなり話しかけてくるなよな！」=“Вау...! Ты...! Не зови меня ни с того ни с сего!”
「んだよ。なんか用か？」=«Что? Тебе что-то нужно?”
「どうすればケンカ強くなれるの？」=“Как я могу стать хорошим бойцом?”
「相手の目を見て絶対目を離さないことだな……。こうやって……」=“Смотри в глаза своему врагу и никогда не отводи взгляд... Вот так...”
「あ？　んなもん知らねえよ」=- А? Черт возьми, если я знаю.”
「そういえば、駅前に新しいクレープ屋さんがオープンしてたよ」=“Напомнило мне, что рядом со станцией только что открылась новая блинная”.
「それがどうしたって言うんだよ……！　で……うまいのか……？」=“Неужели я выгляжу так, будто мне не все равно...! Итак... было хорошо...?”
「そんなこと知ってるに決まってんだろ！」=“Я что, выгляжу так, будто у меня дерьмо вместо мозгов? Конечно, я это знаю!”
「自分の性格を一言で言うとなんだと思う？」=“Если бы вам нужно было описать свою личность одним словом, что бы вы выбрали?”
「あ？　そんなんどうだっていいだろ」=“А? Да кому какое дело”.
「そんなんは私が決めることじゃねえだろ……。お前が決めろ」=“Это не то, что я могу выбрать, не так ли...? Ты выбери что-нибудь”.
「つまんねえ話題振ってくんじゃねぇよ」=“Не приходи ко мне с таким бессмысленным дерьмом”.
「前の学園で聞いたんだけど……」=“Я слышал это в моей старой школе...”
「ふーん……地味に続きが気になるじゃねぇか」=“Хммм... это просто интересно. Я хочу услышать больше”.
「そういえば、昨日のテレビで……」=“Напомнило мне, что вчера по телевизору показывали...”
「お前も見たのか！なかなか話の分かるやつだな！=Ты тоже это видел, ха! Ты знаешь свое дело!
「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」=“Только что одноклассник сказал мне...”
「私がそんなことに興味持つわけねぇだろ？」=“Ты действительно ожидаешь, что меня это будет волновать?”
「友達から男の人を紹介されたことってある？」=- Твои друзья когда-нибудь знакомили тебя с какими-нибудь парнями?
「紹介してくれるような友達がいねぇわ！　知ってるだろ！」=- Ты чертовски хорошо знаешь, что у меня нет таких друзей.
「紹介なんてされたことねえし、男なんて興味ねえよ！」=“Черт возьми, нет, и начнем с того, что я чертовски хочу знакомиться с парнями!”
「友達から恋の相談をされたことってある？」=- Твои друзья когда-нибудь просили у тебя совета в любви?
「されるわけねえだろ。何言ってんだお前。」=“Ты действительно думаешь, что я бы это сделал? Что с тобой сегодня не так?”
「あるさ……。男なんてぶっとばせばいい。そう言ってやったよ……。」="конечно... И я сказал им. Знаешь, просто сбить их с ног...”
「好きな男性のタイプってある？」=- У тебя есть свой типаж, с точки зрения парней?
「私より強くて、それで優しい……な、なんでもない！」=“Сильнее меня, и все же милая... Я - не обращаю на это внимания!”
「あるにはあるが、そういうことは人には言わないと決めてるんだ！」=“Я имею в виду, я знаю, но, черт возьми, я никому об этом не расскажу!”
「つまんねえこと聞いてくんな」=“Не спрашивай меня о таком бессмысленном дерьме”.
「コイバナ……コイバナ……うーん、ホットな話題がないなぁ」=“Сплетни... грязные, сексуальные сплетни... мммм, кажется, не могу найти ничего пикантного”.
「まあここは女子高だしな。あんまないだろう」=“Ну, в конце концов, это школа только для девочек. Здесь мало что происходит”.
「うーん……コイカツ部の活動をちゃんとできてるか不安だなぁ」=“Мммм... Я беспокоюсь о том, правильно ли я выполняю обязанности лидера клуба или нет”.
「しっかりやれよ！　男だろ？」=“Возьми себя в руки! Ты мужчина, не так ли?”
「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」=“Напоминает мне, что на днях я услышал это совершенно случайно, но...”
「ま……まじか！　もっと聞かせろ！」=“Ф... По-настоящему!? Расскажи мне еще!”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「まあ、何もしてこねぇ奴よりかはいいんじゃねぇか？」=“Ну, я имею в виду, я думаю, они лучше, чем парни, которые слоняются без дела весь день, нет?”
「ぶん殴るに決まってんだろ」=“Я бы, конечно, скосил их”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「調子乗ってる奴よりかは好感が持てるな」=“Определенно, они нравятся мне больше, чем парни, которые слишком быстро увлекаются”.
「うじうじしてるやつ嫌いなんだよな」=“Чувак, не могу заставить себя полюбить нерешительных парней”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об умных парнях?”
「ま、根性あるんじゃねぇか？」=“Что ж, у них есть яйца, надо отдать им должное”.
「私、ガリ勉って苦手なんだよな」=“Уверен, что не могу иметь дело с книжными червями”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「まぁいいんじゃねぇか？　自分のリズム持ってるってのは」=“Разве они не прекрасны? Я могу уважать парня, который не позволяет миру сбивать его с ритма”.
「マイペースな奴って自分のことしか考えてねぇからな。むかつくわ」=“Такие парни никогда по-настоящему не думают ни о ком, кроме себя. Они меня бесят”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных и добрых парнях?”
「そりゃ意地が悪いよりは優しい方がいいよな」=- Ну, это лучше, чем иметь дурные намерения, не так ли?
「なよなよしてるやつ苦手なんだよ……」=“Не слишком хорошо наноси гель на эти типы, они слишком легко гнутся...”
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о крутых парнях?”
「ま、割と好みかもしれねえな。うるさいの嫌だし」=“Ну, на самом деле, они могут быть в моем вкусе. Я действительно ненавижу шумных парней”.
「血が通って無さそうな奴って嫌いなんだよ」=“Не похоже, что в их жилах на самом деле течет какая-то кровь, понимаешь?”
「女友達とエッチな話とかしたりする？」=“Ты обсуждаешь непристойные вещи со своими подружками?”
「しねぇよ！　してるのたまに聞こえてくるくらいだよ！」=“Ни за что! На самом деле, примерно столько же, сколько выслушать их!”
「そんなことお前に言うわけねーだろ！」=- Черта с два я тебе это говорю!
「具体的にエッチってどんなことするか知ってる？」=- Ты точно знаешь, что такое секс?
「知ってるに決まってんだろ！　いくつだと思ってんだ！」=“Конечно, хочу! Как ты думаешь, сколько мне лет!?”
「そんなに詳しくは……。ま、だいたいはわかるけどな……」=“Не так уж подробно... Ну, я знаю общий процесс...”
「りょ、両親のエッチとか見ちゃった思い出とかある？」=“К-есть какие-нибудь воспоминания о том, как твои родители это делали?”
「ああ、お前もあるのか？　あれはトラウマもんだよな……」=“Да, ты тоже? Довольно травмирующая штука, не так ли...”
「ああ、あるよ……。その頃は何してるのかわからなかったけどな……」=“Да, я знаю... Не то чтобы я тогда знал, чем они на самом деле занимались...”
「あほか！　なんつーこと聞いてんだ！」=“У тебя дерьмо вместо мозгов, или что-то в этом роде!? Кто вообще кого-то об этом спрашивает?!”
（ちょっとエッチなこと聞いちゃおうかな……？）=(Может быть, я спрошу что-нибудь более непристойное...)
「おい、今変なこと考えてただろ？　目がやばかったぞ？」=“Эй, ты только что подумал о чем-то странном, не так ли? У тебя в глазах стало по-настоящему жутко”.
「エッチなこと聞いていい？」=- Не возражаешь, если я спрошу кое-что непристойное?
「直球だな。なんだよ言ってみろよ」=“Это самый честный мяч, который я когда-либо видел. Что ж, продолжай, почему бы и нет?”
「昨日こんなことがあったんだけど……」=“Вчера...”
「下ネタかよ。くだらねぇな」=“Это была грязная шутка? Найдите материал получше”.
「私ってもしかしてケンカ弱そう……？　そんなことねぇよな？」=“Случайно, я не выгляжу так, будто не смог постоять за себя в драке...? Это не так, верно?”
「だ……だよな！　そうに決まってるよな！」=“Д... Чертовски верно! Конечно, я могу!”
「まじか……へこむわ……」=“По-настоящему?... Какой зануда...”
「おい、ちゃんと私の目を見ろよ！　どうなんだよ！」=“Эй, посмотри мне в глаза! Что именно!”
「そういやお前って動物とか好きか？」=“Напомнило мне, ты любишь животных и все такое?”
「私もだ。あいつらは嘘つかねぇからな」=“Я тоже. В конце концов, животные никогда тебе не врут”.
「わかるわ。あいつらなれなれしいんだよな。動物のくせによ」=“Я чувствую тебя. Они просто становятся чертовски милыми. Хотя они всего лишь гребаные животные”.
「お前、食うの好きだよな？」=- Ты ведь любишь поесть, верно?
「私も最近食ってばかりでさ……腹が少し……」=“В последнее время я тоже только и делаю, что набиваю себе живот... Мой живот немного увеличился...”
「そうなのか、私もあんま食わねえんだ」=“Это так? Я тоже не так уж много ем”.
「お前って一人暮らしだよな？　自炊とかするのか？」=“Ты живешь один, не так ли? Ты готовишь для себя?”
「意外だな！　私も結構やるぞ」=- Вот это сюрприз! Я и сам неплохо готовлю.”
「そんなこったろうと思ったよ」=“Я так и думал”.
「お前って運動神経いいのか？」=- У тебя хорошие рефлексы?
「今度勝負するか？　私もなかなかやるぞ？」=“Хочешь устроить матч на днях? Я и сам неплохо играю, знаешь?”
「私もからっきしだ……。お互い情けねぇな」=“Мои тоже мусор... Довольно жалкие, не так ли?”
「お前って勉強得意か？」=“Ты хорошо учишься?”
「まぁ私も嫌いじゃないかな。今度一緒にやるか？」=“Ну, я бы сказал, что я тоже не против учебы. Хочешь как-нибудь заняться этим вместе?”
「お前もか……こればっかしはな……しゃーないな」=“Ты тоже, ха... Если бы только нам не пришлось... Думаю, ничего не поделаешь”.
「お前ってどんな私服着るんだ？　というかおしゃれとかするのか？」=“Какую повседневную одежду вы носите? Скорее, вас волнуют такие вещи, как мода и старье?”
「身だしなみは大切だしな。今度服買いにいこうぜ」=“В конце концов, важно выглядеть как можно лучше. Давай как-нибудь на днях вместе сходим по магазинам”.
「そんなもんだよな。私も私服はほとんど持ってねえわ……」=“Да, я чувствую тебя. На самом деле у меня самой не так уж много нарядов...”
「私とは違うんだな、お前」=“Отличается от меня, да?”
「そんなことより話すことあんだろうが……」=“Разве ты не должен сказать мне что-то еще, кроме этого...?”
「悪かったな。その、私も言い過ぎたよ……。これでチャラな！」=“Это была моя вина, чувак. Хм, я тоже наговорил лишнего... Теперь у нас все в порядке, верно?”
「うるせえ、話しかけんな。許さねえからな」=“Заткнись, не разговаривай со мной. Я тебя не прощаю”.
「何見てんだよ」=“На что ты смотришь?”
「おいなんだよ！　じろじろ見てんじゃねぇよ！=Эй, что за замечательная идея? Не пялься на меня.
「気持ち悪いな！　こっち見んな！」=“Это чертовски жутко! Не смотри на меня!”
「おいどこ見てんだよ！　変態！」=“Эй, черт возьми, ты думаешь, на что смотришь? Извращенец!”
「お前も好きだな～」=“Ты тоже любишь эту штуку, да~”
「男ってこんなん見てなにが楽しいんだか……」=“И что же мальчики находят забавного в том, чтобы смотреть на это...”
「お前状況考えろよ？」=- Сначала все хорошенько обдумай, ладно?
「な！　なんだよいきなり！　びっくりするなぁ！」=“Что...! Зачем это было? Ты действительно удивил меня!”
「なんだよ！　しつけぇなぁ！　触んなって！」=“Что? Ты слишком обидчивая, Фели! Держи свои руки при себе!”
「触んなよ！　気持ち悪い！」=“Не прикасайся ко мне! Это отвратительно!”
「うわっ！　お前どこ触ってんだ！」=“У-у-у...! Как ты думаешь, куда ты направляешь эти руки?”
「蹴り飛ばすぞこの野郎！」=“Я, блядь, собью тебя с ног, ублюдок!”
「お前、ぶん殴られてぇんだな？」=- Ты напрашиваешься на драку, не так ли?
「なんだよ、うっとおしいなぁ！」=“Какой раздражающий парень!”
「ちょっ！　触んなって！」=“Эй...! Не прикасайся ко мне!”
「なんだよ！　こんなとこ見られたら変に思われるだろ！」=“Что с тобой? У людей сложатся странные представления о нас, если ты будешь продолжать в том же духе!”
「な…なんだよ。なんかついてたか？」=“Ч... Что? Там что-то было?”
「おい！　人の顔で遊んでんじゃねぇよ！」=- эй! Лица людей - это не игрушки, с которыми ты можешь забавляться!”
「顔触んなよ……。触んなって」=“Не трогай мое лицо... Я сказал тебе ”нет"."
「おい、こんなときによく触れるな。頭おかしいんじゃねぇのか？」=“Эй, у тебя точно есть яйца, если ты прикасаешься ко мне прямо сейчас. Уверен, что у тебя все в порядке с головой?”
「お前って……話のわかるやつなんだな……」=“Ты... действительно понимаешь это, чувак...”
「おい、何の話しようか？」=“Эй, о чем мы говорим?”
「なんか話すことねぇのかよ」=“Тебе не о чем с нами поболтать?”
「おい、用がねぇならもう行っていいか？」=“Эй, если у тебя ничего нет, не возражаешь, если я увильну?”
「はぁ～、つまんねぇ。帰るわ」=“Ха~, пустая трата времени. Я ухожу”.
「あっち行けよ。もう話す気分じゃねぇんだ」=“Уходи. Я больше не в настроении разговаривать”.
「あ、ごめんな。私そろそろ行かなきゃなんだ」=“Ах, извините. Мне пора идти”.
「その……この後とかお前予定あんのか……？　いやなんでもないんだ！」=“Эмм... у тебя есть какие-нибудь планы после этого...? Нет, неважно, забудь, что я что-то сказал!”
「私用事あるんだ、じゃあな」=“Мне нужно разобраться с этим дерьмом, увидимся”.
「おう、じゃあまたな」=“Да, увидимся позже”.
「おう、あばよ」=“Да, увидимся”.
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「別にいいけど……」=“Я действительно не возражаю, я думаю...”
「悪いな、そういう気分じゃねぇんだ」=- Извини, я сегодня не в настроении.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「おう、別にいいけど……一緒にやる意味あんのか？」=“Да, конечно, я действительно не возражаю, но... есть ли смысл делать это вместе?”
「なんでお前と勉強なんてしなきゃいけねぇんだよ。一人でやれよ」=“Только почему я должен заниматься вместе с тобой? Сделай это сам”.
「一緒に身体を動かさない？」=“Ты не хочешь потренироваться со мной?”
「いいぞ。ちょうど運動したかったんだ」=“конечно. Я просто сам был в настроении немного размяться.”
「運動？　そんなダルいことやってらんねえな」=“Упражнение? Звучит как боль, нет, спасибо”.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Не могли бы вы немного последовать за мной?”
「なんだよどこ行くんだよ？」=- Что, куда мы направляемся?
「嫌だよ、一人で行けよ」=“Ни за что, иди один”.
「おいっこんなとこで何やってんだよ！　早く出てけ！」=“Эй..., что ты вообще планируешь здесь делать?! Убирайся прямо сейчас!”
「おいっ！　そこの変態！　表出ろ！」=“Эй...! Я с тобой разговариваю, извращенец! Вали отсюда!”
「ば、ばか！　こんなとこいちゃまずいだろ！　早く出てけ！」=“Я - Идиот! Ты знаешь, что тебе нельзя сюда входить! Убирайся отсюда прямо сейчас!”
「覗きかよ！　お前もバカだよな～。はい、出た出た！」=“Подглядывать, что ли? Глупо так глупо и получается~. Ладно, убирайся отсюда, убирайся!”
「なんだよ……気づけよ、私が怒ってること……」=“Что с тобой... почему ты не хочешь понять, что я злюсь на тебя...”
「なんだよ……話しかけんなよ……バカ」=“Что... не разговаривай со мной... дурачок.”
「悪いな！　今は時間無いんだ！　またな！」=“Извините! У меня сейчас нет времени! Позже!”
「ちょっ！　お前何見てんだよ！」=“Эй...! Куда, по-твоему, ты смотришь?”
「ちょっ！　こっち見んな！　いくらお前でもダメだ！」=“Эй...! Не смотреть! Никто не получит шоу, даже ты!”
「こんなの見て何が良いんだか……」=“В любом случае, что же в этом такого хорошего...”
「あんまじろじろ見んなよ……恥ずかしいだろ……」=“Не пялься так сильно... ты же знаешь, это неловко...”
「屋上は気持ちいいな！」=“Находиться на крыше так приятно!”
「おう、お前か、どうだ調子は？」=“О, это ты. Как ты держишься?”
「大丈夫か？　靴に画びょうとか仕込まれてねぇか？　いじめられたら私に言えよ？」=“Ты в порядке? У тебя в ботинках не было никаких кнопок или чего-то в этом роде, не так ли? Дай мне знать, если тебя будут преследовать или что-то в этом роде”.
「なんか用か？」=- Тебе что-нибудь нужно?
「おい入ってくんなよ。バカかお前」=“Эй, не врывайся сюда просто так, вальсируя. Ты что, идиот?”
「デートつっても、ただ二人で遊びに行くだけだかんな……」=“Называй это свиданием, как хочешь, мы все равно по-настоящему встречаемся только для того, чтобы просто потусоваться...”
「元気か？　おっ！　元気そうだな！」=“Ты в порядке? Да...! Ты действительно хорошо выглядишь!”
「その……お前は女の裸とか見たいと思うのか？　いや、聞いてみただけだ！」=“Эмм... тебе когда-нибудь хотелось увидеть девушку обнаженной и все такое? Нет, мне просто было любопытно, вот и все!”
「おっ、タオルか。ありがとよ」=- О, полотенце. Спасибо, чувак.”
「なんだ？　見学か？」=«Что? Пришел осмотреть клуб?”
「しっかりやってんのか？」=- У тебя все под контролем, верно?
「昼飯何にすっかな……」=“Что приготовить на обед...”
「んあぁ～。帰ろ帰ろ」=“Ннааа~. Пора уворачиваться”.
「わっ！　なんだよお前か……びっくりしたなぁもう！」=“Вау...! Что, это ты... Черт возьми, напугал меня там до смерти!”
「ん？　私か？　私に言ってんのか？」=“Нн? я? Разговариваешь со мной?”
「きみって幼馴染み感あるって言われない？」=- Тебе кто-нибудь когда-нибудь говорил, что ты чувствуешь себя "старым приятелем"?
「お、幼馴染感？……なんだ、それ？　いちおう褒めてんのか？」=- "Старый приятель"? ...Что это вообще значит? Спрашиваю на всякий случай, это комплимент, верно?
「言われねぇよ！　そんなこと言ってくれるのお前だけだよ」=“Черт возьми, нет! Ты единственный, кто когда-либо говорил мне подобные вещи”.
「Jポップよく聴く方？」=“Ты часто слушаешь джей-поп?”
「まぁ聞く方かな。そこまで詳しいわけじゃないが……」=“Ну, я думаю, да. Не то чтобы я так уж много об этом знаю...”
「音楽は殆ど聴かねぇな……」=“На самом деле я не слушаю музыку...”
「習い事とかしてる？」=” Ты берешь уроки по чему-нибудь?
「ピアノ……をやってたかな……」=“Я имею в виду, наверное... раньше учился играть на фортепиано...”
「やってるわけねぇだろ。なんで私が人からものを教わんなきゃなんねぇんだよ」=“Ты действительно думаешь, что я бы это сделал? Просто почему я вообще должен чему-то учиться у других?”
「本ってよく読む？」=- Ты много читаешь книг?
「小説ばっかだな。一人の時間多いから……」=“Романы, весь день. У меня действительно много свободного времени, наедине с собой...”
「……雑誌が読書に入るなら読むな」=“...Если считать журналы, то конечно”.
「つまんねぇ話してねぇでもっと面白い話しろよ」=“Забудь об этой скучной чепухе, давай поговорим о чем-нибудь веселом”.
「そういえばこの前、買い物してたら……」=“Напомнило мне, что на днях, когда я ходила по магазинам...”
「おいまじか！　なんで私をそこに呼ばないんだよ！」=“Серьезно, чувак?! Почему ты не подумал о своем братишке здесь!”
「キスに憧れてたりする？」=- Ты мечтаешь о поцелуях?
「んっ？　ま、まあ別に興味ないことはないかな……」=“Нн...? Н-ну, это не значит, что у меня нет никакого интереса к такого рода вещам...”
「キス？　なんであんな気持ちわりぃことみんな好きなんだよ」=“Поцелуй? Почему все так любят эту отвратительную дрянь?”
「白馬の王子様に憧れたりする？」=- Ты мечтаешь о своем собственном прекрасном принце?
「まぁ迎えに来てくれるっつーんだったら付いて行ってやってもいいとは思うけどな」=“Ну, если бы кто-нибудь приехал за мной, я бы точно не возражал пойти с ними”.
「そんな胡散臭い奴嫌いに決まってんだろ」=“Черта с два. Подобное дерьмо звучит подозрительно, как ни крути”.
「いつぐらいまでに結婚したいとかある？」=“У тебя есть что-то вроде "я бы хотел жениться к этому возрасту"?”
「そうだなぁ、早い方がいいかも……ってか何聞いてんだよ！」=“Хороший вопрос, чем скорее, тем лучше... черт возьми, почему ты меня об этом спрашиваешь!”
「んなこと考えたことねぇよ」=“Никогда не думал о таких вещах”.
「理想的な結婚生活って考えたことある？」=- Ты когда-нибудь задумывался о своей идеальной супружеской жизни?
「おいバカにしてんのか？　これでも女子だぞ？　あるに決まってんだろ」=“Ты смеешься надо мной или что-то в этом роде? Может, я и такая, но я тоже девушка, понимаешь? Конечно, была”.
「相手もいねぇのにそんなこと考えねぇよ」=“С чего бы, черт возьми, мне это делать, у меня ведь даже партнера нет”.
「そんなどうでもいい話やめようぜ」=“Я бы предпочел не тратить время на разговоры о таком бессмысленном дерьме”.
「今日屋上にいたらさぁ……」=“Сегодня, на крыше...”
「えっ！　それって……そういうことだよな？　大恋愛かぁ～、すげぇなぁ」=“Э-э...! Это... было что-то в этом роде, верно? Черт возьми, что за пара голубков~”
「いつぐらいからエッチなこととか興味持つようになった？」=“С каких это пор ты стал интересоваться непристойными вещами?”
「あ？　まぁガキの頃に家にあったマッサージ器を見つけて……って何言わせんだ！」=“А? Ну, когда я была маленькой, я нашла у себя дома этот массажный вибратор и я... ух, что ты заставляешь меня говорить!”
「んなこと言うわけねぇだろ！」=- Черта с два я бы тебе это сказал!
「友達のエッチの体験談とか聞いたことある？」=“Твои друзья когда-нибудь рассказывали тебе истории о своих сексуальных похождениях?”
「クラスの奴らが話してんのは聞いたことあるけど……別にって感じだな」=“Я слышал это мимоходом, от одноклассников и все такое, но мне нравится... не совсем.”
「そんな話聞いたことねぇよ」=“Нет, никогда”.
「ドラマとかでエッチな場面があるとき、結構見ちゃう？」=“Ты остаешься и смотришь, когда телевизионные драмы переключаются на сексуальные сцены?”
「まぁ別に普通に見るけどな」=“Ну, да, поскольку они являются частью шоу”.
「あんまテレビ見ないからな。ないわ」=- Не совсем. Начнем с того, что я не так уж много смотрю телевизор, видите ли.”
「エッチな妄想ってよくする方？」=- Ты когда-нибудь мечтал о сексе наяву?
「しないことはないけど……そんなしょっちゅうは考えてねぇな」=“Было бы ложью сказать, что я этого не делаю, но... не каждый день, если ты об этом спрашиваешь”.
「そんなくだらねぇこと考えてねぇよ」=“Черта с два я стал бы думать о таких бессмысленных вещах”.
「わけわかんねぇこと聞いてくんなよな。違う話しようぜ」=“Я даже не знаю, как на это ответить. Давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「これ、言っていいのかな。この前、校舎裏でエッチな声が聞こえて……」=“Интересно, стоит ли мне вообще поднимать этот вопрос. На днях я услышал какие-то стоны, доносящиеся из-за здания школы...”
「校舎の裏っておまっ！　すげぇとこでやるなそいつら」=“Прямо за зданием школы...?! Черт, они точно знают, как выбрать место”.
「最近お前のことが分かってきた気がするんだけど、お前はどうだ？」=“Мне кажется, что в последние дни я начал понимать тебя, а как насчет тебя?”
「お前もか！　なんか相性良いのかもな！　私たち！」=“Ты тоже, ха! Между нами могла бы возникнуть хорошая химия, у тебя и у меня!”
「はずっ！　私だけかよ、そう思ってたの……」=“Ты должен...! Был ли я единственным, кто чувствовал это?..”
「お前コーヒーはブラック派？」=“Ты пьешь черный кофе?”
「だよな！　ブラック一択だよな！」=“Должно быть! Черный - единственный реальный вариант, правда!”
「コーヒーはミルクと砂糖ありきだよな！」=“Нужно взять и молоко, и сахар!”
「お前食いもんで辛いのって平気か？」=- Ты хорошо разбираешься в острой пище и тому подобном?
「なら駅前に超激辛麻婆丼出す店があるよ！　私そこの常連なんだ」=“В таком случае, напротив станции есть магазинчик, где подают суперпостный тофу мапо! Вообще-то я там завсегдатай”.
「お前もか。私もだ。あれの何がいいんだ？」=“Ты тоже, да? Я тоже. Только что в этом хорошего?”
「甘いものってよく食べるか？　アイス、パフェ、なんでもいいけど」=“Ты много ешь сладкого? Мороженое, парфе, подойдет все, что угодно”.
「食べすぎは体に悪いってわかっててついつい食っちゃうよな！」=“Даже зная, что это вредно для тебя, ты просто не можешь не проглотить эту дрянь, не так ли?”
「お前もか！　甘ったるいのってなんかむかつくんだよな！」=“Ты тоже, ха! Тошнотворно сладкая дрянь просто выводит тебя из себя, не так ли?”
「お前、胸の大きさとかって好みあるのか？」=“У тебя есть предпочтения, когда дело доходит до размера бюста?”
「なんだよ、だらしねぇ顔しやがって。まぁお前も男だもんな」=“Что за выражение у тебя на лице, извращенец. Что ж, мальчики будут мальчиками, я полагаю”.
「そんなの、なんだっていいよな！」=“На самом деле, кого вообще это волнует, я прав?”
「うう、お前……フォローしてくれんのか……ありがとよ……」=“Ууу, ты... понимаешь, к чему я пытаюсь здесь клонить, ха... спасибо...”
「お前、女の子の身長に好みってあんのか？　高いとか低いとか」=“У тебя есть какие-то предпочтения, когда речь заходит о росте девушки? Например, высокая или низкая и все такое”.
「へぇ変わってんなお前。でもあんがとよ」=“Хо-хо, у тебя, несомненно, уникальные вкусы. Но все равно спасибо”.
「普通が一番だよな」=- Среднее - это самое лучшее, не так ли?
「気い使ってくれてんのか？　それともホントなのか？　どちらにしても……あんがとよ」=“Пытаешься помнить обо мне? Или это твои истинные чувства? В любом случае... спасибо”.
「女の体型の好みって気にしたことあるか？」=- Ты когда-нибудь задумывался о том, какая фигура тебе нравится в девушке?
「まじか！　じゃあダイエットやめよ！」=“Серьезно! Думаю, тогда я брошу диету!”
「ま、そんなもんだよな、普通が一番いいよな」=“Да, в значительной степени. Среднее - самое лучшее”.
「だよな！　やっぱ女はこうでなくっちゃな！　わかってるな、お前！」=“Верно?! Девушки должны быть стройными! У тебя же есть вкус!”
「へぇ、そういう女が好みなのか……」=“Хо-хо, так вот какие девушки тебе нравятся...”
「おい、話する前によぉ、何か言わなきゃいけないことがあるんじゃねえのか？」=“Эй, прежде чем мы приступим к разговору, разве ты не должен сначала мне кое-что сказать?”
「しょうがねえな。今回は許してやるか」=“Тогда ничего не поделаешь. На этот раз я сниму тебя с крючка”.
「お前私が怒ってる理由わかってねぇだろ？」=- Ты даже не понимаешь, почему я злюсь на тебя, не так ли?
「なんか私の顔についてるか？」=“У меня что-то на лице?”
「なんだよ、私の顔がそんなに珍しいか？」=- Что, мое лицо настолько необычно для тебя?
「ガンとばして……るわけじゃねぇのか……なんだよ？」=“Я надеру тебе... ну, нет, не совсем... что за чертовщина?”
「おい、胸見すぎだよ、発情してんじゃねぇよ」=“Эй, ты слишком много пялишься, не заводись на меня сейчас”.
「服の上から見て何が楽しいんだよ」=“Что такого забавного в том, чтобы смотреть на них, когда они спрятаны за моей одеждой?”
「はぁ～、好きなだけ見てろよ……くだらねぇ」=“Хаах~, смотри сколько хочешь... какая пустая трата времени”.
「おい、私の目を見ろよ！」=“Эй, посмотри на мои глаза!”
「わっ！　なんだよびっくりしたなぁ！」=“Вау...! Черт возьми, ты напугал меня до смерти!”
「おいいつまで握ってんだよ……」=“Эй, и как долго ты планируешь продолжать в том же духе...”
「手なんか握って何か満たされんのか？」=“Есть ли что-то приятное в том, чтобы держать меня за руку?”
「ちょっ！　どこ触ってんだよ！　発情ザル！」=“Эй...! Какого черта ты думаешь, что трогаешь! Ты чертов рогатый пес!”
「こんなとこ触ったからってどうなんだよ。男ってバカだなぁ…」=“Так что такого особенного в том, чтобы прикасаться к ним? Мальчики, конечно, идиоты...”
「おい触りすぎだよ！　まぁ別に減るもんじゃねぇけど」=“Ты слишком обидчива, Фели! Ну, не то чтобы это действительно имело значение”.
「なんだよ偉そうに。」=“Ты думаешь, что ты горячая штучка, да?”
「猫じゃねぇんだからよ……」=“Я не чертов кот...”
「犬じゃねぇんだよ私は！」=“Я не гребаная собака!”
「わっ！　人の顔勝手に触んなっての！」=“Вау...! Волей-неволей не прикасайся к лицам людей!”
「お前なんだ、頬フェチなのか？　珍しいな」=“У тебя, э-э, фетиш на щеки или что-то в этом роде? Не ожидал такого”.
「なんだよ～いつまで触ってくるんだよお前～」=“Черт возьми ~ Как долго ты планируешь удерживать меня там ~?”
「悪い、今はやめてくれねぇか？」=“Извини, ты не мог бы оставить это в покое прямо сейчас?”
「お前っていい奴だよな！　お前みたいなやつ初めてだわ！」=“Какой ты парень! Я впервые в жизни встречаю такого парня, как ты!”
「おい、さっき何言おうとしてたんだよ？　言えよ！　このこの！」=“Эй, что ты пытался сказать раньше? Да ладно! Выкладывай!”
「何だか話題が尽きねぇな。お前といると」=“Чувак, когда мы общаемся, у нас просто никогда не заканчивается тема для разговора, не так ли?”
「考え中……考え中……って、クイズ番組か！！」=“Я думаю... Я думаю... Чувак, это что, викторина или что-то в этом роде!?”
「おい、何とか言ったらどうなんだ……？」=“Эй, как насчет того, чтобы ты сказал что-нибудь...?”
「おい、私が怒ってんのわからねぇか？　反省しろ反省！」=“Эй, разве ты не видишь, что я злюсь? Подумай о своих действиях, давай!”
「お互いに少し頭を冷やした方がいいかもな。あばよ……」=“Может, нам стоит потратить немного времени на то, чтобы остыть. Увидимся...”
「お前が一緒だと時間がいくらあっても足りねぇな」=“Когда ты со мной, неважно, сколько у нас времени, этого никогда не бывает достаточно”.
「もう私行くわ……次はもっとエロい話でもいいぜ？」=“Я сейчас пойду... Я не против поговорить о чем-нибудь более непристойном в следующий раз, понимаешь?”
「それじゃ、私はそろそろ行くわ。じゃあな」=“Что ж, тогда я ухожу. Увидимся”.
「あ、すまん。話し込んじゃったか？　また時間のあるときに喋ろうぜ」=“Ах, извините. Я вас задержал? Давайте поболтаем еще раз, когда у нас будет время”.
「じゃあな、また話そうぜ！」=“Увидимся, давай еще поболтаем!”
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「その……お前のこと嫌いじゃないんだが……今じゃないというか……」=“Эмм... Я не ненавижу тебя, но... как бы это сказать, я не... э-э, не прямо сейчас...”
「ありがとよ。私もだ……。その……よろしくな」=«спасибо. Я тоже... Ммм... позаботься обо мне, ладно?”
「悪いな、やっぱまだ答え出せねぇわ、ホントにすまん！」=“Извините, я действительно пока не могу ответить на этот вопрос, мне очень жаль!”
「おい、もし迷惑じゃなかったらだけど……私と付き合ってくれないか……！」=“Эй, если тебя это не затруднит... не пойдешь ли ты со мной куда-нибудь...!”
「えぇっまじか！？　わ、わ～～♪　良かった！」=“Ээээ..., серьезно!? У-Уаа~~♪ Слава богу!”
「そ、そっか、ダメか。でも、これからもお前とは友達だからな？」=“Я-я вижу, ничего хорошего, да? Но мы все равно останемся друзьями, хорошо?”
「あの、やっぱりお前のこと好きでよ……ダメか？」=“Эмм, я действительно просто так сильно тебя люблю... нехорошо?”
「……ホントか？　ホントのホントか！？　よし！　お前の彼女になれた～」=“...Ты уверен? Ты действительно, действительно уверен?! Хорошо! Теперь я твоя девушка~”
「う、うん、わかってたよ。だけど、これからもお前のこと好きでいていいだろ？」=“Д-да, все в порядке. Но ты не возражаешь, если я продолжу любить тебя, не так ли?”
「あ、あのさ……きみとHしたいなって」=“П-Привет... Я хочу заняться с тобой сексом”.
「いくらお前でもそれは……ダメだろ……」=“Неважно, если это ты, это... мы не можем...”
「きみととHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「お前本気で言ってるのか？　本気なら別に私は構わないけど……」=“Ты это серьезно? Если так, я действительно не возражаю...”
「お前よ、こういうのってやっぱ段階ってやつがあるだろ？」=- Послушай, а не пропускаешь ли ты здесь кучу ступенек?
「ここでHしたいんだけど……」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь...”
「ここでってお前人に見られてもいいのかよ……。お前がいいなら別にいいけど……」=“Вот, ты говоришь, что тебя устраивает, когда тебя видят люди...? Если тебя это устраивает, то, думаю, меня тоже...”
「ここでってお前バカか！　捕まるぞいつか！」=“Ты, блядь, совсем спятил!? На днях они нас посадят!”
「バレたら大変だぞ……ホント……気持ちいいからいいけど……」=- Будет очень неприятно, если нас поймают... действительно... если это приятно, то какая разница...”
「誰か来たらどうすんだよ！　ここではダメだ！」=“Что ты будешь делать, если кто-нибудь появится? Не здесь!”
「私たち恋人でもなんでもねぇけどよ……その……Hしてみねぇか？」=“Я знаю, мы не любовники или что-то в этом роде, но... эмм... хочешь попробовать заняться сексом?”
「良かった！　なんかお前のこと考えてたらよ、こうムラっと来ちまって……」=“Я так рада! Я просто, я просто думала о тебе и это, это меня так взволновало...”
「あ……じょ、冗談……じゃないけど、き、聞かなかったことにしてくれ！」=“Ах... Я-это была... ну, не шутка, но притворись, что ты никогда этого не слышал!”
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Хочешь пообедать вместе?”
「いいぜ！　私もお前と食おうと思ってたんだ」=“Конечно! Я как раз думал спросить тебя сам”.
「悪いな今日は早弁しちまったんだ」=“Извини, я уже съел свой ланч сегодня во время урока”.
「よう、今日一緒に昼めしでもどうだ？」=“Эй, как насчет того, чтобы пообедать сегодня вместе?”
「そうか、よかった！　一人で食っててもあんまメシってうまくねぇんだよな」=“Понятно, рад это слышать! Не так уж и вкусно есть в одиночестве, не так ли?”
「そうか、また誘うわ！」=“Понятно, я спрошу еще раз в следующий раз!”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай займемся чем-нибудь любовным”.
「別にいいけど、何するんだ？」=“Я не возражаю, но что мы будем делать?”
「悪いな！　今気分じゃねえんだ！」=“Извини! Я сейчас не в настроении!”
「おい、お前コイカツ……やろうぜ」=“Эй, давай займемся чем-нибудь... занятия любовью”.
「よし！　じゃあまず何からやろうか」=“Хорошо! Хорошо, тогда с чего нам следует начать?”
「別の奴とやんのか？　まぁしょうがねぇな」=“Занимаешься ими с кем-то другим? Что ж, ничего не поделаешь”.
「一緒に帰らない？」=- Ты не проводишь меня домой?
「いいぜ。そろそろ帰ろうと思ってたしな」=“конечно. Я подумал, что самое время отправляться в путь.”
「悪いな、今日はヤボ用でよ、遅くなるんだ。また一緒に帰ろうぜ」=“Извини, сегодня нужно разобраться с кое-каким дерьмом, это займет некоторое время. В следующий раз”.
「お前……帰るなら一緒に帰らねぇか？」=“привет... если ты собираешься домой, хочешь сделать это вместе?”
「よし、じゃあ帰るか！」=“Хорошо, тогда пошли!”
「そっか、じゃあまたな」=“Понятно, тогда увидимся”.
「もしよかったら、デートしない？」=“Если ты готов к этому, как насчет свидания?”
「デートか……ちょっと早んじゃねぇか？」=- Свидание, хм... Не слишком ли быстро для нас?
「またデートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу снова пойти на свидание, как насчет этого?”
「い……いいぜ！　なんだよ意外と大胆なんだな！」=“С... Конечно! Ты оказался довольно смелым парнем, да!”
「悪いな、お誘いは嬉しいんだけどそんな気分じゃねぇんだ」=“Извините, я действительно ценю, что вы спросили меня, но я действительно не в том настроении в эти дни”.
「そ、その……デート、しないか？」=“Э-Эм... ты не пойдешь со мной на свидание?”
「ふぅ……緊張したぁ～、てか私に言わせんなよなこんなこと！」=“Фуу... это было так нервозно~. Пойми намек, чувак, не заставляй меня поднимать эту тему!”
「あ……そうか、わかった、うん……またな」=“А... понятно, понял, да... Увидимся”.
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「そうだな。……勉強しねーとな」=“Верно. ...Надо как-нибудь позаниматься”.
「悪いな、勉強する気分じゃねぇんだ」=“Извини, приятель, я сейчас не в настроении”.
「おい！　一緒に勉強しねぇか？」=- эй! Хочешь позаниматься вместе?”
「助かるわ～。一人じゃやる気が出なくてな……」=“Ты - палочка-выручалочка~. Я никогда не смогу справиться с этим сам...”
「うう、そっか。じゃあ、ちょっと私だけで頑張ってみるわ！」=“Ууу, понятно. Тогда я попробую немного сделать это сам!”
「これから運動するんだけど、一緒にどうかな？」=“Я собираюсь пойти на тренировку, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「おお！　やろうぜ！　なにする？」=“Ооо! Конечно, поехали! Какой у нас план?”
「悪い！　今運動って気分じゃねぇわ」=“Извините! Я сейчас не в настроении заниматься спортом”.
「おい！　ちょっと運動しようぜ！」=- эй! Давай сделаем какое-нибудь упражнение!”
「よしっ！　じゃあビシバシ行くからな！」=“Хорошо...! Я не собираюсь сдерживаться, так что знай!”
「そっか、わかったじゃあ一人でやってるわ！」=“Понятно, понял, я сделаю это сам!”
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“Вас интересует клуб Койкацу? Вы можете присоединиться к нам, если хотите”.
「ちょっと考えさせてくれないか？」=- Дай мне немного времени подумать об этом, ладно?
「ちょっとお願いなんだけどよ、私をコイカツ部に入れてくれないか？」=“У меня есть просьба, не позволите ли вы мне вступить в ваш клуб?”
「ちょっとこっち来いよ」=“Подойди сюда на секунду”.
「悪い！　今忙しいんだわ」=“Извините! Я сейчас занят”.
「ちょっ！　お前……こんなとこ入ってきて何するつもりなんだよ……」=“Эй...! Ты... что ты планируешь, придя в такое место, как это...”
「お前そういう趣味あるのか？　私は全然大丈夫だけど……」=“Это то, чем ты увлекаешься? Не то чтобы я возражал, но...”
「まーたこんなとこまで入ってきて……！　何かするか？」=“Снова пробираешься в это место тайком...! Хочешь что-нибудь сделать?”
「今来たらまずいって！　あとで私一人の時に来いよ……。な！」=- Не сейчас, идиот! Приходи позже, когда я останусь здесь один... хорошо?”
「……時間ねえんだ。後でな」=“...У меня нет времени. Позже.”
「今私怒ってるのわかんない？」=- Разве ты не видишь, что я злюсь на тебя прямо сейчас?
「わりぃ、急いでて……！　後で絶対時間作るから」=“Извини, я спешу...! Я обязательно найду для тебя время позже”.
「こんなとこで見なくてもあとでいくらでも見せてやるのに……」=“Тебе не нужно быть такой жадной, я позволю тебе смотреть столько, сколько ты захочешь позже...”
「他の奴らなんて見るなよ……。私のだけで充分だろ？」=“Не смотри на других, Кей...? Меня тебе более чем достаточно, нет?”
「そんな水着似合ってるか？　ははっ、嬉しい！」=“Неужели это так хорошо смотрится на мне? Ха-ха, я рад!”
「あんま目をキョロキョロさせんなよ。私だけ見てろよ」=“Не смотри по сторонам. Смотри только на меня”.
「何だ？　もしかして、会いに来てくれたのか？」=«Что? Ты пришел повидаться со мной или что-то в этом роде?”
「おう、ヒマだからよここでゆーっくりしてようぜ」=“Эй, мне нечего делать, так что давай немного расслабимся вместе”.
「サボるっつったらやっぱここしかねぇよな！」=- Единственное место, ради которого стоит прогуливать занятия, не так ли?
「なんだよ……チュ……チュウでもしようってのか？」=“Что... ты... ты хочешь поцеловать?”
「なんか変なこと考えてねぇか？　こんなとこでやって気持ちいいのか？」=“Уверен, что не думаешь о чем-то странном? Как думаешь, было бы приятно заняться этим здесь?”
「お前が思ってる以上に私、楽しみにしてるんだからな！　今度のデート！」=“Я жду этого с нетерпением даже больше, чем ты можешь себе представить, знаешь ли! Наше свидание, то есть!”
「もう……なんていうか、お前のことしか考えられねぇわ……」=“На данный момент... Я не могу думать ни о чем, кроме тебя...”
「なんか用か？　お前のやりたいことならなんだってやらしてやるぞ」=“Тебе что-то нужно? Если это то, чего ты хочешь, я позволю тебе делать практически все, что угодно”.
「なんか頑張ってるとこ見られんの恥ずかしいなぁ」=“Мне немного неловко, что ты видишь, как я усердно работаю”.
「よっ、暇ならちょっと見て行けよ」=“Эй, если ты свободен, тогда приходи посмотреть”.
「コイカツ中？　他に誰もいないなら、私とするか？」=“Занимаешься любовью? Если тебе больше не с кем сотрудничать, хочешь заняться этим со мной?”
「やっと、飯の時間だ～」=“Наконец-то пришло время обеда~”
「やっと放課後か！　最近、お前と一緒にいられない時間がつらくて仕方ねぇよ……」=“День наконец-то закончился! В последнее время время, которое мы не проводим вместе, кажется таким тяжелым...”
「わっ！　ビックリさせんなよな！　まぁお前ならいいんだけどさ」=“Вау...! Не пугай меня так! Ну, я действительно не возражаю, раз это ты”.
「こんな時間がずっと続けばいいのにな……」=“Если бы только это время могло длиться вечно...”
「思い出の品とか宝物ってある？」=“У тебя есть какие-нибудь сувениры на память и тому подобное? Например, ожерелье или что-то в этом роде”.
「ガキのときに初めて買ってもらったぬいぐるみとかかな。まだ大事に持ってるよ」=“Первая плюшевая игрушка, которую я получил в детстве. Она до сих пор у меня в отличном состоянии”.
「あんま過去に興味ないし物にも執着しないからな私。お前がいればいいよ」=“На самом деле меня не интересует прошлое, и я не привязываюсь к вещам. Я в порядке, пока у меня есть ты”.
「マイブームってある？」=- Есть что“нибудь, чем ты действительно увлекался в последнее время?
「お前に決まってんだろっ！」=- Ты, конечно же...!
「特にねぇなあ……。お前って言ってほしかったか？」=“Ничего особенного... Ты хотела, чтобы я говорил "ты"?”
「寝るときはパジャマ？」=” Ты надеваешь пижаму в постель?
「パジャマ以外なんかあるか？」=“Есть ли другая одежда для сна, кроме пижамы?”
「いや、昔からの癖でパジャマ着ないんだ……。あとは想像に任せるよ……」=“Нет, мне никогда по-настоящему не нравилось их носить... Остальное я оставлю твоему воображению...”
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「まあ、あるっちゃあるけどな」=“Ну, если бы я должен был сказать, тогда да, я знаю”.
「んなもんねぇよ……私は今を生きてえんだ！」=“Вовсе нет... Я живу настоящим!”
「悪い！　別の話しようぜ！」=“Извини! Давай поговорим о чем-нибудь другом!”
「そういえば、授業中に虫が侵入してきて大騒ぎだったな」=“Напомнило мне, что сегодня в класс проник жук, и это действительно вызвало бунт”.
「たかが虫ごときでみんな情けねぇよな！」=“И это только из-за случайной ошибки, все такие жалкие!”
「雑誌に書いてあったんだけど……」=“Я прочитал в журнале...”
「そういうのが流行なのか？よく分かんねぇな……」=“Это то, что сейчас модно? На самом деле не понимаю такого рода вещей...”
「俺のこと好き？」=“Я тебе нравлюсь?”
「今さらなんだよ。好きに決まってんだろ」=“Что, спустя столько времени? Конечно, я люблю тебя”.
「お前みたいなやつが一番嫌いだよ！　なーんてな！」=“Я абсолютно презираю таких парней, как ты! Шучу!”
「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」=“Если бы твой парень опаздывал на свидание, ты бы его подождала?”
「まぁ待ってやるかな、怒るけどな！」=“Ну, думаю, я бы так и сделал, но я бы очень разозлился!”
「遅れたら遅れた秒数分だけ、私のこと好きって言ってもらうかな！」=“Думаю, да, но за каждую минуту твоего опоздания я заставлю тебя признаваться мне в любви ровно столько времени!”
「友達と彼氏だったら、彼氏の方が優先？」=“Если бы тебе пришлось выбирать между твоими друзьями и твоим парнем, твой парень оказался бы на первом месте?”
「彼氏に決まってんだろ！　そもそも友達いねぇし！」=“Конечно! Начнем с того, что у меня нет друзей!”
「そんなん比べらんねぇよ……」=“Я не могу вот так выбирать между тобой и ними...”
「今の彼氏と結婚したい？」=- Ты бы вышла замуж за своего нынешнего парня?
「お前次第かな……」=“Это будет зависеть от тебя...”
「さぁ、どうかな？　まだ考えらんねえな……」=“Кто знает? До сих пор даже представить себе этого не могу...”
「ちょっとそういう話するのはもっと先なんじゃねぇか？」=“Разве такого рода вещи не должны появиться позже?”
「[H]、好きだ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「なんだよ……私もだけどさ……」=“Черт возьми, дурачок... Что ж, я тоже тебя люблю, но...”
「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」=“Когда я думаю о тебе в постели, [H]...”
「夢の中でもなんでも会いに行ってやるから、さっさと寝ろよ」=“Я приду к тебе в твоих снах, если ты так сильно хочешь быть со мной, так что просто ложись спать”.
「生理って重い方？」=- У тебя обильные месячные?
「よくもまあそんなこと聞けるな！　まあ、でも私はまだ軽い方だよ」=“У тебя точно есть яйца, если ты спрашиваешь меня об этом! Ну, в целом мои довольно легкие”.
「デリカシーねぇなぁ……。そんなこと知ってどうすんだよ」=“В тебе нет ни капли такта, не так ли... И вообще, зачем тебе нужна эта информация?”
「乳首って感じやすい？」=” У тебя чувствительные соски?
「私は好きかな……。ちょっと強めにいじってほしいが……」=“Я бы сказал, что мне там действительно нравится... Я был бы рад, если бы ты играл с ними более грубо...”
「さぁな、自分で触って確かめてみれば？」=“Кто знает, почему бы не потрогать их и не проверить самому?”
「舐められるのって好き？」=“Тебе нравится, когда я лижу тебя?”
「お前が優しくしてくれるから……その、好きだ」=“Ты всегда такой нежный, такой... эмм, да, мне это нравится”.
「……場所によるかな。感じるところは、本当に気持ちいいから」=“...Будет зависеть от места. Это действительно потрясающее ощущение, когда это чувствительное место”.
「やっぱり股間が一番感じる？」=“У меня уже есть догадка, но является ли твоя промежность самой чувствительной частью твоего тела?”
「当たり前だろ！　お前のチンポで感じる体にできてんだよ！=Это очевидно, нет!? Мое тело было создано для того, чтобы чувствовать твой член!
「そんなの自分で入れてみて確かめてみればいいじゃねぇか」=“Почему бы просто не поместить это туда и не убедиться в этом самому?”
「まーたそんなことばっか言って……。はいはいこの話おしまい！」=“Всегда носишь это с собой... Ладно, хватит этой темы!”
「そういえば、初エッチって記念日にする？」=- Напомнило мне, не хочешь отметить годовщину нашего первого раза?
「私は一生忘れないかな……」=“Я не думаю, что когда-нибудь забуду это...”
「これは噂なんだけど……」=“До меня дошли эти слухи...”
「おまっ！　その話今やばいって！」=“Ты...! Не прямо сейчас!”
「私って奥手すぎかな？」=“Ты думаешь, я слишком поздно расцветаю?”
「そうか、じゃあもっと大胆になってみようかな！　いろんな意味で！」=“Понятно, тогда, может быть, я попробую быть немного смелее! Разными способами!”
「そっか私は私のままでいいんだな！」=“Я вижу, я и так в порядке, ха!”
「お前……何人家族がいいとかそういうのあるか？」=“У тебя... есть какие-то цифры о том, сколько детей ты хочешь и все такое?”
「そ……そうか。あんまりたくさんは私無理だからな！=Я... я понимаю. Просто, чтобы ты знал, я не смогу выложить слишком много из них!
「そうだよな、そんなこと考える年でもないよな私たち」=- Верно, мы даже для этого недостаточно взрослые, не так ли?
「笑うなよ？　私たちって……う、運命の恋人なのかな？　笑うなって！」=“Не смейся, ладно? Ты думаешь, мы были... д-созданы друг для друга? Я же говорил тебе не смеяться!”
「そ……そうだよな！　お前がそう思うなら絶対そうだよな！」=“Р... Верно?! Если ты тоже так считаешь, то мы определенно должны были быть вместе!”
「……なんでそんなイジワルすんだよ！　泣くぞっ！」=“...Почему ты такой злюка! Я сейчас заплачу...!”
「ちょっと目つぶれ」=“Закрой глаза ненадолго”.
「？　こう？」=“? Вот так?”
「チュッ。隙あり！　ざまぁねぇな！」=*Поцелуй*. Попался! Никогда не думал, что так получится, не так ли?
「昨日夢にお前が出てきたぞ」=- Вчера ты появился в моем сне.
「どんなだった？」=“Как это было?”
「夢の中でも相変わらずかっこよかったぞ！」=“Даже в моем сне ты был таким же крутым, как обычно!”
「そういえばさっきクラスの奴によ……」=“Напоминает мне девушку из моего класса...”
「うん……」=“Конечно...”
「……って言われたんだけど。お前と付き合ったからかもな♪」=“...вот что она сказала. Может быть, это потому, что мы начали встречаться♪”
「お前、私のおっぱいどう思う？」=“Что ты думаешь о моих сиськах?”
「そっか、揉めば揉むだけ成長するぞ！　私のおっぱい！」=“Понятно, чем больше ты их растираешь, тем больше они будут расти! Так что растирай их побольше!”
「こんくらいがちょうどいいよな！　標準が一番だよな！」=“Этот размер просто идеален, не правда ли! Стандартный - самый лучший, не так ли?”
「そっか！　小さい分敏感だからよ！　どんどんいじめてくれていいからな！」=“Понятно! Они, может, и маленькие, но от этого еще более чувствительные! Не стесняйся их часто дразнить, хорошо?”
「私の背ってお前の好みなのか？」=” Тебе нравится мой рост?
「良かった、ちょっと気にしてたんだ、小柄なほうがかわいいかなって……」=“Слава богу, это действительно пришло мне в голову, что, возможно, вы могли бы подумать, что я был симпатичнее, если бы я был поменьше...”
「標準が一番だよな！　良かった良かった！」=“Стандарт - самый лучший, не так ли? Слава богу, я рад!”
「私小さいからさ、虚勢張るしかなかったんだ、だけどお前と出会って変われたかも」=“Я действительно крошечный, как ты знаешь, так что у меня действительно не было выбора, кроме как разыгрывать из себя крутого парня. Но теперь, когда я встретил тебя, я начал немного меняться”.
「私の体型ってぶっちゃけどうなんだ？」=“Будь честен со мной, что ты думаешь о моей фигуре?”
「そうだよな！　まだぽっちゃりだよな！　かわいいよな？」=“Верно?! Я все еще пухленькая, не так ли! Я симпатичная, правда?”
「ふふーん！　やっぱ普通が一番萌えるんだろ？」=“Фуф~! Среднее значение заводит тебя больше всего, не так ли?”
「ありがとな！　背骨折れるくらい抱きしめてくれていいんだぞ？」=“Спасибо! Я действительно был бы не против, если бы ты обнял меня так крепко, что сломал бы мне позвоночник, понимаешь?”
「なんだよいつもやらしい目で見てるくせによ！」=“Я называю это чушью, ты всегда пялишься на мое тело своими похотливыми глазами!”
「まず謝ろうぜ、親しき仲にもってやつだよ！」=“Давай сначала извинимся, даже друзья должны помнить о чувствах друг друга!”
「まぁ、こっちも悪かったしな……おい！　仲直りしようぜ！」=“Что ж, я тоже был неправ... Эй! Давай помиримся!”
「ホントに心の底から思ってるか？」=“Это действительно исходит из глубины твоего сердца?”
「なんだよ？　私を見てんのか？」=«Что? Смотришь на меня?”
「そんな見つめんなよ……恥ずかしいっての！」=“Не пялься так сильно... это неловко!”
「ちょっと見すぎだぞ。どうした？　何か欲しいのか？」=- Ты слишком много пялишься. Как дела? Ты чего-нибудь хочешь?”
「そんな見つめられてもなぁ。　触るか？　なんつってな」=“Даже если ты так пристально на них смотришь... Хочешь пощупать? Шучу.”
「はいはい好きなだけ見ればいいだろ……まったく……」=“Неважно, пялься на них сколько хочешь... боже мой...”
「そんなじっと見られると……なんだかジンジンしてくるぜ……」=“Ты так часто на них пялишься... у меня мурашки по коже...”
「そういうことするのはまずお前が謝ってからな！」=“Сначала извинись, прежде чем делать такие вещи!”
「なんだ？　私の手が恋しいのか？」=«Что? Скучаешь по моей руке?”
「手つなぐの好きなのか？　私も好きだ」=“Тебе нравится держаться за руки или что-то в этом роде? Мне это тоже нравится”.
「もう、ホントに好きだな！　手フェチか？」=“Боже, тебе это точно нравится! У тебя фетиш на руки или что-то в этом роде?”
「こんなとこで触らなくてもあとでいくらでも触れるだろ？」=“Тебе действительно обязательно делать это здесь? Ты знаешь, что позже я позволю тебе делать это столько, сколько ты захочешь”.
「好きだなぁ……。あっ！　ちょっ！」=“Они тебе точно нравятся... Ах...! Эй...!”
「ちょっ！　ここも立派な性感帯なんだからな！」=“Эй...! Это тоже чувствительные места на телах девушек, знаешь ли!”
「お前にこうされると落ち着くんだよなぁ」=“Когда ты это делаешь, это действительно успокаивает меня”.
「お～い。このまま寝ちまうぞ～？　いいのか～？」=“Оой~. Такими темпами я засну прямо на тебе~. Уверен, что хочешь этого ~?”
「むにゃむにゃ……なんだか眠くなってきちまった……」=*зевок*... блин, меня клонит в сон...
「え……！　なんだよ……。ビックリするだろ？」=- Э-э...! Что это... Ты знаешь, это меня до чертиков удивляет.”
「おい！　チューしろよ、チュー！　ったく、焦らしやがって！」=“Эй! Поцелуй меня, давай! Боже, всегда такая дразнилка!”
「なんだよ、チューするんじゃねぇのかよ……」=“Черт возьми, не собираешься поцеловать меня...?”
「謝るなら触らしてやってもいいぞ？」=“Я был бы не против позволить тебе пощупать их, если бы ты просто извинился, понимаешь?”
「あーもうお前無しじゃ生きていけねぇよ……」=“Ааа, я больше не могу жить без тебя...”
「なんだか暑くなってきたなぁ……。脱がしてくんねぇか？」=“По какой-то причине стало жарко... Ты не поможешь мне раздеться?”
「今日はとことん腹割って話そうな！」=“Ладно, давай сегодня поговорим начистоту!”
「なんだよ急に黙りこくって……。なんか話せよ！」=“Черт возьми, почему ты вдруг притих... Скажи что-нибудь!”
「なに黙ってんだよ……」=“Чего вы все притихли...”
「……私たちしばらく話さないほうがいいかもしんねぇな」=“...Возможно, нам лучше некоторое время не разговаривать друг с другом”.
「悪い……お前と話そうって気分になれねぇんだ……」=“прости... Не могу собраться с духом, чтобы поговорить с тобой...”
「え～っ……行っちゃうのか？」=“Э~... уже собираешься уходить?”
「この火照った体を置いてお前はどっか行っちゃうのか？」=“Что такого важного, что ты собираешься оставить меня позади, всю горящую вот так?”
「授業か……ほんっとつまんねぇよな……」=“Класс, ха... Это дерьмо действительно настолько отстойное...”
「じゃ、またあとでな！」=“Тогда до встречи!”
「おう！　またあとで！」=“Да! Увидимся!”
「私が怒ってるからか……？　いいよ……どっか行っちまえ！」=“Это потому, что я злюсь на тебя...? Конечно... просто исчезни или что там еще, мне все равно!”
「悪いな……私達、もう別れるしかねえみてえだ……」=“Прости... Не похоже, что между нами что-то изменится к лучшему...”
「ストレートすぎんだろ！　いいぞ。私はいつでも準備万端だから……」=- Ты слишком прямолинеен! Конечно. Я всегда готов пойти ради тебя...”
「あ……あのよ……さっきから股間がうずいてしかたねぇんだ……」=“Э... Эмм... моя промежность уже некоторое время пульсирует...”
「そうか……！　じゃあ頼むわ……もうおさまんなくて……」=“Я понимаю...! Тогда, пожалуйста... Я больше не могу сдерживаться...”
「お前……いつも好きなときにやらしてやってんのに……」=“Ты... несмотря на то, что я всегда позволяю тебе делать это, когда ты захочешь...”
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу сделать это с тобой прямо здесь”.
「私は誰にどう思われようとも構わない。したいならしようぜ」=“Мне все равно, что кто-то обо мне думает. Если ты хочешь сделать это, тогда давай сделаем это”.
「さすがにここじゃあなあ……別んところじゃダメなのか？」=“Это действительно не лучшее место... Может, мы сделаем это в другом месте?”
「バ……バレてもいいんだな……、じゃあしよう！」=“Н-не возражаю... даже если нас поймают, ха... тогда давай сделаем это!”
「ダメだって！　誰か来たらシャレになんねぇから！」=“Мы не можем, дурачок! Если кто-нибудь зайдет к нам, мы не сможем выдать это за шутку!”
「おう！　いいぜ！　どこで食う？」=“Да! Хорошо! Где?”
「一緒に昼めし食わねぇか？　お前といるとメシがうまいんだよ！」=“Хочешь пообедать вместе? Еда становится восхитительной, когда мы едим вместе!”
「よっしゃ！　んじゃ、食いに行こうぜ」=“Хорошо! Что ж, тогда пошли”.
「そうか……。あーあ、寂しいなぁ……」=«Понимаю... Ааа, мне так одиноко...”
「いいぜ！　ガラじゃねぇけどやれることやるわ！」=“Конечно! Не совсем в моем вкусе, но я сделаю все, что смогу!”
「なぁ、私コイカツしてぇんだけど、一緒にやってくんねぇか？」=“Эй, я хочу заняться кое-какими любовными делами, не хочешь ли ты заняться ими со мной?”
「あ、ありがとな……！　なんかうざったくなったら言ってくれよ……？」=“Т-Спасибо...! Если я начну раздражать, дай мне знать, хорошо...?”
「そっか、別のヤツとするんだな……」=“Понятно, собираюсь заняться этим с кем-нибудь другим, ха...”
「私もちょうど帰りたかったところなんだ！　やっぱ私たち相性良いな！」=“Я как раз подумывал о том, чтобы самому отправиться домой! Мы действительно просто созданы друг для друга!”
「一緒に帰ろうぜ！」=“Давай пойдем домой вместе!”
「よっしゃ、んじゃさっさと帰ろうぜ」=“Хорошо, что ж, тогда пошли”.
「なんだよ、帰れないならそんなもったいぶった顔すんじゃねぇよ……」=“Черт возьми, если ты не планируешь идти домой, тогда не смотри на меня так вкрадчиво...”
「おう！　楽しみだなぁ……どこ行くか決めてんのか？」=“Да! Чувак, я взволнован... ты уже решил, куда?”
「誰か一緒に遊んでくれる奴いねぇかなぁ～」=“Здесь нет никого, кто согласился бы как-нибудь на днях поехать со мной в город~?”
「お！　まじか！　どこ行く？　お前と行くならどこでもいいぞ」="ой! Серьезно!? Куда ты хочешь пойти? Мне было бы хорошо где угодно, с тобой.”
「なんだよ……つまんねぇの！」=“Черт возьми... ты такой скучный!”
「ま、いいぜ。んじゃ、真面目にやるか」=“Ну, конечно. Тогда давай сделаем это как следует”.
「ちょっとわからねぇところあんだけど、教えてくんねえか？」=“Есть часть, которую я на самом деле не понимаю, ты не поможешь мне?”
「さんきゅーな。それじゃ、真面目に取り組むか」=«спасибо. Что ж, тогда давайте действительно покончим с этим”.
「そっか、ま、しょうがないな」=“Я понимаю, что ж, ничего не поделаешь”.
「いいぜ、お前と身体を動かしたい気分だったんだ」=“Конечно, я просто был в настроении тоже потренироваться с тобой”.
「運動しようぜ！　無性に身体を動かしたくてよ」=“Давай немного потренируемся! Я хочу выплеснуть часть этой избыточной энергии”.
「おう、さんきゅ。さすがノリがいいな！」=“О, спасибо. Ты настоящий солдат!”
「なんだよ……。じゃあ別の運動ならどうなんだよ……」=“Черт возьми... как насчет какого-нибудь другого упражнения тогда...”
「ちょっとこっち来て」=“Подойди сюда на секунду”.
「こっちになんかあるのか？」=” А что, там что-то есть?
「大した用もないのに連れまわそうとすんな」=- Не пытайся таскать меня с места на место, особенно когда в этом нет ничего важного.
「おう」「ああ」「そうだな」=[Да] [Да] [Правильно]
「そうか？」「違うだろ」「いやいや」=[Думаешь так?] [Разве не наоборот?] [Ни за что]
「それで？」「ふーん」「ほーぅ」=[И?] [Хм] [Ууу]
「まじか！」「えっ！」「はぁ！？」=[Серьезно?!] [Э-э-э...!] [Хаа?!]
「いぇーい」「よっしゃ！」「やったぜ！」=[Ура] [Хорошо!] [Вот так!]
「はぁ？」「んだとコラ」「ああん？」=[Хаа?] [Что ты мне только что сказал?] [Ааа?]
「ううぅ……」「はぁ……」「あぁ……」=[Уууу...] [Хаа...] [Ааа...]
「へへっ」「ふふっ」「ははっ」=[Хе-хе-] [Фуфу-] [Ха-ха-]
「恥ずかしいな……」「……なんだよ」「恥ずいっての」=[Так неловко...] [...Что с тобой?] [Я же говорил тебе, это неловко]
「ちょっと聞けよ」「でさ」「なぁなぁ」=[Итак, послушай это] [И, видишь ли] [Эй, послушай]
「[Hあだ名]、愛称で呼んでほしいな」=“Я был бы рад, если бы ты снова назвал меня так, [Hあだ名]”.
「…………[Pあだ名]。……ニヤニヤしてんじゃねーよ！」=“...[Pあだ名]. ...Сотри эту дерьмовую ухмылку со своего лица!”
「見てわかんだろ？　そういう気分じゃねぇよ」=“Ты можешь сказать это, просто взглянув на меня, не так ли? Я сейчас не в настроении”.
「なぁ……[Pあだ名]」=“привет... [Pあだ名].”
「どうしたの？　[Hあだ名]」=“Что случилось? [Hあだ名]?”
「……ちょっと呼びたかっただけだよ、気にすんな」=“...Я просто хотел называть тебя так, не обращай внимания”.
「あっ……うん、いいぞ……満足、させてくれよ？　[Pあだ名]」=“Ах......да, конечно... обязательно удовлетвори меня, хорошо? [Pあだ名].”
「あのさ、私のウズウズ……鎮めてくれないか？　いいだろ？　[Pあだ名]」=“Эй, послушай, ты не можешь... заставить мое тело перестать пульсировать? Все в порядке, правда? [Pあだ名].”
「おっす……。暇なら話そうぜ？」=- Йоу..... Если ты свободен, давай поболтаем.”
「おっす……[Pあだ名]。暇なら話そうぜ？」=“Йоу...... [Pあだ名]. Если ты свободен, давай поболтаем”.
「んなっ……男ってのはエロイことしか考えてないのかよ」=- Ч-что... неужели у мальчиков в головах никогда нет ничего, кроме эротического хлама?
「ちょっ……私だけならまだ許したが、今はダメだ。早く出て行けよ」=“Эй...... Я бы не возражал, если бы здесь был только я, но ты не можешь быть здесь прямо сейчас. Убирайся, удваивай время”.
「こんなところに来て……溜ってんのか？」=“Приходя в это место... ты что, замкнулся в себе или что-то в этом роде?”
「おまっ……今はダメだ！　早く出て……って、他の奴を見るなよ！」=“Ты...... не сейчас! Быстро убирайся... Эй, не смотри на других девушек!”
「入部してくれるの？　歓迎するよ！」=“Ты хочешь вступить в клуб? Мы более чем рады тебе”.
「やったぜ！」=“Мило!”
