「ふぃー、遊園地って結構歩くよね……そろそろ休憩する？」=“Фу~, парки развлечений, конечно, заставляют тебя много гулять... хочешь скоро сделать перерыв?”
「私はまだまだ大丈夫ですが。貴方がお疲れでしたら、軽くお食事などでもしますか？」=“Я все еще в полном порядке, но если ты устала, как насчет того, чтобы перекусить чем-нибудь легким?”
「お、[H名]が大丈夫なら、俺が弱音を吐くわけにはいかないね」=“О, если с тобой все в порядке, тогда, думаю, я тоже не могу ныть”.
「そんな……無理はいけませんよ？　私は日頃から運動しているおかげで、疲れにくいというだけですから」=“Но это... ты не должен заставлять себя, хорошо? У меня просто хорошее телосложение, так как я регулярно занимаюсь спортом”.
「それなら俺だって、[H名]の体力に付いていけるようにって、色々頑張ってるんだよ？」=“Я имею в виду, я тоже в последнее время старался изо всех сил, понимаешь? Чтобы не отставать от тебя”.
「えっ、そうだったのですか？　貴方が私のために……ふふっ、嬉し過ぎて、なんだか走り出したくなってしまいますっ」=“Э..., правда? Ради меня... фуф..., я так счастлива, я чувствую, что могла бы просто пуститься в бега прямо здесь...”
「わぁっ、待って！　流石にそれは迷惑になるからっ」=“Вау..., подождите! В конечном итоге мы будем мешать людям...”
「あっ、そうでした。すみません……やはり一度と落ち着くために、休憩した方が良いかもしれませんね」=- А..., точно. Мне жаль... Действительно, возможно, было бы неплохо сделать перерыв, немного успокоиться”.
「ははっ、じゃあ出店でポップコーンでも買って、そこら辺のベンチで休もうか」=“Ха-ха-ха, давай купим попкорна или еще чего-нибудь в киоске, сядем и съедим это на скамейке”.
「いいですね。ポップコーンを食べながら、次に乗るアトラクションを決めておきましょう」=“Звучит заманчиво. Давайте решим, на каких аттракционах кататься дальше, наслаждаясь вкусным попкорном”.
「どうせなら、一日で全部乗れそうな順番とか考えちゃう？」=“Тогда хочешь распланировать все поездки на сегодня?”
「まぁっ、それは素敵ですね！　是非考えてみましょう！」=“Боже мой, это звучит чудесно! Давайте сделаем это!”
「オッケー！　混雑してるやつは後回しにして、とりあえず空いてそうなとこから……」=“Понял! Хорошо, тогда давайте начнем с более пустых, а упакованные оставим на потом, когда закончится полуденный ажиотаж...”
（冗談半分の提案だったんだけど……これは途中でバテないように頑張らないと……）=(Впрочем, я был серьезен лишь наполовину, когда говорил это... Мне нужно быть осторожным, чтобы не перегореть на полпути...)
「はい、そうして頂けると助かります……お恥ずかしながら、少し足が痛くなってしまって……」=“Да, если бы мы могли это сделать, я был бы очень благодарен... Стыдно признаться, но у меня начинают немного болеть ноги...”
「えっ、大丈夫？　ごめん、気が付かなくて……」=“Э..., ты в порядке? Прости, я должен был заметить...”
「ぁ、いいのです。私が不甲斐ないだけですから……いけませんね、普段からの運動がいかに大事か分かります」=“Ах, все в полном порядке. Просто я слаб... Я не должен быть таким, не так ли? До меня доходит, насколько важны регулярные физические упражнения”.
「うーん、俺もそこまで体力ある方じゃないし、一緒に運動とかもっとした方がいいのかなぁ……」=“Нннн, у меня тоже не так много выносливости, может, нам стоит еще немного потренироваться вместе...”
「ふふ、遊園地を休まず回れるくらいの体力は欲しいところですよね」=“Фуф, было бы здорово иметь достаточно выносливости, чтобы целый день бегать по парку развлечений без отдыха, не так ли?”
「だよねぇ……何がいいのかなぁ……二人で出来る運動……」="Да... Интересно, что бы сработало... что-нибудь, что мы оба могли бы сделать вместе...”
「あ、あのぉ……段々と頬が緩んでいるのは……どうしてでしょうか？」=“Э-э-э... с каждой секундой твой рот растягивается в улыбке все шире и шире... о чем ты думаешь?”
「えっ、いや……ほら、遊園地にいると自然と笑顔になっちゃうっていうか、童心に帰れる場所っていいよね！」=“Э-э..., нет, это... Я имею в виду, мы в парке развлечений, так что вполне естественно, что я улыбаюсь, типа, приятно иметь возможность ненадолго вернуться в детство, понимаешь!”
（まずい……二人で運動とか、エロい事しか思い浮かばなかったとは言えない……）=(Черт... Я не могу сказать ей, что мог думать только о сексе, сексе и еще раз сексе...)
「ふふ、そういうことにしておきましょうか。貴方との運動……楽しみにしております」=“Фуфух, что ж, полагаю, я оставлю все как есть. Я... с нетерпением жду этого упражнения позже”.
「へっ、それって……」=“Э-э..., ты имеешь в виду...”
「そうだ、週末の度に遊園地に来れば、それだけでも散歩のような感覚で自然と体力がつくかもしれませんね？」=“Верно, если мы будем приходить в парк развлечений каждые выходные, разве наша выносливость не повысится просто от всех этих прогулок?”
「え、あぁ、うん……そうだね、それ凄くいいと思うっ」=“Э, ааа, да... Да, я думаю, это отличная идея...”
（うぅ……絶対俺がエロい妄想してたの気付いてるよなぁ……）=(Ууу... она определенно догадалась, о чем я думал, не так ли...)
