「んっ、美味しそうね。メニューの写真と違ったりしなくて良かったわ」=“Нн..., это действительно выглядит восхитительно. Я рад, что заказ, основанный на картинках в меню, не был ошибкой”.
「あー、たまにそういうのあるよね。今回は当たりで良かったね」=“Ааа, иногда такое случается, не так ли? Хорошо, что это выглядит в основном как на картинке, а?”
「うん、いい焼き加減ね。ふっくらして、クリームと良く合うわ」=“Да, оно хорошо пропеклось, такое пышное и прекрасно сочетается со сливками”.
「はは、なんか食レポの人みたい。[H名]ってアナウンサーとかも似合いそうだよね」=“Хахах, ты как репортер из "репортажа о еде". Мне кажется, ты бы тоже отлично подошел в качестве диктора на телевидении, понимаешь?”
「どういう意味？　まぁ、褒められていると受け取っておくわ」=“Что ты хочешь этим сказать? Что ж, я приму это как комплимент”.
「食べ方も綺麗だから、凄く美味しそうに見えるよね。なんかいいなぁ……ずっと見ていたくなる」=“Ты тоже так красиво это ешь, у тебя это выглядит так аппетитно. Так мило... Я ничего не могу с собой поделать, но просто хочу поглазеть”.
「ちょっと、じっと見られていたら食べ難いでしょ？　そんなに言うなら、一口食べてみる？」=“Эй, как я, по-твоему, должен это есть, если ты просто продолжаешь пялиться? Раз уж ты так много об этом говоришь, не хочешь попробовать кусочек?”
「えっ、いいの？　何か催促したみたいで悪いな」=“Э..., ты уверен? Я не знаю, у меня такое чувство, что я только что втянул тебя в это”.
「みたい、じゃなくてほとんど催促してるのと同じよ。目で訴えてくるなんて、質が悪いわ」=“Тебе так хочется, потому что ты делаешь именно это. Знаешь, не очень приятно так смотреть на кого-то, понимаешь?”
「えぇ、そこまで言わなくても……じゃあ、あーん」=“Эээ, тебе не нужно заходить так далеко... Тогда, аааан...”
「えっ、そこまでしなきゃいけないの？」=“Э..., я тоже должен это сделать?”
「もう恥ずかしいから、早く飲み込んでね」=“Это становится очень неловко, так что просто проглоти это, хорошо?”
「やった！」=“Ура!”
「あーん……ぁむっ……」=“Аан... ахму...”
「……うん！　[H名]の言う通りだ、ふわふわで美味しい！」=“...Ага! Как ты и сказал, оно супер пышное и вкусное!”
「こら、食べながら話さない。お行儀が悪いわよ」=“Эй, не разговаривай, пока жуешь. Это дурные манеры”.
「はは、ごめんごめん。でも、[H名]に食べさせてもらったから、本当に美味しかったよ」=“Хахах, прости, прости. Но это было действительно вкусно, раз уж ты меня этим накормил”.
「抹茶プリンかぁ、和風スイーツって出来る女子って感じするよね？」=“Пудинг Матча, да? У способных девушек такой имидж, не так ли?”
「アナタ、なんでもそうやってこじつけるタイプでしょ？　別に出来る女子が全員和風スイーツ好きとは限らないわよ？」=“Ты из тех, кто вкладывает смысл в самые банальные вещи, не так ли? Ты не можешь с уверенностью сказать, что каждая способная девушка на свете является их поклонницей, понимаешь?”
「何にでも例外はあるよ。でも、出来る女は和風スイーツ好き、これは変わらないね」=“Конечно, исключения существуют везде. Но это не меняет того факта, что все способные девочки любят японские сладости”.
「はぁ、アナタの中で完結しているみたいだから、私はこれ以上何も言わない事にするわ」=“Ха-ха, похоже, ты уже пришел к такому выводу, так что я просто больше ничего не буду говорить об этом”.
「えぇっ、もっと興味を持ってよ。遠回しだけど、[H名]を褒めてたんだよ？」=“Эээ..., да ладно, не будь таким. Это было немного окольным путем, но я имел в виду это как комплимент, понимаешь?”
「それは薄々わかっていたけど、少し回りくどすぎるわ。私に言われるって、相当よ？」=“Я понял намек, но, на самом деле, это было слишком окольно. Даже если ты сделаешь мне такой комплимент, это мало что даст, понимаешь?”
「うぐっ……次はもっと普通に褒められるように精進します……」=“Угу...... В следующий раз я постараюсь сделать тебе комплимент в более нормальной манере...”
「フフッ、そうしてちょうだい。ほら、出来る男になるために、抹茶プリンを恵んであげるわ」=“Фуфух, сделай это. Давай, я благословлю тебя этим пудингом матча, чтобы ты тоже мог стать способным человеком”.
「えっ、いいの？　これで俺も出来る男に！　あ～～ん」=“Э..., ты уверен? Тогда я в мгновение ока стану способным человеком! Аан~”
「そうやって恥ずかしい事を平気でさせようとする時点で、出来る男からは程遠いわね……」=“Просто наблюдая за тем, как ты пытаешься провернуть такие неловкие вещи, даже не дрогнув, становится ясно, каким долгим и ухабистым будет путь...”
「はむっ、ちゅる……」=“*Кусай*, *чавкай*...”
「……うん、抹茶！」=“...Да, это матча, все в порядке!”
「コメントも本当に必要最低限ね……食べさせてあげた甲斐がないというか……」=“И рецензия - это тоже самый минимум из возможных... Я чувствую, что проиграл, отправив ее вам...”
「うっ、えぇっと……ほろ苦い和風スイーツのほのかな香りと匂いが～……」=“Ууу..., эээхм... слабый аромат этой горько-сладкой японской сладости поистине~...”
