あなたを信じて……すべて、まかせます=Я буду верить в тебя... и оставлю все тебе.
やっぱりまだ……照れますね=Это все еще... заставляет меня краснеть.
ふたりで、たくさん愛し合いましょう=Давай будем много любить друг друга.
大好きなあなたになら……何されてもいいですよ=Если это от твоей руки, любовь моя... Я не возражаю против того, что ты делаешь.
今日も……気持ち良くなってください=Пожалуйста... сегодня тоже чувствуй себя хорошо.
たくさん気持ちよく、なってくださいね=Пожалуйста, испытай огромное удовольствие, хорошо?
ふたりでたくさん溶け合いましょう=Давай растаем вместе.
また、幸せにしてください=Пожалуйста, сделай меня снова счастливой.
今日も、私をつかってください=Пожалуйста, используй меня и сегодня так, как тебе нравится.
ふたりで……幸せになりましょうね♪=Давайте... станьте счастливыми вместе, хорошо?♪
もう一回……ですね？ 求めてくれるの、嬉しい=Еще раз... да? Я по-настоящему счастлива, когда ты хочешь меня.
私の奉仕で、いくらでも気持ちよくなってくださいね=Пожалуйста, получайте от моих услуг столько удовольствия, сколько захотите, хорошо?
あなたを天国へ、導いてあげます……なんて=Я отведу тебя в рай... хех.
何度でも……ご奉仕しちゃいます=Я буду обслуживать тебя... столько раз, сколько ты захочешь.
あなたが求めてくれるの……嬉しいです=Это делает меня по-настоящему счастливой... когда ты тоскуешь по мне.
あなたが望むだけ……気持ちよくしてあげます=Я заставлю тебя чувствовать себя так хорошо... как ты этого захочешь.
このままもう一回……わかりました=Еще раз, точно так же, как сейчас... понял.
あなたのわたしですから……何度でも=Столько раз, сколько захочешь... В конце концов, я принадлежу тебе.
はい、何度でもおまんこつかってください=Да, используй мою киску столько раз, сколько тебе заблагорассудится.
求めてくれてるんだぁ……嬉しいですっ=Ты хочешь меня... Я действительно счастлива--
元気なおちんちんで……わたしも嬉しいです=Видеть, что твой член такой энергичный... меня тоже радует.
もっとたくさん、しましょう♪=Давай сделаем больше, намного больше♪
初めてなので、少しだけ、優しくしてください=Это мой первый раз, так что, пожалуйста, будь немного нежен.
はい、触られるの……好きですから=Да, мне нравится, когда ты... прикасаешься ко мне, в конце концов.
はい……私も、気持ちよくなりたいから……=Да... В конце концов, я тоже хочу чувствовать себя хорошо...
お好きなだけ、触れてください♪=Пожалуйста, прикасайся ко мне столько, сколько тебе нравится♪
恥ずかしいけど……どうぞ=Это смущает, но... продолжайте.
あなたなら、どれだけでも……いいですよ=Ты можешь зайти так далеко, как захочешь... только ты один.
いっぱい、気持ちよくしてください♪=Пожалуйста, заставь меня чувствовать себя по-настоящему хорошо♪
好きな人にだから、触ってほしいです=Ты моя возлюбленная, поэтому я хочу, чтобы ты прикоснулась ко мне.
あなたに触れられるの、幸せなんです=Быть тронутым тобой - это мое счастье.
あなたの、お望みのままに♪=Как ты этого пожелаешь♪
初めてですけど……わたし、がんばります=Это мой первый раз, но... Я сделаю все, что в моих силах.
はい、してみますね=Да, я попробую.
私があなたを、気持ちよくしてあげますからね=Я буду тем единственным, кто заставит тебя чувствовать себя потрясающе.
もうあなたの弱いところ、お見通しですっ=Я вижу насквозь все твои слабые места--
下手だったら……言ってくださいね？=Если у меня не получится... пожалуйста, дай мне знать, хорошо?
手がいいですか？それとも……お口？=Ты бы предпочла мою руку? Или... мой рот?
私なしじゃいられないくらい、気持ちよくしちゃいますっ……=Я заставлю тебя чувствовать себя так хорошо, что ты не сможешь жить без меня......
はい、あなたを気持ちよく、できたらいいな……=Да, я надеюсь, что смогу заставить тебя чувствовать себя хорошо...
気持ちよくしてあげます……弱いところも、もう知ってますから♪=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо... В конце концов, я уже знаю твои слабые места♪
おちんぽ奉仕……幸せです=Обслуживаю твой член... Я так счастлива.
はい……優しくして……くださいね=Да... пожалуйста, будь... нежен, ладно?
あなたを、感じさせて……=Позволь мне почувствовать тебя...
はいっ、たくさん気持ちよくなりましょうねっ=Да, давай испытаем массу удовольствия, хорошо?--
またおちんちん、貰えるんですね……♪=Я снова почувствую твой член, ха...♪
はい……愛して、下さいね？=Да... пожалуйста, люби меня, хорошо?
おちんちん、私に突き入れてっ……=Пожалуйста, засунь в меня свой член......
好きなだけ私を……犯してっ=Насилуй меня... столько, сколько захочешь--
いっしょに気持ちよく……なりましょうね=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе... хорошо?
ふたりで身体を……溶かし合いましょう？=Давай растаем... наши тела вместе?
もうおまんこも、あなたの欲しがってます♪=Моя киска, она тоже очень сильно хочет твой член♪
コンドームは……つけて、くれますよね？=Вы будете... надень презерватив, верно?
ゴム……つけてくださいね？=Пожалуйста... используй презерватив, хорошо?
ほら、ゴムつけてあげます=Давай, я надену на тебя презерватив.
生でしたいのは私もですが……やっぱりダメです=Я бы тоже с удовольствием сделал это без седла, но... мы не можем, правда.
危ない日なので……つけてくださいね？=Это рискованный день, так что... пожалуйста, надень что-нибудь, хорошо?
危険日なので、ゴムはしてくださいね=Сегодня опасный день, так что, пожалуйста, надень презерватив, хорошо?
今日は危ない日なので……ね？=Сегодня небезопасно, так что... пожалуйста?
私は赤ちゃんできてもいいんですけど……なんて♪=Честно говоря, я тоже не против завести ребенка... Я шучу♪
今日は大丈夫な日なので……初めてだから、あなたを感じたいです=Сегодня безопасные дни, так что... это мой первый раз, так что я хочу чувствовать тебя.
今日、つけなくても平気な日なんです=Сегодня ты можешь обойтись без него.
今日は生で……しませんか？=Не хочешь ли ты сделать это... сырым сегодня?
安全日なので……ナマがいいんですっ=Сегодня безопасный день, так что... Я хочу его сырым--
ゴムはもう……いらないです。あなたとは直接繋がりたいからっ……=Нам... больше не нужны презервативы. Я хочу быть с тобой на связи, напрямую......
はい、わかりました……=Да, понял...
どうぞ……=Продолжайте...
あなたのお好きなように……=Делайте это так, как вам нравится...
はい、どうぞ♪=Да, продолжай♪
いいですよ……=Продолжайте...
あなたが望むままに……=Как бы вы этого ни хотели...
なんでも、どうぞ♪=Давай, делай все, что захочешь♪
私……頑張りますね=Я буду... сделаю все, что в моих силах, хорошо?
はい、たくさん気持ちよくしてあげます=Да, я доставлю тебе массу удовольствия.
たくさんイかせて、あげますからね=Я заставлю тебя много кончить.
下手だったら……ごめんなさい=Если я отстой... Мне жаль.
わかりました、襲っちゃいます♪=Понял, я нападу на тебя♪
天国に、連れていっちゃいますよ♪=Я заберу тебя на небеса♪
気持ちよくしてあげられたら……いいな……=Я надеюсь, что смогу... заставить тебя чувствовать себя хорошо...
ご奉仕、してあげます=Я буду служить тебе.
おちんぽ、いい子いい子してあげます=Я буду гладить твой член, говорить ему, какой он хороший маленький мальчик.
は、はい、わかりました=Д-да, понял.
こんな感じ……でしょうか=Это... правильный путь?
あなたが、求めてくれるなら=Если это то, чего ты хочешь.
はい♪ たくさんよくして下さいね？=Да,♪ Пожалуйста, заставь меня чувствовать себя потрясающе, хорошо?
は、はい……頑張ります=Д-Да... Я сделаю все, что в моих силах.
その体勢ですね……どうぞ=Эта поза, ха... пожалуйста, продолжайте.
もっと大胆なポーズでも、いいんですよ？=Мы можем сделать это в еще более смелой позиции, если ты хочешь, понимаешь?
そ、そんな格好……冗談、ですよね？=Т-В этой позе... ты, должно быть, шутишь, да?
は、恥ずかしいです……=Я... это смущает...
恥ずかしがってる私が……好きなんですか、=Тебе нравится видеть меня... застенчивой?
あなたになら、どんな格好も見せられます♪=Ради тебя я могу принять любую позу♪
こんな格好……するんですか？=Мы собираемся... сделать это в таком положении?
あなたがして欲しいなら……恥ずかしいけど、します=Если это то, чего ты хочешь... это неловко, но я сделаю это.
はいどうぞ♪ あなたに忠実な、私ですよ♪=Держи♪ Это твоя верная подружка♪
手で、すれば……いいんですか？=Мне просто нужно... сделать это своей рукой?
手で気持ちよくなりたいんですね？=Ты хочешь, чтобы я доставил тебе удовольствие своей рукой, верно?
はい……手で、してあげます=Да... Я сделаю это своей рукой.
手で、イかせてあげますね♪=Я заставлю тебя кончить своей рукой♪
手で……よくしちゃいますね=Я заставлю тебя... почувствовать себя лучше своей рукой.
私の手で、たくさん感じてくださいね=Пожалуйста, почувствуй массу удовольствия от моей руки, хорошо?
おててまんこ……しちゃいますね♪=Я сделаю... ручную киску♪
く、口でですか？ ……入るでしょうか=Ч-моим ртом? ...Интересно, подойдет ли это?
はい、お口で、しますね=Да, я сделаю это своим ртом.
私のお口の中に、おちんちん入れてください=Пожалуйста, вставь свой член мне в рот.
お口まんこで……ご奉仕します=Я обслужу тебя... своей губной помадкой.
口でなんて……少しだけ恥ずかしいですね=Делаю это ртом... это немного смущает.
はい、お口の中、いっぱいにしてください=Да, пожалуйста, набей мне рот.
私のお口で、ザーメン絞っちゃいます=Я выжму твою сперму своим ртом.
胸で……ですか？そんなのも、あるんですね=С моей... грудью? Мы даже можем делать такие вещи, да?
胸で、気持ちよくなりたいんですね？=Ты хочешь, чтобы я доставил тебе удовольствие своей грудью, верно?
おっぱいで、ご奉仕しちゃいますね？=Я обслужу тебя своей грудью, хорошо?
はい♪ おっぱいでおちんちん、よしよしってしますね♪=Да, ♪ Я буду гладить твой член и заставлю тебя чувствовать себя еще лучше с моими сиськами♪
胸でですか……頑張りますね=Своей грудью, ха... Я сделаю все, что в моих силах.
おっぱいで、たくさん擦ってあげますっ=Я буду часто тереть его своими сиськами--
おっぱい好きなんですね……赤ちゃんみたいで、かわいい……♪=Ты любишь сиськи, не так ли... Ты как ребенок, такой очаровательный...♪
こう……でしょうか=Как... это?
これで、いいですか？=Это так, верно?
こう、ですね？=Вот так, верно?
はい、準備できました♪=Да, я готов идти♪
ちゃんと……できてますか？=Я... делаю это правильно?
はい、できましたよ=Да, я сделал это.
ふふっ、こうですね♪=Фу-фу... вот так, да?♪
上手く、できるでしょうか……=Могу ли я действительно сделать это хорошо?..
はい……私がするんですね？=Да... Я тот, кто должен взять инициативу в свои руки, верно?
あなたを気持ちよくするために……頑張ります=Я сделаю все, что в моих силах... чтобы тебе было хорошо.
激しくするので……好きなときにイッてください=Я буду делать это интенсивно, так что... пожалуйста, кончай, когда захочешь.
期待に添えるよう、頑張ります=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы оправдать ваши ожидания.
あなたをたくさんよくしてあげたいんです=Я хочу, чтобы ты почувствовала себя лучше.
激しくがいいですか？ それとも……甘く？=Тебе нравится, когда грубо? Или... мягко?
触られるの、恥ずかしいけど……あなたなら=Неловко, когда к тебе прикасаются, но... если это ты--
どう、でしょうか=Как же так?
こう、ですよね？=Например, вот это, верно?
はい、気持ちよくしてくださいね？=Да, пожалуйста, сделай так, чтобы мне было хорошо, хорошо?
これで、いいんでしょうか=Это нормально?
今から気持ちよく……されちゃうんですね=Со мной собираются... заняться любовью, не так ли?
はい♪どうぞ……たくさんしてください=Да, Давай... пожалуйста, делай это почаще.
こんなの……恥ずかしすぎます=Это все... слишком непристойно.
恥ずかしい格好です……えっち=Это неловкая поза... ты непристойен.
慣れていても……恥ずかしいんですからね？=Даже если я привык к этому... это все равно довольно неловко, ясно?
私のえっちな格好……見たかったんですね♪ ふふっ♪=Ты хотел увидеть меня... в такой непристойной позе, не так ли?♪ Фуфу...♪
凄い格好……しちゃってます=Что за... положение.
これから、あなたにもっと恥ずかしいこと、されちゃうんですよね=Ты собираешься делать со мной еще более непристойные вещи, не так ли?
私で、おちんちん大きくしてくださいね=Пожалуйста, используй меня, чтобы твой член полностью встал, хорошо?
あ、あんまり見ないで……恥ずかしいです=П-Пожалуйста, не смотри так пристально... это смущает.
たくさん、愛しあいましょうね=Давай будем много любить друг друга, хорошо?
あなたの顔……素敵です=Твое лицо... оно прелестно.
あなたが腰振ってる時の顔……かわいいんですよ？=Выражение твоего лица, когда ты покачиваешь бедрами... это действительно мило, знаешь?
あなたと向かいあって……恥ずかしいけど、素敵かも……=Быть с тобой лицом к лицу... немного неловко, но в то же время чудесно...
あなたに全部、預けちゃってます=Я оставляю тебе все, что у меня есть.
いっしょに、蕩け合いましょうね=Давай растаем вместе, хорошо?
あなたの顔が見えないと……不安です=Если я не вижу твоего лица... Я чувствую беспокойство.
できれば優しく、してください=Пожалуйста, будь помягче, если это возможно.
後ろからですね、はい、どうぞ♪=Сзади, да? Вот, пожалуйста, продолжайте♪
後ろから、パンパンって突いてくれるんですねっ♪=Ты собираешься сильно ударить меня сзади, не так ли?--♪
あなたにだけ全部見られてて……はずかしい……=Мое все, видимое тебе и только тебе... это смущает...
この体勢……あなたに征服されてるみたいで……好きなんです=Эта позиция... ты как будто подчиняешь меня себе... Я люблю это.
後ろからだと、交尾って感じで、ドキドキしちゃいます=Если мы делаем это сзади, то действительно чувствуется, что мы спариваемся, это так возбуждающе.
恥ずかしすぎて……死んじゃいそう……=Это слишком неловко... Я чувствую, что сейчас умру...
この格好は、やっぱり恥ずかしいですよぉ……=Эта позиция действительно слишком неловкая...
私を恥ずかしがらせて……いじわるです=Заставляешь меня ставить себя в неловкое положение... Подлец.
こんな体勢でなんて……変態ですね♪=Делаю это в такой позе... ты такой извращенец♪
恥ずかしいけど……あなたは嬉しいん……ですよね？=Это смущает, но... это делает тебя счастливым... не так ли?
あなたのためなら……恥ずかしいのも我慢します=Ради тебя... Я могу вынести даже свое смущение.
恥ずかしい格好が……一番興奮しちゃうんです♪=Неловкие позы... возбуждают меня больше всего♪
