「デートって、繰り返す度に楽しくなっちゃうです。お相手があなただから……ですかね？」=“Каждый раз, когда мы ходим на свидание, они становятся веселее. Интересно, это... потому что это ты?”
「あはは、そう言ってもらえると嬉しいな。俺も[H]とデートする度に楽しくなってるよ」=“Ахаха, я рад, что ты так думаешь. Я тоже наслаждаюсь каждым нашим свиданием все больше и больше”.
「本当ですか！？　えへへ、だったら今日も今までで一番楽しいデートになるですね！」=“Правда?! Эхехе, тогда сегодняшнее свидание будет самым веселым из всех, что у нас были вместе, не так ли!”
「いつも行く場所でも、デートだとすごく特別な感じがするですね！」=“Даже если это место, куда ты часто ходишь, пойти туда на свидание кажется чем-то особенным, не так ли!”
「そうだね。新鮮な気分になる」="Да. На ощупь действительно свежее.”
「ですです！　こーやって色々な所に特別な場所が増えていくわけですね。ふふっ、二人の軌跡みたいでうれしーです！」=“Так и есть, так и есть! Вот так, особенных для нас мест будет только больше, не так ли? Фу-фу, они похожи на следы, которые мы оставили после себя вместе, это делает меня такой счастливой!”
「俺と[H]の軌跡か……あはは、何だかいいね、そういうの」=“Твои и мои шаги вместе, ха, [H]... ахаха, звучит довольно мило, вот так”.
「はわっ、な、名前を入れられると途端に恥ずかしくなるです……でも……本当にいいですね、そういうの♪」=“Хава..., я... мне вдруг стало неловко, когда ты так это сказал... но... это действительно приятно, не так ли?♪”
「やっぱり今日も今までで一番のデートだったです！　本当にありがとうなのです！」=“Сегодняшнее свидание действительно было самым веселым из всех, что у нас были до сих пор! Спасибо вам, правда!”
CHOICE:「もし良かったらこの後……」=Если ты хочешь, то захоти...
CHOICE:「こちらこそありがとう」=Нет, спасибо.
「もし良かったらこの後、うちに来ない？」=“Если хочешь, не хочешь заехать ко мне домой?”
「え？　よろしいのですか？　やったぁ！　私もまだまだ一緒にいたかったですよっ！」=“А? Я правда могу? Ура~! Я тоже хотел быть с тобой подольше...!”
「こちらこそありがとう。またよろしくね」=“Нет, спасибо. Давай выпьем еще по одной в ближайшее время, хорошо?”
「はいです！　またいつでも誘ってもらえると嬉しいのですよ！」="да! Ты можешь спросить меня в любое время, я буду ждать!”
