「ねね、せっかく沢山の女の子がコイカツ部に所属してるんだから、他の女の子も一緒に活動したらどうかな？」=“Эй, эй, раз у тебя сейчас в клубе так много девушек, почему бы нам не проводить эти мероприятия с большим количеством девушек?”
「えっと……一応、恋愛の体験だから一対一でやるのが普通じゃないかな」=“Эмм... Я имею в виду, теоретически это "романтика", так что делать это по очереди имеет больше смысла, я бы сказал?”
「あっ、そっか！　それじゃ三角関係になっちゃうんだ。もしくは、一夫多妻？　うわー」=“А-а, понятно! Итак, по сути, это любовный треугольник. Внутри ты многоженец? Ууах~”
「な、なんで嬉しそうなの？」=“Ч-почему ты кажешься таким счастливым из-за этого?”
「あっごめん、なんかドラマみたいだなぁと思って。でも、自分がそうなるのは辛いよね。うん、二人っきりでお喋りしよ♪」=“Ах..., извини, мне показалось, что это прямиком из телевизионной драмы и все такое, так что. Но, думаю, я бы не хотела быть девушкой в таких отношениях, звучит болезненно. Да, давай просто поболтаем наедине♪”
