「こうやって電車が進むたび、遊園地遠ざかっていってるんだよね……切なくなるなぁ……」=“Каждый раз, когда поезд едет дальше, парк развлечений становится все дальше... Мне грустно...”
「同意はするが、情けなく肩を落とすのはやめろ。目立っているぞ？」=“Хотя я с тобой согласен, перестань вот так жалко опускать плечи. Ты сильно выделяешься, понимаешь?”
「うぅ、だって……遊園地が恋しくて……」=“Ууу, но... Я люблю парк развлечений...”
「私よりもか？　目の前の恋人を放っておいて、遊園地が恋しいなんて、良く言えたものだな」=“Даже больше, чем я? Игнорируя своего любовника, который стоит прямо рядом с тобой, и говоря, что тебе нравится парк развлечений, я поражен, что у тебя хватает смелости”.
「うっ、仰る通りです……もうずっと[H名]の方を見てます」=“Ууу, я не могу этого отрицать... Отныне я буду смотреть только на тебя, [H名]”.
