「さて、せっかくカラオケに来たんだし、さっそく歌おうか」=“Итак, мы проделали весь этот путь в караоке, так что давайте действительно споем что-нибудь, хорошо?”
「今更だけど……ワタシで良かったのかい？」=“Сейчас немного поздновато, но... ты уверен, что счастлив со мной?”
「ん？　何が？」=«хм? Доволен чем?”
「何がって……カラオケに来たことですぞ」=- Что... ну, ты знаешь, насчет того, чтобы пойти со мной в караоке.
「ワタシ、アニソンやゲーソンしか歌えないよ？」=“На самом деле я мало что умею петь, кроме песен из аниме или игр, понимаешь?”
「あー、やっぱりそういう歌が好きなんだ？」=“Ааа, значит, это действительно твой любимый жанр?”
「というか、流行りの歌や人気の歌をあまり知らなくて……」=“Типа, я на самом деле не знаю ни одной популярной песни или чего-то в этом роде...”
「なるほどね。でも、気にしないで好きな歌、歌っていいよ」=«Понимаю. Но тебе не нужно обращать на это внимания, просто пой те песни, которые тебе нравятся”.
「え……いいのかい？」=“Э-э... ты уверен?”
「もちろん。そもそも[H名]がオタクだって知ってて、誘っているんだしね」="конечно. Начнем с того, что я пригласил тебя на свидание, прекрасно зная, что ты отаку.”
「この機会に[H名]の好きな歌教えてよ」=“Покажи мне, какие песни тебе нравятся”.
「わ、わかった！　下手くそでも笑わないでくれる？」=“П-понял! Если я отстой, пожалуйста, не смейся?”
「笑わないよ。俺も上手くなんてないしね」=“Я не буду. Не то чтобы я сам в этом хорош”.
「それにそういうこと気にしてたら、気持ちよく歌えないよ」=“Не говоря уже о том, что если ты начнешь следить за своим голосом и прочим, то не сможешь петь от всего сердца”.
「それもそうですな……では、本気で歌うなり！」=“Это тоже правда... что ж, тогда я стану серьезным!”
「うんっ。あ、お先にどうぞ」=“Хорошо.... Ах, не стесняйся начинать первым”.
「よぉし、いくぞぉ……」=“Хорошо, я начинаю...”
「いえーい！」=“Ура~!”
『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~"
（……感情が込められてて……凄く綺麗だ）=(...Какой прекрасный голос... такой переполненный эмоциями)
