「もうすっかり夜も遅くなっちゃったね」=“Уже действительно глубокая ночь, не так ли?”
「あ！　見てみろよ。時間が経って、夜景がちょっと変わってるぜ」="ах! - смотри. Уже достаточно поздно, чтобы небо изменило цвет.”
「へぇ～、こんな景色も見られるんだね」=“Хо~, значит, в мире тоже есть такой вид, да?”
「この景色に出会えたのも、誰かさんが性欲旺盛なおかげだな」=“Именно благодаря довольно сильному сексуальному влечению определенного человека мы тоже можем увидеть этот вид”.
「ふふ、[H名]も負けてなかったと思うよ」=“Фуфу, я все же не думаю, что ты проиграл мне, [H名]”.
「うっせーよ！　余計なこと言ってないで、早く帰るぞっ」=“Шаддап! Не говори бессмысленных вещей, давай уже пойдем домой...”
