「おっと……混んできたね」=О боже... здесь стало довольно многолюдно, да?
「皆様、ご帰宅される時間なのですね」=В конце концов, всем пора расходиться по домам.
「そうだね……うおっと」=Да... ого--
（うあっ……[H名]がすぐ傍に……こ、こんなの勃起しちゃう……！）=(У-у-у... она прямо напротив меня... Я-я собираюсь возбудиться...!)
CHOICE:『いちおう我慢してみる』=Попробуй вытерпеть ради этого.
CHOICE:『何が何でも我慢する』=Терпи это, что бы ни случилось.
（っぐ、抑えなきゃだけど……[H名]がこんな近くに居るのに、我慢なんてっ……）=(- Боже, я должен это вытерпеть, но... она прямо рядом со мной, как я должен...)
「……こちらの、固く、雄々しく、元気なモノは……貴方のおちんちん、ですか？」=...Этот твердый, мужественный, энергичный стержень и есть... твой член?
「ま、待って。触れたりしたら……我慢できなくなるよ」=П-Подожди. Не трогай это... Я не смогу себя контролировать.
「お任せください、うまく……処理させていただきます」=Пожалуйста, предоставьте это мне, я сам... разберусь с этим за вас.
「えっ、処理？」=Э..., разобраться с этим?
「このような状況下においても、殿方の一番求めることを成すのが女の務め……どうか、ご協力くださいませ」=Долг женщины - выполнять желания своего мужчины, независимо от ситуации... пожалуйста, соглашайтесь с этим.
（さ、さすがにそれはマズイっ！　絶対我慢しないと……！）=(Т-Это действительно было бы слишком! Я определенно должен вытерпеть...!)
（うぅ……好きな女の子がすぐ傍にいるのに何もできないなんて、ひどい生殺しもあったもんだ……）=(Ууу... быть не в состоянии ничего сделать, даже когда рядом с тобой девушка, которую ты любишь, есть ли синие шары хуже этого...)
