もちろんよ。二人でがんばるわ=Конечно. Мы сделаем все, что в наших силах.
も～～と感じさせてあげちゃうわね=Мы заставим вас чувствовать себя еще лучше.
そんなに気に入ってもらえたの？　嬉しいわ=Тебе так понравилось? Я так рада.
いい子にしてたものね……ご褒美あげちゃう♪=В конце концов, ты был таким хорошим мальчиком... Я дам тебе награду♪
うふふ、大歓迎よ。で、どちらがいいの？　正直に言ってみて？=Уфуфу, почему бы и нет? Итак, кого из нас ты бы хотел? Попробуй быть честным?
あら～、いいわね～。ふふふ、もちろんおねーさんからよね？=Мой~, хорошо~. Фуфуфу, конечно, от меня, верно?
あらあら、いいわよ～=О боже, все в порядке~
うふふ、もう、しょうがないんだから♪=Уфуфу, боже, тебе ничем не помочь~♪
あらあら、素敵ね。じゃ、お願いしようかしら=О боже, как мило. Тогда, я полагаю, продолжайте.
ふふ、あなた、本当に素敵ないい子だわ♪=Фуфу, ты серьезно такой замечательный мальчик♪
せっかくですもの、楽しませてもらいましょ=Мы делаем это, так что можем с таким же успехом получать удовольствие.
まだ私のオマンコで楽しみたいのね？　いいわよ♪=Ты хочешь и дальше наслаждаться моей киской, да? Тогда ладно♪
ううん、少し寂しいわ=Ннн, я чувствую себя немного одиноко.
もちろんよ。どちらのお口がおこのみ？=Конечно. Чей рот ты бы предпочел?
まあ、私達が上に？　恥ずかしいわね～=Боже, мы на тебе? Так неловко~
上になればいいのね？　ふふ、任せて=Нам просто нужно забраться на вершину, верно? Фуфу, предоставь это нам.
うぅん、もう……わかったわ=Ннн, боже... понял.
あら、あらあら、また後でお願いね=Боже, боже, о боже, позже, ладно?
あらあら、私でいいの？　嬉しいわ♪=Дорогуша, тебе хорошо со мной? Я так счастлива♪
気持ちいいこと、大好きよ=Я люблю веселые вещи, которые доставляют удовольствие.
ふふ、楽しみだわ=Фуфу, я взволнован.
大変だと思うけど、しっかり頑張るのよ=Это тяжелая работа, но делай все, что в твоих силах, хорошо?
おちんちんは私担当ね♪=Думаю, я отвечаю за твой член♪
横からしっかり応援するわね=Я буду подбадривать тебя отсюда.
うふふ、男の子は元気が一番よね=ERROR
これはこれで、恥ずかしいけど……私も頑張るわね=Это, по-своему, довольно неловко, но... Я тоже сделаю все, что в моих силах.
