モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……[H名]と永遠を誓う言葉か。コイカツ部の部長だからこそ、ここはしっかり[H名]との未来を意識して、誓わないと）=(...Слова, чтобы поклясться в вечности с [H名], да? Я президент клуба Койкацу, так что я должен хорошо поработать здесь, думая при этом о своем будущем с [H名])
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「ハイ、誓いマス！」=“Да, я клянусь!”
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「……俺たちが初めて出会った日、覚えてる？」=“...Ты помнишь тот день, когда мы впервые встретились?”
「[H名]はまだ日本に帰ってきたばっかりで、二人で話して日本語を勉強することになったんだよね」=“Ты только что вернулся в Японию, и мы решили, что будем изучать японский вместе”.
「ウン、覚えてるヨ。アナタ、ワタシが話しかけられて、アワワ～ってはしゃいでも、変な目で見ないでくれたヨネ。時間がなくなるマデ話してクレテ……嬉しかったヨ♡」=“Да, я помню это. Каждый раз, когда я звал тебя, спотыкался на своих словах и был слишком взволнован, ты никогда не смотрел на меня странно. Ты разговаривал со мной, пока у нас не заканчивалось время... Это делало меня по-настоящему счастливым♡”
「いつもすぐ時間切れになっちゃってたよね」=- Время всегда пролетало незаметно, не так ли?
「オンナノコ、他にタクサンいるノニ、時間がある時、アナタはワタシと話してクレテ……♡　その時間を、スゴク大切にしてくれたノ♡」=“Несмотря на то, что там было много других девушек, ты всегда проводил свое свободное время, разговаривая со мной... ♡ Я очень дорожил тем временем, что было между нами”.
「[H名]と話すのが面白かったり、女の子として可愛かったのもあるんだけど……俺と話す度に、[H名]の言葉がどんどん変わっていくのが、嬉しかったんだよね」=“Хотя отчасти это было связано с тем, что с тобой было весело разговаривать, и ты тоже была очень милой, [h名]... Что сделало меня самым счастливым, так это то, что слова, которые ты используешь, меняются каждый раз, когда мы разговариваем”.
「ワタシも、アナタとモットモット喋りたいから、ｓｃｈｏｏｌから帰ったら、ズット勉強シテ、Ｍａｍａに心配されたヨ♡」=“Я тоже хотела побольше с тобой поговорить, поэтому каждый день, как только я возвращалась домой из школы, я занималась целый день, да так, что моя мама начинала волноваться ♡”
「明日はこんなコト話そうトカ、ワタシがイイナって思うモノ、アナタはどう思うノ？　トカ……ニッポンの文化とワタシの文化の違いトカ……」=“Что-то вроде "Давай поговорим об этом завтра", или "Тебе нравится то, что нравится мне?", или... разница между японской культурой и той, откуда я родом...”
「初めはチョット怖かったケド……ワタシがどんなコト言っても、アナタはウンウンって頷いてクレテ……ダカラ、ワタシ、ナンデモ話せるッテ、本当に思ったヨ♡」=“Сначала я был немного напуган, но... Независимо от того, о чем я говорил, ты всегда кивала и соглашалась со мной... Вот почему я думал, что действительно могу поговорить с тобой почти о чем угодно ♡”
「キット、アナタがいなかったらワタシは違うニッポン語、喋るようになってタ……頭の中に、違う辞書、作ってタ……」=“Я уверен, что если бы тебя там не было, я бы научился говорить по-другому на японском... Я бы составил другой японский словарь в своей голове...”
「アナタとワタシでｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎシテ、二人で作った辞書、ワタシは一生使っていくヨ……♡」=“Этот словарь, который мы составили вместе, благодаря нашему общему общению, я буду использовать всю свою жизнь... ♡”
「デモ……出来たら……この辞書は、アナタと一緒にズット……ズット使っていきたいナ……ウウン、使っていこうネ♡　Ｍｙ　ｄａｒｌｉｎｇ♡」=“Но... если возможно... Я бы с удовольствием пользовался этим словарем... вместе с тобой, навсегда... Нет, давай обязательно сделаем это вместе♡, моя дорогая♡”
「[H名]……俺も、[H名]と仲良くなって、自分の中に新しくて分厚い辞書が一冊出来たよ。これからも、もっと厚くしていこうね」=“[h名]... Я тоже, с тех пор как я познакомился с тобой, я тоже составил в своей голове по-настоящему толстый новый словарь. Давай с этого момента сделаем наши словари еще толще”.
「ンッ……♡」=“Ннн...♡”
………………=.........
…………=......
……=...
「ッ……ン……アナタのコト、愛してマス♡」=“...Нн... Я люблю тебя, нежно ♡”
