「やっと乗れたね」=“Наконец-то мы смогли продолжить”.
「なんだか今日は行列に並んでばっかりいたような気がするよ……」=“У меня такое чувство, что сегодня мы весь день только и делали, что стояли в очереди на аттракционы...”
「そうだね……やっと、座って休めるよぉ……」=“Да... Наконец-то мы можем присесть и перевести дух...”
「今日も[P名]君の隣に座る！」=“[P名]-кун, я сегодня тоже сяду рядом с тобой!”
「[H名]ちょっと暑苦しいよ……」=“[H名], сейчас слишком жарко для этого...”
「そんなこと言わないでよぉ、ちょっとくらい暑くたって隣同士がいいの！」=“Не говори так, даже если это немного жарко, я хочу, чтобы мы были вместе!”
「あ、あそこ！　さっき私たちがいたとこだよね」=“Ах, смотрите! Вот где мы только что были, не так ли?”
「ほら、人があんなに小っちゃく見える！　ごまみたい！」=“Смотри, отсюда все кажутся такими маленькими! Как кучка рисовых зерен!”
「もしかしたら俺たちも、さっきはここからそんな風に言われてたのかもな……」=“Отсюда нас, наверное, тоже называли просто кучкой рисовых зерен, вот так...”
「そんな風に……って、どういうこと？」=“Вот так... что ты имеешь в виду?”
「俺たちがあそこを歩いてる間にも、観覧車に人が乗ってたわけだろ？」=“Раньше, когда мы гуляли там, внизу, на колесе обозрения все еще были люди, катающиеся по нему, нет?”
「そうか、その人からしたら……私たちがごまに見えてたんだぁ……」=“Я вижу по глазам этих людей... должно быть, это мы были похожи на рисовые зернышки...”
「えへへ、なんか想像すると面白いね」=“Эхехе, это довольно забавно, когда ты думаешь об этом с такой точки зрения”.
「あはは……そうだな。俺たちは、遊園地を回ってる最中ずっとお互い近くにいたから、きっと大粒のごまに見えただろうな」=“Ахаха... Да, это так. Мы были приклеены друг к другу как приклеенные все время, пока ходили по парку развлечений, так что, должно быть, выглядели довольно чудовищно”.
「えへへ、今もこんなに近いよ♪」=“Эхехе, мы все еще приклеены друг к другу, как клеем, ты знаешь♪”
「ずっと、ずっと……近くにいれたら良いのになぁ……」=“Если бы только... мы могли бы всегда быть так близко друг к другу...”
「どうしたの、急にしみじみしちゃって」=“В чем дело, ты вдруг стал очень тихим”.
「う、うん……ちょっと想像しちゃって……」=“Н-ну... Я просто начинаю представлять...”
「想像……？　どんな？」=“Воображаю...? Воображаю что?”
「いつか……[P]君が私を嫌いになって、離れていく場面……」=“Представляя сцену, где... в будущем ты возненавидел бы меня и бросил...”
「なんて場面を想像してるんだよ！」=“Что ты вообще себе воображаешь?!”
「ご、ごめん……急に不安になっちゃって……」=“П-прости... Я просто, беспокойство овладело мной...”
「俺が[H名]をひとりにするわけないだろ！」=“С чего бы мне вообще тебя бросать? Я, очевидно, никогда этого не сделаю!”
「えへへ……そう言ってくれると嘘でも安心する」=“Эхехе... Хотя я знаю, что ты просто так говоришь, мне от этого становится лучше”.
「嘘なんかじゃないよ。心の底から本気で思ってる……」=“Я не просто так это говорю, я действительно это имею в виду. Я чувствую это от всего сердца...”
「俺はずっと[H名]を離さない。これからもずっと近くで一緒にいるよ」=“Я никогда не отпущу тебя, [H名]. Я буду рядом с тобой, вот так близко, и в далеком будущем тоже”.
「約束できる？　ずっと隣で仲良しでいてくれるって」=“Ты можешь пообещать мне это? Что ты всегда будешь рядом со мной и будешь со мной вечно?”
「ああ、約束するよ」=“Да, я обещаю тебе это”.
「……嬉しい♪　あっ、そろそろ頂上だよ！」=“...Я так счастлива♪ Ах, мы почти на вершине!”
「やっぱり、ここの風景は最高だね♪」=“Вид отсюда действительно самый лучший♪”
「ほんとだね！　見晴らしがすごいな！」=“Это действительно так! Ты можешь видеть все!”
「ありがとね……」=“...спасибо, ты знаешь...”
「ん……何か言った？」=“Нн... ты что-то сказал?”
「ううん、言ってないよ、えへへ♪」=“Нет, я этого не делал, эхе-хе♪”
