「すごい……言葉が出ない美しさとは、こういうことを言うのですね……」=“Удивительно... так вот что это значит - лишиться дара речи, это так прекрасно...”
「でしょ？　気に入ってくれたみたいで、良かったよ」=“Не так ли? Кажется, тебе это нравится, я рад”.
「気に入るもなにも、何と言えばいいのでしょう……そのぉ、最高の場所、ですっ！　ぅぅ……もう少し語彙があれば……」=“Как будто это не сокращает, как бы это сказать... это, хм, лучшее место...! Ууу... если бы только мой словарный запас был побольше...”
「はは、語彙を失うくらい感動してくれたって事でしょ？　なら、頑張って調べた甲斐があったかな」=“Ха-ха, растроган настолько, что даже не можешь подобрать нужных слов, да? Тогда стоило поискать это”.
「ぁ……まさか私のために、調べて頂けたのですか？　って、それは流石に思い上がりですよね？」=“Ах... ты искал это ради меня? Нет, это я слишком высокого мнения о себе, не так ли?”
「いや、その通りだよ。[H名]に喜んで欲しくて、ここの公園の事、色々調べたんだ」=“Нет, это именно так. Я хотел сделать тебя счастливой, поэтому я исследовал этот парк довольно подробно”.
「夜景が綺麗っていうのも、その時知って。これは絶対、[H名]と一緒に見るぞって」=“Тогда же я узнал об этом виде. Я просто должен был увидеть это вместе с тобой, [H名]”.
「本当に、何から何までありがとうございます。でも、それで合点がいきました……ふふっ」=“Правда, ты всегда стараешься изо всех сил ради меня, большое тебе спасибо. Но, думаю, теперь я это понимаю... фуфу...”
「え？　なにが？」=- А? Понял что?”
「今日はずっと、なんだかそわそわしているようでしたので……何かあるのだろうなとは思っていたのです」=“По какой-то причине ты сегодня весь день был беспокойным... это действительно заставило меня задуматься, что случилось”.
「え、マジ？　俺、そんなにソワソワしてるように見えた？」=- Э, серьезно? Неужели я казался таким беспокойным?”
「普通の人なら、気付かなかったと思います。ですが、私は普通の人ではなく……あ、貴方のパートナーですから……」=“Нормальный человек, наверное, не заметил бы. Но я не обычный человек... Я-я твой партнер, так что...”
「はは……そっか。なら仕方ないよね。はーやっぱ、[H名]には隠しごとなんて出来ないな」=“Ха-ха... Я понимаю. Думаю, тогда ничего не поделаешь. Хааа~, я никогда ничего не смогу скрыть от тебя, не так ли?”
「えっ……まだなにか、隠しているのですか？」=“Э-э... есть еще что-нибудь?”
「うん、夜景が綺麗な場所に誘うだけなら、流石に俺だってそこまでソワソワしないし……」=“Да, если бы это было просто для того, чтобы отвести тебя посмотреть на что-нибудь приятное, даже я бы так не волновался...”
「正直に言うね……俺、ここで[H名]とキスしたいなって……思ってた」=“Я буду откровенен, хорошо? ...Я хотел привести тебя сюда, чтобы... поцеловать тебя”.
「き、キス……ですか？　ぇと、嫌ではないですが……こういった公共の場でそういうことは……」=- К-Поцелуй... - я? Эээ, я не возражаю, но... делать это в таком общественном месте было бы...”
「うん、でも……綺麗な夜景でムードが高まったら……キスくらい、させてくれないかなって……」=“Да, но... план состоял в том, что на таком фоне, создающем настроение... ты, вероятно, позволила бы мне поцеловать тебя пару раз...”
「あ、えと……それは……繰り返しますが、嫌ではないのです……なので、少しだけ時間を頂けませんか？」=“Ах, эээ... это... Я повторю это еще раз, я не возражаю... Итак, можно мне уделить немного времени?”
「ごめん、ちょっと下心出し過ぎだね……はぁ、折角いいムードにできたと思ったのにな……自分で壊しちゃった……」=“Извини, я немного перегнул палку, не так ли?... Хаах, у нас тоже было такое хорошее настроение... и я разрушил его собственными руками...”
「あっ、違うのですっ！　ですからっ、少しだけ時間を頂ければっ！　だ、大丈夫ですからっ！」=“Ах..., это неправда...! Как я и сказал..., пожалуйста, дайте мне немного времени...! Я-Это действительно не проблема!”
「えっ、う、うん……ごめん……なんか一人で、先走っちゃって……」=“Э-э..., с-конечно... извини... типа, убежал туда один...”
「ぁ……す、すみませんっ。大きな声なんて出して……でも、勘違いして欲しくなくて……ぅくっ、貴方には、本当の私を知って頂きたくて」=“Ах... Я-я сожалею... Я не хотел кричать... но я не хотел, чтобы у тебя сложилось неправильное представление... У-у-у, я хотел, чтобы ты знал, что я на самом деле чувствую”.
「[H名]……泣いてるの？」=“[H名]... ты плачешь?”
「だ、大丈夫だよ？　ちょっと驚いたけど、俺も悪かったし……と、とにかく、ゆっくり待つから。焦らないで？　ね？」=“Я-все в порядке, понимаешь? Это меня немного удивило, но я тоже был виноват... В-Любом случае, я подожду тебя. Не торопи себя? Хорошо?”
「は、はい……ありがとうございます。私、ダメですね……パートナなんて自分で言っておいて……貴方に迷惑ばかりかけて……」=“Д-Да... Большое спасибо!. Я никудышный, не так ли?.. Я сам назвал тебя своим партнером, и все же... Я всегда доставляю тебе неприятности...”
「いいんだよ。迷惑をかけたりかけられたりしても、それでもいいって思える関係が……パートナーなんじゃないかな？」=“Все в порядке. Неважно, сколько неприятностей мы доставляем друг другу, с этим все в порядке... в чем суть партнерства, не так ли?”
「ぅく……少しこちらを見ないで頂けますか？　また感情が昂って……ぅっ、少し、その……」=“Угу... ты не мог бы не смотреть сюда немного? Я все еще немного... уу, хм, немного...”
「わかった。俺は少し夜景を見てるから、心の準備……できたら言って？」=“Понял. Я просто буду наслаждаться видом, так что, как только ты будешь готова... дай мне знать?”
「はい、なるべく急ぎますので……どうか、少しばかりお待ちください……」=“Да, я постараюсь сделать это так быстро, как смогу... пожалуйста, подождите, совсем чуть-чуть...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……どう？　少しは落ち着いた？　あぁいや、急かしてるわけじゃないよ？　ゆっくり、[H名]のペースでいいから」=“...Как ты себя чувствуешь? Уже успокоился? Ааа, нет, я не пытаюсь тебя торопить, ладно? Уделяй столько времени, сколько тебе нужно, [H名].”
「だ、大丈夫です……はぁ、本当に申し訳ございません。ですが、心の準備……できましたっ」=“Я-я в порядке... хаах, мне действительно жаль. Но мое сердце... готово...”
「じゃ、じゃあ……キス、してもいい？」=“Т-тогда... не возражаешь, если я тебя поцелую?”
「ど、どうぞ……私はその、目を瞑っていればよいですか？」=“П-продолжай... Ничего, если я, ммм, закрою глаза?”
「う、うん……それで大丈夫。あとはその……任せて？」=“С-уверен... это просто замечательно. Предоставишь остальное... мне?”
「はい……お任せいたします。今度は私が待つ番ですね。よ、よろしく、お願いいたします」="да... Я так и сделаю. Теперь моя очередь ждать, не так ли? П-Пожалуйста, продолжайте.”
「………」=“...”
「ん……」=“Нн...”
「んんっ……」=“Нннн...”
「はは、キス、しちゃったね……」=“Ха-ха, мы поцеловались, да?..”
「はい……キス、してしまいましたね……ふふ」="да... мы поцеловались... фуфу~”
「あ、よかった……やっと笑ってくれた」=“Ах, я рад... ты наконец-то улыбнулась”.
「えっ、あぁ……なんだか、キスをしたらモヤモヤとしていたものがスッキリして……言葉ではなくて、心で繋がれたような……」=“Эх..., ааа... как только мы поцеловались, все бабочки в моей груди растаяли... казалось, что мы были связаны нашими сердцами, а не словами...”
「うん、それ俺も思った。でもさ、言葉でもちゃんと言うね……[H名]、俺の恋人になってくれて、ありがとう……」=“Да, я тоже это почувствовала. Но я тоже буду использовать слова, хорошо?... [H名], спасибо, что стала моей девушкой...”
「そ、そんなっ、こ、こちらこそっ、ありがとうございます。こ、今後ともご贔屓に……って、それは何だか違いますね」=“Н-не говори так..., я-если что, большое тебе спасибо. Т-Твое постоянное покровительство... ч-что, это неправильно, не так ли?”
「はは、昼間は俺がソワソワしてたみたいだけど、夜は[H名]が落ち着かないみたいだね」=“Ха-ха, это я был беспокойным днем, но, похоже, вечера - не твоя сильная сторона, да, [H名]?”
「ぅぅ、仕方ないのです……綺麗な夜景に、貴方からの嬉しい言葉に、最後はキスですよ？　これで落ち着けと言う方が……」=“Ууу, я ничего не могу с собой поделать... ты показал мне такой красивый вид, и сказал такие приятные вещи, и даже поцеловал меня, понимаешь? Просил меня успокоиться после всего этого...”
「あー、ごめん……キスで最後じゃなくて……実はその、その先もしたいかなって……」=“Ах, извини... Это больше, чем просто поцелуи... честно говоря, эмм, я хотел продолжить после этого...”
「キスの先……って、えぇっ！？　ぁ、ぇと、その先と申しますと……あぁいえ、予想というか理解はしているつもりですが……」=“Продолжай идти... что, ээээ...!? Ах, эээ, когда ты говоришь, что хочешь продолжать идти... ааа, нет, я думаю, что понимаю это, или, по крайней мере, мне хотелось бы думать, что понимаю...”
「た、たぶん……[H名]の予想してる通りだと思う……」=“Д-да... Я думаю, это, вероятно, то, о чем ты думаешь...”
「だからさ、また心の準備が出来るまで待つからさ……その、いいかな？」=“Так что, знаешь, я подожду, пока ты снова не подготовишь свое сердце, так что... хм, не могли бы мы?”
「これは確認なのですが……つまりその、私と外で、この公園でシてみたいと……そういうことですよね？」=- Я просто подтверждаю, но... по сути, ты хочешь сказать, что хочешь сделать это со мной... в этом общественном парке, да?
「うん、改めて言われると恥ずかしいけど、それで合ってる」=“Да, когда ты так говоришь, это действительно звучит неловко, но в этом все дело”.
「わ、わかりました……ここまで来たら、私も覚悟を決めますっ」=“Я-я понимаю... теперь, когда мы зашли так далеко, я тоже решился...”
「ありがとう……なんか一気に色々しちゃって……ごめんね？」=“Спасибо... Извини... за то, что свалил все это на тебя сразу”.
「い、いえ……問題ありません。ですがその……は、初めてなので……優しくして頂けると……」=“Н-нет... это не проблема. Однако, эмм... я-это мой первый раз, так что... не могли бы вы быть помягче...”
「そっか、初めてだったんだ。わかった、いきなり外でなんて悪いけど……優しくするから」=“Я вижу, это твой первый раз. Я понял, извини, что это происходит на улице, в парке, но... Я буду нежен”.
「では……なるべく人目のないところに……そこは我儘を言わせて頂いても、良いですか？」=“Что ж, тогда... пожалуйста, давай отправимся в более уединенное место... Можно мне одну эгоистичную просьбу?”
「うん、その辺りも調査済みだから、心配しないで」=“Да, я уже присмотрел место и для этого тоже, так что не волнуйся”.
