（ちょっと早く来すぎちゃったかな……待ち合わせまで、どうしよう）=(Не слишком ли рано я пришел?... Что мне делать до назначенного времени встречи?)
（……ってあれ、[H名]じゃないか？　早すぎたと思ったくらいなのに）=(...Подождите, а, разве это не [H名]? И тут я подумал, что пришел слишком рано.)
「ごめん[H名]、待たせちゃった？」=“Прости, [H名], я заставил тебя ждать?”
「そんなことないですよ」=“Вовсе нет”.
「私は何があっても大丈夫なように、早めに来ているだけなので」=“Я просто обычно ухожу пораньше, так что все равно успею вовремя, что бы ни случилось”.
「何かって、どういうこと？」=- Так что же именно должно было произойти в любом случае?
「楽しいことがあるときに限って電車やバスが遅れたりするので、その対策です」=“Поезд или автобус всегда таинственным образом опаздывают, когда у меня запланировано что-то веселое, так что это просто дополнительная передышка”.
「なるほど。ということは俺とのデート楽しみにしてくれてたんだ」=«Понимаю. Так это значит, что ты действительно с нетерпением ждал нашего свидания, да?”
「も、もちろんですっ。あなたとお出かけだなんて、幸せすぎて、怖いくらいです」=“О-конечно... Поход на свидание с тобой делает меня такой счастливой, что это почти пугает”.
「はは、そっか」=“Ха-ха, я понимаю”.
（さてと、今日はどこに行こうかな）=(Итак, куда же мы пойдем сегодня?)
