「写真より美味しそうな料理、っていうのも珍しいね」=“Довольно редко можно найти еду, которая выглядит лучше, чем на картинке, да?”
「うん……そうだね」=“Да... это так”.
「あはは。心ここにあらず、っていう感じだね」=“Ахаха. Я вижу, кто-то немного отвлекся”.
「はっ……こ、これは違うの。今ちょうど、“かれら”の声を聞いていて……」=“Ха-... я-это не то, что ты думаешь. Я просто услышал "их" голос только что, так что...”
「そんなに取り繕わなくてもいいよ。早速、食べてみたら？」=“Тебе действительно не нужно так сильно беспокоиться об этом. Почему бы не попробовать?”
「うんっ。いただきます」=“Хорошо.... Я вникаю в суть”.
「ん～っ。　甘い……幸せ……」=“Нн~. Так мило... Я на небесах...”
「それにしても半端じゃないクリームの量だね。くどい、って感じたりしないの？」=“Во всяком случае, это самая большая порция сливок, которую я когда-либо видел. Не слишком ли сладковато?”
「女の子の体の大部分は甘いもので作られているの。それは、“かれら”の仲間であるわたしでも同じこと」=“Большая часть тела девушки состоит из сладкого. Даже я, "их товарищ", такой же”.
「そういうもんなのか」=- Так вот как это работает?
「ふはっ！　え？　あ、そうか！　うん、うん、なるほど……そうだよね……」=- Фухах!.. А? А, понятно! Да, да, я понимаю... Конечно...”
「[H名]？　いきなりどうしたの？」=“[H名]? Что на тебя нашло?”
「[P名]くん。“かれら”から交信が……あなたとも、この幸せを共有したほうがいいって……」=“[P名]-кун. Я только что получил сообщение... "они "сказали мне, что я должен разделить с тобой часть этого счастья...”
「いいの？」=“Ты уверен?”
「うん。わたしも、その方がいいと思う……あーん」="Да. Я думаю, что это тоже отличная идея... открыться пошире”.
「あーん……」=“Аааан...”
「あむっ。おおっ、本当にクリームの量がすごいな……これが噂に聞く、女の子の幸せ……甘って思うけど、なかなか癖になるね」=“*Кусай*. Ооо, там действительно тонна сливок... так что, по слухам, это ”счастье девушки", ха... это сладко, но, черт возьми, если это не вызывает привыкания".
「それに……[H名]に食べさせてもらうと、余計に美味しく感じる！　ありがとう！」=“Не говоря уже о том, что... когда ты меня кормишь, это становится чертовски вкусным! Спасибо тебе!”
「えへへ……どういたしまして」=“Эхехе... всегда пожалуйста”.
「そういや[H名]、甘いものは苦手じゃなかったっけ？」=“Напомнило мне, разве ты не был плох со сладким, [H名]?”
「この抹茶プリンは甘さ控えめなんだよ。最近は、上品な甘さのスイーツも多いから」=“Сладость в этом пудинге матча довольно сдержанная. В наши дни на рынке представлено множество изысканных сладостей”.
「だから……甘いものが苦手なのと、スイーツが好きなのは矛盾しないのっ」=“Итак... моя неприязнь к сладкому и моя любовь к сладкому не противоречат друг другу”.
「あはは。力説するね」=“Ахаха. Понятно, понятно”.
「なら、俺の口にも合うかな？」=- В таком случае, как ты думаешь, мне это понравится?
「間違いなく合うよ。一口、食べる？　ほら、あーん」=“Обязательно попробуешь. Хочешь кусочек? Давай, открой пошире”.
「いいの？　なら……あーん」=“Ты уверен? Ну что ж... аааан.”
「あむっ……うん、たしかに抹茶だと上品な甘さになるね」=“*откуси*... да, матча действительно придает ему элегантную сладость”.
「[H名]にあーんしてもらったからかな？　すごく美味しいよ。俺の好物のひとつになったかも」=“Это действительно вкусно. Интересно, это потому, что ты мне его скормила? Думаю, оно только что стало одним из моих любимых”.
「本当？　やった……また、一緒に楽しめるものが増えたね」="В самом деле? Ура... еще одна вещь, которой мы можем насладиться вместе.”
「[H名]のおかげだよ。食べさせてくれてありがとう」=“Это все благодаря тебе. Спасибо, что позволил мне попробовать”.
