は、入って、んぅ、ぅあ……！=Я-Это происходит, нн, ааа...!
はあぁ、あなたのが、少しずつ……！=Хаах, твоя фишка в том, чтобы медленно...!
はぁんっ、おちんちん、入ってくるだけで、気持ちいいです……！=Хаан, просто чувствовать твой член, входящий в меня, приятно...!
んあぁ、おちんちんきてます……=Ннаааа, твой член входит внутрь...
わ、私の中……あなたので、いっぱい、です……=Я... я сыт... с тобой...
あなたのおちんちん、私のおまんこにぴったりです……=Твой член идеально подходит для моей киски...
おまんこがずっぽり包み込んでますよ……=Моя киска засасывает его прямо внутрь...
へ、変な感じは、しますけど……私は、大丈夫、ですので……=Я-да, чувствую себя странно, но... Я в порядке, так что...
んっ、あなたの立派なおちんちん、私のおまんこで、感じちゃいます……=Нн..., я чувствую твой великолепный член своей киской...
おまんこがおちんちんでいっぱい……幸せです=Моя киска заполнена твоим членом... Я так счастлива.
そ、そんなに、焦らなくても……私は、逃げたりしません……=Т-Тебе не нужно так сильно торопиться... Я бы никогда не убежала от тебя...
あなたなら、いつおまんこに入れても、いいですよ……？=Ты, и только ты, можешь засунуть его в мою киску, когда захочешь, понимаешь...?
おまんこ、待ちきれなかったんですか？=Не мог дождаться, когда проникнешь в мою киску?
う、うぅ……お願いですから、優しく、してくださいぃ……=У-Ууу... пожалуйста, будь нежен...
おしりって、本当は入れるところじゃないんですよぉ……！？=Задницы на самом деле не являются местами для занятий сексом, понимаешь?..!
そ、それだけ、私のおしりが好きって考えても、いいですか……？=Я... Ничего, если я буду думать об этом так, будто ты любишь мою задницу, вот так сильно...?
お尻の穴、広がっちゃったかもです……=Моя задница, возможно, немного растянулась...
あなたが、出したの……見てるだけで、変な気持ちになりそうです=Ты пришел, все это... просто глядя на это, я чувствую себя странно.
ふふ……これ、熱くて、どろどろで、ねばねばです……=Фуфу... оно такое горячее, такое тягучее, такое липкое...
こんなにいっぱい……気持ちよかったんですね=Так много... это было действительно приятно, да?
た、たまには外だしも……いいかもですね……これだけの量を、普段私の中に発射されてると思うと……変な気持ちになってきます……=С-Иногда делать это на улице... тоже может быть весело... когда я думаю о том, как ты обычно вливаешь все это мне в живот... я чувствую себя странно...
ふわぁ、精液……まだまだいっぱい出てますぅ=Фувааа, ты все еще... извергаешь так много спермы.
あなたのおちんちん……本当にがんばってくれて……う、うれしいですぅぅうう……！=Твоего члена... я так усердно работал... Я-я действительно счастлив...!
うれしかったですっ……ざ、ザーメン……いっぱい出て……うれしいですぅぅうううっ……！=Это сделало меня по-настоящему счастливой... т-ты пришла... так много... Я так рад...!
