「ここがラブホテル！　わたくしにふさわしい、ゴージャスで、エレガントな内装ではありませんか！」=Это отель для влюбленных! Разве он не великолепен в своей элегантности, достойный такой, как я!
「うん、すげー綺麗だよね」=Да, он действительно красиво построен.
「よくぞ、連れて来てくれました！　褒めて差し上げます……おーっほっほっほ！」=Ты молодец, что привел меня сюда! Это заслуживает похвалы... О-о-о-о!
「防音だからね、遠慮なく声を出してくれていいよ」=Помещение звукоизолировано, так что не стесняйтесь говорить так громко, как вам хочется.
「ってかさ……ここって、その……そういうことする場所なんだけど……そろそろいいかな？」=Но, на самом деле... это место, ммм... подходящее для подобных вещей, так что... не могли бы мы просто начать?
「お、おほほほほ……よろしくてよ！　で、では、その……素敵なエスコートを期待いたしますわっ」=О-Охохохохох... хорошо! П-ну тогда, хм... Я с нетерпением жду замечательного сопровождающего--
