おーっほっほっほ、流石に緊張しますわ！=Охохохох, это действительно заставляет меня сильно нервничать!
まだ、緊張いたしますわ……=Я все еще очень нервничаю...
今日も楽しませていただけて？=Покажешь мне сегодня еще раз, как хорошо провести время?
最高の一時味わわせて差し上げますわ！=Я помогу вам насладиться самым замечательным времяпрепровождением из всех возможных!
ドキドキが収まりませんわ=Мое сердце не перестает биться.
おほほ、楽しみですわ♪=О-о-о, я взволнован♪
わたくしの身体、たっぷり堪能なさい=Хорошенько насладись моим телом.
まだ慣れておりませんの……ゆっくり進めて下さいましね=Я все еще не привыкла к этому... пожалуйста, действуй медленно, хорошо?
どんなことをしていただけるのかしら=Интересно, что ты будешь делать со мной?
おーっほっほっほ、さあ、始めましょう=О-о-о-о, а теперь давайте начнем.
また、ですの？　もう仕方ありませんわね=Опять? Тебе действительно ничем нельзя помочь, не так ли?
おーっほっほっほ、よろしくてよ=О-о-о, очень хорошо.
魅力がありすぎるのも困ったものね……でもよろしくてよ=Нелегко быть такой очаровательной женщиной, как я... но очень хорошо.
おほほ、疲れておりますけど、よろしくてよ=О-о-о, я устала, но очень хорошо.
あらあら、わたくしの身体、まだ味わいたらなくて？=О боже, ты все еще недостаточно насладился моим телом?
おほほ、一度や二度でこの身体の魅力、味わいきれるものではありませんわ=О-о-о, ты не смог бы насладиться всем, что может предложить мое тело, всего за один или два раунда.
このまま、ですって……わ、わかり、ました=Например, это... Я-я под, стою.
もう一度？　もうわたくしのとりこですわね、ふふふ=Еще раз? Ты очарован мной, не так ли? Фуфуфух~
よくってよ！　もう一度わたくしを気持ちよくさせなさい=Очень хорошо! Порадуй меня еще раз.
はぁ、はぁ……よ、よくってよ……=Хаах, хаах... в-очень хорошо...
あら、まだ足りませんの？　おほほ……構いませんわ=Боже, тебе все еще не надоело? Охохох... Я не возражаю.
またわたくしを楽しませてくれるのね……あなたは紳士ですわ=Собираешься помочь мне больше наслаждаться жизнью, не так ли... какой джентльмен.
よ、よろしくてよ……おほほ。でも、そっとよ？=В-Очень хорошо... охохох. Но действуй медленно, ладно?
……紳士的に、優しくお願いいたしますわ=..Я бы хотел, чтобы ты был нежен со мной, как настоящий джентльмен.
おほほ、触らずにはいられないのでしょう？　よくってよ=О-о-о, ты не можешь удержаться от того, чтобы не прикоснуться ко мне, не так ли? Продолжайте.
うふふ、しっかりお触りなさいね=Уф-фух, ощупай меня хорошенько, ладно?
ええ、でも、優しくお願いいたしますわ=Да, но, пожалуйста, будь помягче.
もちろんですわ。ねっとりいやらしく、お触りなさい=Конечно. Прикасайся ко мне тщательно, непристойно.
よろしくてよ。うふふ、触られるの、大好きですわ=Очень хорошо. Уф-фух, мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне.
あまり強くしないでちょうだいね？=Не применяй слишком много силы, хорошо?
ふふ、わたくしの身体……触りたくてしょうがありませんのね=Фуф, ты не можешь удержаться... от прикосновения к моему телу, не так ли?
もちろんよ……どこから、お触りになりますの？=Конечно... с чего ты собираешься начать?
おほほ……よろしくてよ。でも、過度な期待は禁物よ？=Охохох... очень хорошо. Но, не ожидай слишком многого, понял?
まだ自信ありませんわ……期待しないで下さいましね？=У меня все еще нет особой уверенности... не надейся на многое, хорошо?
おーっほっほっほ、しっかり感じさせて差し上げますわ！=О-о-о-о, я доставлю тебе полное удовольствие!
おほほほ、感じさせて失神させてあげますわ=О-о-о-о, я заставлю тебя упасть в обморок от удовольствия.
よくってよ！　お、おほほ……満足させられるかしら……=Очень хорошо! О-Охохох... Интересно, смогу ли я действительно удовлетворить тебя?..
おほほ、近頃、ご奉仕も慣れてきましたわ。任せて下さいな=О-о-о, я недавно тоже привыкла обслуживать вас. Пожалуйста, предоставьте все это мне.
あら、よろしいの？　うふふ、ちょうどしてあげたいと思ってましたの=Боже, ты уверен? Уф-фух, я как раз был в настроении угостить тебя сам.
おほほほ……頑張ってみますわ=Охохохох... Я попробую.
わたくしに奉仕を……？　まあ、他ならぬあなたの願いですもの。やりますわ=Ты хочешь, чтобы я обслужил тебя...? Боже, это не кто иной, как ты, спрашиваешь, так что, конечно.
よろしくてよ……覚悟なさいね～=Очень хорошо... приготовься~
わ、わかりましたわ。優しくするのよ？　よくって？=Я-я понимаю. Помягче, ладно? Ты понял?
挿れるのですね……ゆっくり、お願いいたしますわ=Ты собираешься вставить его, не так ли... медленно, пожалуйста.
そろそろ、欲しくなって来たところですわ！　よろしくてよ=Я сам этого хотел! Очень хорошо.
カモーンですわ！　わたくしをたっぷり感じさせて下さいね=Ну давай же! Пожалуйста, доставь мне побольше удовольствия, хорошо?
お、おほほほ……どうぞ？　でも丁寧に、ね？=О-Охохох... Продолжайте. Но помягче, ладно?
おほほほ、入れたくてしょうがない……そんな顔ですわね！=Охохохох, ты просто ничего не можешь с собой поделать... По выражению твоего лица это ясно как божий день!
わたくしの熱く濡れた官能、鎮めていただけて？=Ублажишь мое пылающее, влажное тело ради меня?
入れますの？　準備はもう大丈夫かしら……？=Собираешься его вставить? Как ты думаешь, мы почти готовы...?
もちろんですわ……おほほ、さあ、早く早く♪=Конечно... о-о-о, тогда сейчас, быстро, быстро♪
うふふ、一緒に気持ちよくなってさしあげてもよくってよ=Уф-фух, я не против позволить тебе насладиться моим телом вместе со мной~
お待ちなさい、ゴムは？　ちゃんとつけていただけて？=Пожалуйста, подождите, а как же презерватив? Не могли бы вы надеть его как следует?
紳士でしたら、ゴムは当然付けていただけますわよね？=Как джентльмен, вы, конечно, наденете презерватив, да?
ちゃんと付けていただけて？=Надеть его как следует?
ゴム、付けていただけて？　ナシでもいいのだけど、一応……ね？=Надел презерватив? Я не против сделать это без "но", на всякий случай... ты знаешь?
今日は……たしか、危険な日ですわ。ゴム、つけていただけて？=Сегодня... так называемый "небезопасный" день. Надел презерватив?
今日は排卵日のはずですわ。ゴム、つけていただけて？=У меня сегодня должна быть овуляция. Надела презерватив?
そろそろ排卵日ですわ！　ちゃんと付けて下さいまし=Скорее всего, у меня прямо сейчас овуляция! Пожалуйста, наденьте его сегодня.
今日は危険日なの。ゴム、付けていただけまして？=Сегодня небезопасно. Наденьте, пожалуйста?
今日は、安全日でしたわ……ですから、その……ゴムつけなくてよろしくてよ=Сегодня безопасный день... так что, хм... презерватив тоже можно не надевать.
おっほっほっほ、ゴム、無くても構いませんわ=Охохохох, я не возражаю, если ты сегодня им не воспользуешься.
今日、ゴムなしでも構いませんわ！　安全日ですもの=Сегодня ты можешь делать это без презерватива! В конце концов, это безопасно.
おーっほっほっほ、今日は安全日ですわ！　生で構いませんですわよ=Охохохох, сегодня безопасный день! Я бы не возражал, если бы ты сегодня разделал меня в сыром виде.
ゴムなんて不要ですわ。ふふ、やっぱり生が一番ですものね=Нам не нужны презервативы. Фуф, сырые действительно приятнее на ощупь, не так ли?
よろしくてよ=Очень хорошо.
ええ、よくってよ=Да, хорошо.
おーっほっほっほ、よろしくてよ！=О-о-о-о, хорошо!
おほほほ、よくってよ、よくってよ～♪=О-о-о-о, очень хорошо, очень хорошо~♪
さあ、初めていただけて=А теперь начинай.
ふふ、楽しみですわ=Фуф, я взволнован.
うふふ、その目つきがもうすでにいやらしいですわ=Уф-фух, этот взгляд уже стал таким похотливым.
お、おほほ、わたくしにまかせない！　きっと、上手くできるはずよ！　多分=О-о-о-о, предоставь это мне! Я уверен, что справлюсь с этим хорошо! Наверное!
おーっほっほっほ、楽しませてさしあげますわ！=О-о-о-о, я заставлю тебя насладиться этим!
おーっほっほっほ、気持ち良すぎるかもしれませんわよ=Охохохох, честно предупреждаю, это может быть слишком приятно ~
よろしくてよ……多分、できる、はず……=Очень хорошо... Наверное, я должен был бы это сделать...
おほほ、最近自信が出てきましたの=О-о-о, в последнее время я стал вполне уверен в своих способностях.
おほほほほ……わたくしの技、味わいなさい=Охохохохох... насладись моей техникой.
最初に申し上げておきますけど、自信はあまりなくってよ=Я скажу вам это сейчас, но у меня нет особой уверенности.
さて、今日は上手くできるかしら……=Итак, смогу ли я сегодня сделать это хорошо?..
よくってよ……さあ、どうしてさしあげようかしら=Очень хорошо... итак, что бы вы хотели, чтобы я сделал?
えっと、こうかしら？=Эмм, вот так?
これでよくって？=Это нормально?
よくってよ！　好きにさせて差し上げますわ=Очень хорошо! Я позволю тебе поступать со мной по-своему.
おほほほ、何されるのかしら……楽しみですわ=Охохохох, интересно, что ты со мной сделаешь... Я взволнован.
構わなくてよ=Я не возражаю.
何をなさるの？　くだらないことはさせないで下さいませね=Что ты будешь делать? Пожалуйста, не делай глупостей, хорошо?
あなたの興奮が伝わってまいりますわ=Я чувствую твое возбуждение.
おーっほっほっほ、本気？　そ、そう……よくってよ=О-о-о, ты серьезно? Я-я понимаю... очень хорошо.
よ、よろしくてよ。おほほほ……=В-Очень хорошо. Охохохох...
恥ずかしいですわね……けど、平気ですわっ=Как неловко... но я в порядке--
こんな格好させられたら、余計に興奮してしまいますわ=Эта поза вызывает у меня ненужное возбуждение.
……構わないけど、でも、あんまり酷いことさせないでちょうだいね？=..Я не возражаю, но не делай ничего слишком ужасного, ладно?
何をなさるおつもり？　なんだかドキドキいたしますわ=Что ты планируешь делать? Я чувствую, как колотится мое сердце.
あら、なぁに？　このわたくしに、何をさせるおつもりかしら……=Боже, что~? Что ты планируешь сделать со мной, старичком?..
手？　え、ええ、よろしくてよ？=Моя рука? О-Хорошо, я не возражаю.
手で？　承知いたしましたわ=Моей рукой? Я понимаю.
おほほ、わたくしの指使い、味わわせて差し上げます=О-о-о, я позволю тебе насладиться моей пальцевой техникой.
よくってよ……丁寧に導いてあげますわ=Очень хорошо... Я осторожно проведу тебя туда.
手で……こうかしら=Своей рукой... вот так?
手でよろしくて？=С моей рукой все в порядке?
おほほほほ……この美しい手がお好みなのですわね=Охохохохох... я вижу, тебе нравятся мои красивые руки.
お口で……？　お、おほほほ……もちろんよ！=Своим ртом...? О-Охохохох... конечно!
お口で？　ええ、よくってよ=Своим ртом? Да, очень хорошо.
おーっほっほっほ、わたくしのお口、堪能なさい=О-о-о-о, насладись моим ртом.
うふふ、お口でするのって、興奮いたしますわ=Уф-фух, когда я делаю это своим ртом, это меня немного возбуждает.
わかりました……お口ですればよろしいのですわね=Я понимаю... Мне просто нужно использовать свой рот, да?
この舌使い、しっかり楽しませて差し上げますわ=Я хочу, чтобы ты хорошенько попробовала мой язык.
はぁ、ちょうど舌の上でねっとり味わいたいと思っておりましたの=Ха-ха, я как раз был в настроении хорошенько насладиться вкусом твоего члена прямо у себя на языке.
胸ですればよろしいのね？　えっと、も、もちろんよくってよ=Мне просто нужно попользоваться грудью, да? Эмм, о-конечно, я не возражаю.
胸で挟めばよろしいの？　上手くできるかしら=Мне просто сделать бутерброд? Смогу ли я сделать это хорошо.
うふふ、このおっぱいのとりこにしてあげますわ=Уф-фух, я сведу тебя с ума из-за этих моих сисек.
あらあら、おっぱいがお好み？　よくってよ～♪=Боже мой, тебе так сильно нравятся мои сиськи? Конечно~♪
胸で……見よう見まねでよろしくて？=Своей грудью... ты не возражаешь, если я научусь, наблюдая за выражением твоего лица?
この胸の美しさ。肌で感じさせてあげますわ=Я заставлю тебя почувствовать самой своей кожей красоту моей груди.
この２つの膨らみ……あなたのためにありますのよ=Эти две выпуклости... они только для вас.
ええっと、こう……かしら=Хм, вот так... вот так?
これでいいかしら？=Я думаю, это нормально?
いかがかしら……うふふ=Как это... уфуфух~
おほほほ、これでどうかしら？=Охохохох, как же так?
んー……上手くできているかしら=Ннн... хорошо ли я это делаю?
どう？　よろしくて？=Как это? Это хорошо?
うふふ、気持ちよさそうですわね=Уф-фух, тебе, кажется, это нравится.
お、おほほほ！　おまかせいただいて結構よ！　えっと……=О-Охохохох! Не стесняйтесь, просто предоставьте это мне! Хм...
このまま、進めさせていただきますわ=Тогда я буду действовать так, как есть.
むふふ、わたくしの攻めに絶えられるかしら？=Муфуфу, сможешь ли ты противостоять моей атаке?
うふふ、快感漬けにしてあげましわ=Уф-фух, я сделаю тебя зависимым от удовольствий.
さてと……わたくしがリードすればよくって？=Итак... должен ли я взять инициативу на себя?
しっかり導いてさしあげますわね=Я покажу вам, как это делается.
何をしてさしあげようかしら……楽しみですわ♪=Что мне теперь с тобой делать?.. Я взволнован♪
こう……かしら？　え？　き、緊張なんかしてませんわ！=Как... это? А? Я... я совсем не нервничаю!
え、ええ……わかりましたわ=Д-Да... Я понимаю.
これでよろしくて？=Это нормально?
うふふ、よくってよ=Уф-фух, очень хорошо.
こんな感じかしら=Вот так?
ふふ、目つきがエッチですわ=Фуф, у тебя очень похотливый взгляд.
はぁ、興奮してドキドキしますわ=Ха-ха, мое сердце бешено колотится от возбуждения.
なんと破廉恥な……でも、我慢しますわ=Как неприлично... Но я потерплю.
くぅ、なんだか屈辱ですわ……=Ку, это довольно унизительно...
おほほ……恥ずかしい。なかなか慣れませんわね、この姿=Охохох... так неловко. К этому действительно трудно привыкнуть.
ああ、興奮が止まりません……ああ、見ないで……=Ааа, я не могу сдержать своего возбуждения... ааа, не смотри...
あまりジロジロ見ないでいただけまして？=Не могли бы вы не пялиться так пристально, пожалуйста?
その笑顔……小憎たらしいですわ=Эта улыбка... Я нахожу ее немного ненавистной.
恥ずかしがるわたくしも綺麗でしょう？　おほほほほ=Я прекрасна, даже когда смущена, не так ли? Охохохохох.
おほほほ……そんなに見ないでいただけて？=Охохохох... не мог бы ты не пялиться так пристально?
そんなに見つめないの……緊張いたしますわ=Не смотри на меня так пристально... Я буду нервничать.
おほほほ、わたくしの美しさに目が離せないようですわね！=О-о-о-о, кажется, ты не можешь оторвать глаз от моей абсолютной красоты!
うふふ、その目……たまりませんわ。ゾクゾクいたします=Уф-фух, эти глаза... Я не могу насытиться ими. Они заставляют меня трепетать.
エッチな目で見ないでちょうだい=Не смотри на меня такими похотливыми глазами.
わたくに見惚れておりますわね……まあ、同然ですわ=Очарован, не так ли?.. Полагаю, этого следовало ожидать.
ふふ、瞳に映るわたくし……美しいですわ=Фуф, мое отражение в этих глазах... это прекрасно.
ま、丸見えですわね、これ……=Я... я почти обнажен, не так ли?..
ああ、まだまだ恥ずかしいですわ=Ааа, это все еще довольно неловко.
うふふ、バックショットも美しいでしょう？=Уф-фух, моя спина тоже выглядит красиво, не так ли?
こんな姿を見せるの、あなただけですわよ=Ты единственный, кто видит меня таким.
わたくし、どんな風に見えておりますの？　自信、ありませんわ……=Как я, по-твоему, выгляжу прямо сейчас? У меня нет особой уверенности в этой позе...
こんな姿勢でも、わたくし、美しい……そう思わなくて？=Даже в этой позе я прекрасна... не так ли?
もっと恥じらった方がよくって？=Должен ли я быть более застенчивым?
なっ、なんという破廉恥な……うう、正気ですの？=Что за непристойность... ууу, ты в своем уме?
もう！　困ってるわたくしを見て、楽しんでるでしょう？=Боже! Тебе нравится видеть меня такой обеспокоенной, не так ли?
まあ！　破廉恥ですわね……でも、構わなくてよ！=Боже мой! Как непристойно... Но я не возражаю!
あらあら、しょうのない人ですわね……うふふ=О боже, тебе действительно ничем не поможешь, не так ли... уф-фух~
ああ、もう……早く済ませて下さいませ=О, боже... пожалуйста, сделай это побыстрее.
恥ずかしいけど、あなたが喜ぶなら……まあ、仕方ないですわね=Это смущает, но, если это сделает тебя счастливой... что ж, я полагаю, с этим ничего не поделаешь.
わたくしを辱めるだなんて……さすがはあなたですわ=Унижать меня подобным образом... Воистину, только ты способен на такой поступок.
