「凄い混雑ね……こっちが空いてるわ、早く寄って」=“Собралось довольно много народу, ха... У меня тут есть немного свободного места, подойди”.
「ちょっと待って……あぁっ、うわっ！？」=“Дай мне секунду... ааа..., увах...?!”
（押されたせいで、[H名]と密着してしまった……うぅ、気持ちいいけど、このままじゃ股間が……）=(Меня толкнули прямо в нее... ууу, это здорово, но такими темпами моя промежность скоро...)
CHOICE:『欲望に少し抵抗する』="Немного сопротивляйся своим желаниям"
CHOICE:『鉄の自制心を持って抵抗する』=Прояви свою железную волю и сопротивляйся.
（で、電車の中で勃たせるわけには……俺なら、己が欲望に抵抗できるはずっ！）=(Я-я точно не могу возбудиться на... Я не стерва, я могу сопротивляться своим собственным желаниям...!)
（……やっぱ無理！　せ、せめて[H名]に気づかれないようにしないと――）=(...Я действительно стерва! По крайней мере, я должна убедиться, что она не...)
「んんっ……この当たっているものはナニ？　ここ、電車の中なのよ？」=“Нннн...... Что это за штука тыкается в меня? Мы в поезде, понимаешь?”
「それはっ、うぅっ、[H名]っ、こすっちゃだめだって……」=“Это..., ууу..., не трите это, [H名]...”
「じゃあ早く小さくして？　こんな風になっているのを見られたら、アナタ大変よ？」=“Тогда сделай его поменьше, ладно? Если кто-нибудь увидит тебя в таком виде, тебе придется туго, понимаешь?”
「わかってるけど……あぁっ、[H名]がこするからっ……うくっ、無理だよぉっ……」=“Я понимаю, но... ааа..., ты продолжаешь тереть это так..., ухух..., я не могу...”
（こんな所で勃起なんて、絶対するわけにはいかないっ！）=(Я действительно не могу пойти и поймать голавля в этом месте...!)
（無心……今の俺はなにも感じない。[H名]のぬくもりや、やわらかさ、ほのかに香る甘い匂いなんて……一切合切感じないぞ）=(Я отстранен... Я ничего не чувствую. Ни ее тепла, ни ее мягкости, ни ее слабого сладкого запаха... Я ничего этого не чувствую, совсем ничего.)
（少しの間堪えれば……俺の自制心、壊れてくれるなよ……）=(Пока я продержусь немного... не сломаюсь, мой собственный самоконтроль...)
