「あ、いつの間にかこんな時間……完全に長居しちゃったね」=“Ах, уже так поздно... мы совсем засиделись, не так ли?”
「おお、そうですね。回転の悪いお客になってしまったですよ」=“О, ты прав. Мы испортили им весь день, заняв этот столик”.
「あはは、どうしよう？　お店に迷惑かけないように、追加で何か頼む？」=“Ахахах, что ты хочешь сделать? Хочешь заказать что-нибудь дополнительно, чтобы компенсировать это?”
「いえ、もう満足したですよー。お店のことを考えて、そろそろ出るです」=“Нет, я наелся. Давайте просто будем внимательными клиентами и откланяемся”.
「そうだね。それじゃ駅に戻ろっか？」=верно. Что ж, тогда не хочешь вернуться в участок?”
「はいですっ！」=“Да!..”
