「もうこんな時間……つい夢中になっちゃったね……」=“Уже так поздно... мы действительно увлеклись этим, да...”
CHOICE:『最後に何に乗る？』="На чем ты хочешь прокатиться, чтобы завершить выходной?"
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』="Давай вернемся домой, пока не стемнело"
「時間的にも、次に乗るので最後かな……何がいい？」=“Следующий аттракцион должен быть нашим последним... с чем ты хочешь пойти?”
「せっかく来たんだから観覧車には乗ろうよ！」=“Ну, мы пришли на свидание в парк развлечений, так что давай прокатимся на чертовом колесе!”
「いいね、そうしよう」=“Звучит забавно, давай так и сделаем”.
「暗くなってきたからそろそろ帰ろっか」=- Начинает темнеть, так что давай отправимся домой.
「うん。名残惜しいけど……今日はここまでにする」="Да. Грустно заканчивать это, но... давайте на сегодня закончим.”
「今度来たときは、今日乗れなかったアトラクションに乗ろうね♪」=“Давай прокатимся на всех аттракционах, которые мы не смогли посетить сегодня, в следующий раз, когда приедем, хорошо?♪”
「ああ。次こそコンプリートしよう！」="Да. Давайте в следующий раз на 100% посетим этот парк развлечений!”
