「観覧車、久しぶり～」=“Прошло так много времени с тех пор, как я в последний раз катался на нем~”
「あれ？　でも、友達とか家族とよく来るんでしょ？」="Хм? Но вы часто приходите сюда со своими друзьями или семьей, не так ли?”
「友達で来るときは人数多いし、観覧車って感じにならないんだよね。パパとママとは小さい頃には来てたけど、私が大きくなってからは来てないよ」=“Когда мы приходим друзьями, там так много людей, что это совсем не похоже на прогулку на колесе обозрения, понимаешь? Что касается мамы и папы, они ходили со мной, когда я была маленькой, но с тех пор, как я выросла, они перестали”.
「それもそうか。[H名]は観覧車好き？」=“Я думаю, в этом есть смысл. Тебе нравится поездка, [H名]?”
「うん、好きだよ。遊園地って騒がしいし、遊んでるとたくさん大声あげたりするけど、観覧車に乗ると急に静かになるから、なんか面白くて……」=“Да, мне это нравится. В парке развлечений так шумно, что, бегая по нему, вы сами не можете удержаться от шума, но как только вы садитесь на колесо обозрения, сразу становится тихо, это даже забавно...”
「わかる。観覧車の中だけ妙に静かだよね、遊園地って」=“Я чувствую тебя. Это единственное тихое место во всем парке, не так ли?”
「うんうん……それに、キミと二人っきりになれる空間だしね。今まで観覧車をそういう目で見てなかったから、すっごく新鮮♡」=“Ага... не говоря уже о том, что мы тоже можем побыть здесь вдвоем. Я никогда раньше не смотрела на колесо обозрения с такой точки зрения, так что это кажется очень свежим♡”
「初めてそういう目で見た感想は？」=- И каковы ваши впечатления от того, что вы сделали это сейчас?
「えへへ、えーっとね。まず距離が近いからドキドキするでしょ？　それから、吊り橋効果かな？　高いところにいるから、それでもドキドキする」=“Эхехех, эмм, итак. Во-первых, поскольку мы действительно близко друг к другу, это заставляет твое сердце биться чаще, верно? Не говоря уже о том, что есть эффект подвесного моста? Типа, мы действительно высоко, так что наши сердца и так колотятся”.
「それから？」=“И что?”
「うーんとね。実は今日、何回か友達とすれ違って、ファイト～みたいな合図を送られちゃって……」=“Хм, а потом. Правда в том, что сегодня мы проходили мимо группы моих друзей, и все они втайне подбадривали меня, так что...”
「えっ、そうだったの？」=“Э-э..., правда?”
「うん♪　だから、私とキミがラブラブデートしてるところを誰かに見られてるかなーって緊張したけど、ここなら大丈夫♡」=“Ага♪ Итак, я действительно нервничала из-за того, наблюдал ли кто-нибудь за нашими любовными утехами, но здесь это не проблема♡”
「大丈夫って何が？」=” В каком смысле?
「友達の目を気にしないで、いっぱい甘えられる♡」=“Я могу позволить тебе много баловать меня, не беспокоясь о том, что мои друзья увидят ~♡”
「友達の前で甘えてくれてもいいのに」=“Хотя я был бы не прочь побаловать тебя перед твоими друзьями”.
「それはなんか恥ずかしいの。リア充アピールしてるみたいだし……」=“Это было бы немного неловко. Было бы похоже, что я выпендриваюсь...”
「もしかして[H名]、『もっと惚気話聞かせてよ』とか友達に言われたことない？」=“Немного рискованно, но твои друзья когда-нибудь просили тебя рассказать им побольше о твоих любовных похождениях?”
「な、なんでわかるの！？　しょっちゅう言われてる！」=“К-как ты узнал?! Они всегда так делают!”
「そういうの、あまり主張しないタイプだからね、[H名]は」=“Это потому, что ты не очень-то напористая девушка, [H名]”.
「友達にもママにも言われるよ～。パパは気になってるみたいだけど、何も言ってこないかな」=“Не только мои друзья, моя мама тоже всегда спрашивает меня об этом ~. Я чувствую, что мой папа тоже хочет знать, но он никогда ничего не говорит”.
（パパさん……なんだか、ごめんなさい……）=(отец [H名]... Мне, в некотором роде, действительно жаль...)
「……もっと、キミとのこと、話してもいいのかな？」=“...Ты не возражаешь, если я еще немного расскажу о тебе?”
「[H名]としては、話したいの？」=“Ты хочешь поговорить с ними обо мне?”
「そりゃ、話したいよ～！　だって、初めて出来た彼氏くんがこんな理想的でいいのかなって、私いつも思ってるもん。みんなに主張したいこと、堂々のナンバー１！」=“Конечно, хочу~! Я имею в виду, я всегда думаю, действительно ли это нормально, что мой первый парень был таким идеальным и так добр ко мне. Если есть что-то, на чем я хотела бы настаивать, так это это!”
「り、理想的？　俺的には自分のことをそんな風には思えないけど……」=“П-Идеально? Я не думаю, что я такой уж хороший парень, хотя...”
「そんなことないよ。優しいし、よく気が付いてくれるし、話も上手だし……だからエッチすぎる所があってもコイカツ部の部長が務まるんだと思うよ」=“Вовсе нет. Ты такой милый, ты всегда такой внимательный и к тому же хороший собеседник... Так что, даже с твоей излишней извращенностью, я думаю, ты очень подходишь на роль президента клуба Койкацу”.
「エッチすぎるのは自覚あるよ」=“У меня действительно достаточно самосознания по поводу этого извращенного эпизода”.
「はいはい、そこは絶対に話さないから別にいいですよーだ……でもね？　好きな人だと、そういう所も長所に見えてくるから困っちゃうんだよね」=“Да, да, я определенно никогда не буду придираться к этой части, так что тебе не нужно беспокоиться ~... но, понимаешь? Когда это мужчина, которого ты любишь, ты не можешь не любить даже такие части, так что это действительно беспокоит, понимаешь?”
「俺がエロいのが？」=- Тот факт, что я извращенец?
「くすっ、そうだよ♡　だって、キミが私にエッチないたずらとかするのって、私をちゃんと女の子として見てくれてるってことだもん」=“*Хихикаю*, это верно♡ Я имею в виду, когда ты разыгрываешь свои непристойные шутки надо мной, ты делаешь это потому, что видишь во мне девушку, нет?”
「それは当然でしょ。彼女だし」="конечно. В конце концов, ты моя девушка.”
「でも、世の中にはそーいうこと全然しないカップルがいるんだって」=“Но я слышал, что есть пары, которые тоже никогда не занимаются подобными вещами”.
「酷い場合は『キスもしたくない』なんてこともあるらしくて……私、キミとそういう関係になるのはやだな」=“В крайних случаях они, по-видимому, даже не целуются друг с другом... Я не хочу таких отношений с тобой”.
「な、ならないよ。[H名]もならないでしょ？」=- Я... я этого не допущу. Ты тоже не допустишь, нет?
「もっちろん。だってキミにすっごく愛されてるもん♡　だから私も、キミのことが自慢なの。私の彼氏くん、とーってもエッチで、すーぐ私に鼻の下伸ばすんだよって♡」="конечно. Я имею в виду, ты просто осыпаешь меня такой любовью♡ Так что ты тоже моя гордость и радость. Я всегда хвастаюсь тем, что мой парень очень похотливый и всегда очень легко возбуждается из-за меня♡”
「エッチな俺がいいだなんて、[H名]は良き理解者だなぁ」=“Подумать только, тебе нравится моя похотливая натура, ты очень понимающий~”
「エッチというかスケベすぎて、たまーにうんざりするときもあるけどね……あ、てっぺん」=“Хотя иногда ты становишься слишком непристойным, и это мне немного надоедает... Ах, мы на пике”.
「おお、キレイだね……」=“О, это, конечно, красиво...”
「…………そういうところも好き」=“...Мне тоже нравится эта сторона”.
「えっ？」="Э-э...?”
「エッチな話でニヤニヤしてたと思ったら、観覧車からの景色を見て、本当にキレイだって感動してるところ」=“То, как ты переходишь от ухмылки от уха до уха над непристойными вещами к внезапному искреннему восхищению видом и растроганности”.
「…………」=“......”
「漫画とかアニメで出てくる超理想的なイケメンじゃないし、欠点あるし、たまに言ってること矛盾してるし、女の子のお尻ばっかり追いかけてるし……」=“Ты не супер идеальный мужчина, как в аниме или манге, у тебя много недостатков, и иногда ты говоришь очень противоречивые вещи, и ты всегда гоняешься за хвостом...”
「でも、私のことをちゃんと知ろうとしてくれるし、一緒に遊んでくれるし、恋人として愛してくれてる……そんなキミが、私は好き。好きになったの、キミのこと……」=“Но ты всегда пытаешься выслушать меня и уделить мне внимание, ты всегда находишь для меня время, и ты даришь мне так много любви... Это тот мужчина, в которого я влюбилась. Ты тот мужчина...”
「[H名]……」=“[H名]...”
「……キス、していい？」=“...Ты не возражаешь, если я тебя поцелую?”
「……うん、して……私もしてほしい」=“...Да, сделай это... Я тоже этого хочу”.
「……ん……」=“...Нн...”
「んっ……ちゅ、んん……はぁ……ちゅっ……チュ、ンン……はぁ、好き……ン……好きだよ……ンン……」=“Nn--... *kiss*, nnn... haah... *kiss*... *kiss*, nnn... haah, I love you... nn... I love you so much... nnn...”
「俺も好きだよ。[H名]のことが好きなんだ」=“Я тоже люблю тебя, [H名]. Ты женщина, которую я люблю”.
「……えへへ、大好きな人と遊園地にくると、いいことがたくさんあるね♡」=“...Эхехех, сходить в парк развлечений с человеком, которого ты любишь, несомненно, того стоит~♡”
