ほら、何をぐずぐずしているの？　するなら早くなさい……本当に見つかるわよ？=ERROR
んぅっ……貴方がシたいと言ったのよ？　何を今更、怖気づいているの？=ERROR
んっ、いちいち断らなくていいわ……こんな所で紳士ぶったって無駄よ……=ERROR
はぁ、本気なのね……いいわ、すぐにイカせて、終わらせてあげる=ERROR
貴方、どこまで非常識なの？　今すぐゴムを付けなさい=ERROR
自分でゴムを付けるのと、私がこの場で悲鳴をあげるの、どっちがいいかしら？=ERROR
いつもより、大きいっ……=ERROR
んあっ、こらっ、ばかっ……=ERROR
ほら、全部入ったわよ……早く動きなさい……=ERROR
あんまり奥は、刺激しちゃダメよ……=ERROR
後でお仕置きっ、絶対お仕置きっ……=ERROR
んぅっ、見つかって困るのは、貴方の方なのよ？=ERROR
遊んでる場合？　貴方、どこまで馬鹿なの？=ERROR
やめる気になったのかしら？　それが懸命よ……=ERROR
なにこれっ……中がっ、凄く敏感にっ……=ERROR
貴方のって……こんなに大きかったかしら？=ERROR
ゆっくり、焦らしてる場合じゃないわよっ……=ERROR
音で気付かれるわ……注意なさいっ……=ERROR
うぅっ、愛液が……垂れてしまうわっ……=ERROR
かき出す音が大き過ぎるっ……少しは頭を使うのよっ……=ERROR
こらっ、どこまで欲張りなのよっ……ここが何処だか、わかっているの？=ERROR
こういう時くらい、自重なさいっ……見つかって後悔するのは貴方よ？=ERROR
欲望に忠実すぎるわっ、貴方に理性はないの？=ERROR
もう好きになさいっ……私は知らないわよっ……=ERROR
余計な事をしないっ……早くイク事だけ考えなさい……=ERROR
状況をわかってる？　私に嫌がらせをしても、損するだけよ？=ERROR
どさくさに紛れて、どこを弄ってるのよっ……=ERROR
やめなさい、大きな声を出されたいの？=ERROR
んぁっ、声、出そうだわっ……私の口を、押さえなさいっ……=ERROR
ちょっと、動きが大きいわよっ……あまり目立たないでっ……=ERROR
あぁもう、声を我慢しているのが……馬鹿らしくなってきたわ……=ERROR
ばかっ、そんなに動いたらっ……絶対見つかるわっ……=ERROR
興奮し過ぎよっ……状況をもう一度思い出しなさいっ……=ERROR
私が我慢して、貴方が好き放題って……普通逆でしょう？=ERROR
いいわよ、キスしてれば、声も抑えられるわ……このまましてなさい=ERROR
キスなら多少は注目されても大丈夫よ……上手く考えたわね……=ERROR
こらっ、キスの音響いてるわよっ……私の苦労を、無駄にする気？=ERROR
そうよ、私の口を塞いでなさい……これなら、何とかなるかもしれないわ……=ERROR
んぅっ、もう少しよ……イク時は言うから、特に気を付けなさい……=ERROR
もしもの時は、すぐに逃げられるようにしておきなさい……私、そろそろイクわよ……=ERROR
声、抑えられる自信がないわ……貴方が、どうにかするのよっ……=ERROR
ねぇ、私だけイカせようとしてる？　貴方、まさか一度でやめる気がないの？=ERROR
ほら、早くイっちゃいなさいっ……今は我慢しなくていいわっ……=ERROR
そろそろ射精かしら……んぅっ、最後まで気を抜かない事っ、わかったわね？=ERROR
イク時は気をつけるのよっ……貴方、最後の詰めが甘いんだからっ……=ERROR
随分余裕がなくなってきたわね……もし声を出しそうになったら、無理やりにでも塞ぐわよ=ERROR
んくっ、イクわっ……最悪、私の口を塞ぎなさいっ……=ERROR
まさか、私だけイカせるつもり？　あぁっ、電車の揺れまで、気持ちいいわっ=ERROR
一緒にイって、終わりにするわよ？　私の言う事、聞けるわね？=ERROR
揺れが不規則だけど、私に合わせてイキなさい、中を締めて、合図するわっ=ERROR
まったく、どこまでも勝手ね……いいわ、今は早く終わらせるのが優先っ……=ERROR
まぁ、中に出すしかないわよね……貴方、最初からこれを狙っていたの？=ERROR
えっ、何をっ……待ちなさいっ、外は流石にまずいわっ……=ERROR
ちょっと、貴方の雄臭い匂いなんかさせたら……今までの苦労が台無しよっ……=ERROR
ゴムを持っててよかったわ……今日ほどそう思った日はないかも……=ERROR
きちんと出し切った後に抜きなさいっ……中途半端に零してはダメよっ=ERROR
あぁっ、本当に、出したわねぇっ……んくぅっ……=ERROR
いつもより勢いがいいじゃない……んぅっ、まったくもぅ……=ERROR
んっ、そうっ、そのままゴムに……全部出し切りなさいっ=ERROR
あくっ、電車の中で、ゴムを膨らませてるのなんて……絶対私達だけよ……=ERROR
イってるわっ、あぁっ、イってるから……もう終わりになさいっ……=ERROR
んっ、うぅぅぅっ……まさか本当に、電車でイクなんてぇ……=ERROR
貴方が情けない声を上げないか、ヒヤヒヤしたわ……ふぅ……=ERROR
はぁ、最初から最後まで、一人よがりだったわね……貴方、最低よ？=ERROR
んっ、これで終わりね……はぁ、人生が終わらなくて、良かったわね……=ERROR
正直、私も興奮したわ……でも、これ以上は自重しておくべきよ……=ERROR
私だけイカせてどうするのよ……貴方が収まらなければ、終わらないでしょう？=ERROR
予想通り、まだ大きいままね……んぅぅ……どうする気よそれ……=ERROR
あぁっ、少しは量を加減なさいっ……うぅ、終わったわ……匂いで絶対に気付かれる……=ERROR
ちょっと、どれだけかけるつもりっ？　はぁもうっ……言葉を失うほど愚かね……=ERROR
はぁ、豚は豚箱へという事なのかしら？　面会くらいは行ってあげるわ……優しいでしょ？=ERROR
私から精液の匂いがしてるなんて、最悪な事態ね……その汚らしいモノ、潰していい？=ERROR
待ちなさいっ、今抜いたら……ぁぁっ、やっぱり垂れてきちゃったたじゃない……=ERROR
んぅ……次の駅で降りるわよ？　貴方の精液を垂らしながら帰るなんて御免だわ……=ERROR
