「なんだか頬が、緩んでしまいます……あまりこちらを、見ないでくださいね？」=“Я не могу удержаться от улыбки... пожалуйста, не смотри слишком пристально на мое лицо, хорошо?”
「えっ、それは無理だよ。デートしてるんだし」=“Э-э..., это неосуществимо. У нас свидание”.
「ごめんね。ずっと話してただけで……もうちょっと何かすれば良かったね」=“Прости, мы просто болтали все это время, не так ли... Может быть, нам следовало сделать что-нибудь поприличнее”.
「いいえ、とても満ち足りた時間でしたよ。ずっと続いて欲しいと、思ってしまうくらい」=“Вовсе нет, это принесло мне большое удовлетворение. Настолько, что я хотел, чтобы это продолжалось вечно”.
