「んーっ、よく寝た。……あれ？　メモがある。なになに――」=“Ннннн, я хорошо выспался. ...А? Вот записка. Давай посмотрим...”
『おはよう、[P名]。これを読んでいるのが、まだ朝であるといいのだが……』="Доброе утро, [P名]. Было бы здорово, если бы к тому времени, когда ты это прочтешь, все еще было утро..."
『ぐっすり寝ているから悪戯してやろうかと思ったが、少し用があるので先に出る』="Я думал подшутить над тобой, раз уж ты так крепко спала, но у меня есть кое-какие дела, так что я ухожу первым".
『遅刻しそうなら潔く諦めろ。無理して急ぐと危ないからな。あとは、起きたら一度連絡しろ　[H名]』="Если ты чувствуешь, что в конечном итоге опоздаешь, просто изящно сдайся и останься дома. В конце концов, будет опасно заставлять себя и мчаться в школу. Кроме того, как только проснешься, позвони мне. [H名]"
