「公園に来たはいいけど、特にやる事を決めてなかったね……」=“Мы пришли в парк и все такое, но на самом деле мы ничего не планировали, не так ли...”
「なっ、おまえが選んだんだぞ？　あたしはてっきり何か目的があるのかと思ってたよ」=“Эй..., ты тот, кто пошел на это, понимаешь? Я подумал, что ты наверняка что-то приготовил”.
「うーん、強いて言うなら、[H名]とゆっくりしたかった……かな」=- Ннн, если бы мне действительно нужно было сказать “почему”, я бы, наверное, хотел... просто быть с тобой помягче?
「じゃあ、それをすればいいんじゃないか？　ゆっくりって言っても色々あるだろ？」=“Тогда, почему бы нам не сделать именно это? Я имею в виду, "не напрягаться" все еще включает в себя кучу вещей, нет?”
「色々って、例えば？」=“Например?”
「むぅぅ～、そう返されると困るな……例えばほら、ベンチに座るとか、散歩するとか、昼寝って選択肢もあるぞ？」=“Муу~, не перекладывай ответственность на меня... например, отдохнуть вместе на скамейке, или прогуляться, и все такое. Мы могли бы даже вздремнуть вместе”.
「うん、その辺りは俺も考えてたんだけど、どれも退屈じゃないかなって……」=“Ннн, я тоже думал об этом, но, я подумал, что, возможно, это было бы слишком скучно...”
「そんな事は、やってみなきゃわからないだろ？　やる前から決めつけるのはよくないぞ」=“Откуда нам было знать, пока мы на самом деле не попробовали это? Нехорошо сдаваться, даже не попробовав что-то”.
「そうだね。ごめん……なんか、デートってどうしたらいいんだろって、迷っちゃう時があって」=ты прав. Извините... Я просто немного зациклился на том, чтобы устроить это настоящее свидание, и все такое”.
「あはは、それあたしもわかるぞ。おまえと付き合う事になって、でも付き合うって何をすればいいのかわからなくて……」=“Ахахах, я тоже это чувствую. Мы начали встречаться, но я понятия не имею, что вообще включает в себя выход в свет...”
「[H名]もそうだったんだ。とにかく一緒にいたいって気持ちだけが先行してさ、何をするかまで考えが及ばなくて」=“Ты тоже, да? В любом случае, я просто так сильно хотел быть с тобой, что на самом деле не успел подумать, что именно мы собираемся делать”.
「そうそう。あたしはどっちかっていうと男っぽいだろ？　だからこういう時、もう少し女らしさも身に付けなきゃなって思うよ」=“Точно. Что касается меня, если бы тебе пришлось сказать, что я скорее мужественный, чем девчачий, нет? Так что я просто слишком озабочен тем, чтобы казаться тебе более девчачьим”.
「でも、[H名]のサバサバした所は好きだよ。女の子っぽくないから、変に構えなくていい感じがさ」=“Но мне нравится именно эта твоя сторона, [H名]. Ты не очень девчачья, так что мне не нужно обращать внимание на каждое слово, которое слетает с моих губ”.
「おまえ……そういう事を本人の前で言うかなぁ……好きって言ってくれたのは嬉しいけど。結構気にしてるんだぞ？」=“Ты... ты действительно должен был говорить это вот так, в придачу, мне в лицо... Я имею в виду, слышать, как ты говоришь, что любишь меня, действительно делает меня счастливой, но это то, о чем я на самом деле очень беспокоюсь, понимаешь?”
「ごめん。でも無理して変わって欲しくないなって……俺は今のままの[H名]でも十分好きだから」=“прости. Я просто хотел сказать тебе, что я бы предпочел, чтобы ты не заставляла себя меняться... Мне нравится, какая ты сейчас, [H名].”
「うぅぅ、好き好き連呼するなよぉ……は、恥ずかしくなってきた……」=“Ууууу, не говори, что любишь меня снова и снова вот так... я-это смущает...”
「あっ、ほら！　そういうところ、今の[H名]は凄く女の子っぽいよ！　めちゃくちゃ可愛い！」=“Ах, смотри! Эта твоя сторона действительно девчачья, видишь! Это супер очаровательно!”
「んうぅ～、それ、真剣に言ってるのが分かるから質が悪いんだよなぁ……ほ、ほら、ずっと立ち話じゃなくて、散歩でもするか？」=“Нннн~, то, как ты говоришь это так серьезно, немного выводит меня из себя ~... п-давай, прогуляемся или еще что-нибудь, мне становится скучно просто стоять на месте”.
「そうしよっか。少し歩けば、何か面白そうなものが見つかるかもしれないし」=“Давайте сделаем это. Возможно, мы найдем что-нибудь забавное, на что можно посмотреть”.
「はは、無理して面白くしようとしなくていいよ。一緒にいるだけで十分楽しいし、それがほら……恋人ってものだろ？」=“Ха-ха, тебе не нужно из кожи вон лезть, чтобы мне было интересно. Достаточно весело просто быть с тобой, вот что, знаешь ли... быть парой, понимаешь?”
「えっ……ぅ、うん。ありがとう……じゃあ、手を繋いで散歩しようか」=“Э-э... д-да. Спасибо... тогда давай тоже возьмемся за руки”.
