「……もう辺りがオレンジね。一日が早いわ～」=“...Местность уже вся оранжевая. Дни слишком короткие~”
CHOICE:『最後に観覧車に乗りたい』=Я хочу прокатиться на колесе обозрения
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「ねえ、急いで帰らなくていいなら、ラストに観覧車に乗っていかない？」=“Эй, если тебе не нужно срочно мчаться домой, не хочешь прокатиться на колесе обозрения, чтобы покончить с этим?”
「あらあら、観覧車に乗りたいの？」=“Боже, ты хочешь прокатиться на колесе обозрения?”
「うん。二人で一緒に……綺麗な夜景を見たいんだ」="Да. Я хочу... насладиться ночным небом вместе с тобой.”
「うふふ、素敵ね。それじゃあ、ゆっくり歩いていきましょうか。着くころにはちょうどいい時間になってるはずよ」=“Уфуфу, звучит заманчиво. Тогда давай не спеша отправимся туда. К тому времени, как мы туда доберемся, все должно быть просто идеально”.
「そろそろ暗くなっちゃうから、今回はここまでにしておこうか」=“Скоро стемнеет, так что давай пока оставим все как есть”.
「そうね。あんまり遅いと、あなたがおねむになっちゃうものね」=верно. Еще немного, и тебя начнет клонить в сон.”
「そんなに早く眠くならないって」=“Я не собираюсь засыпать так рано”.
「ふふふ、冗談よ。でも、遅くなって明日に響くといけないから、今日は帰りましょうか」=“Фуфуфу, я пошутил. Но было бы нехорошо задерживаться допоздна и поздно вставать завтра, так что давай сегодня отправимся домой”.
