「ふふ、ところでわたくし、あなたが見込み通りの男性だったことに喜んでおりますのよ」=“Фуфух, кстати, я очень рад, что ты оказался именно таким человеком, каким я на тебя надеялся”.
「そ、そう……安心したよ」=“Т-это так... Что ж, это облегчение”.
「だからといって油断しないでね？　エスコートが下手な男性に、時間を割くつもりはなくってよ」=“Но не используй это как повод для халатности, понял? Потому что я не стану тратить свое время на мужчину, который не сопровождает меня должным образом”.
「うん……気をつけるよ」=“Понял... Я буду осторожен”.
「そうなさい。わたくし、見捨てる時には容赦しなくてよ」=“Да будет так. Когда я отвергаю людей, я действительно склонен быть безжалостным”.
