モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「へえ、結婚式場って、こうなってるんだね～」=“Хо-хо, так вот на что похож свадебный зал, да~?”
「すっごく綺麗だなー……」=“Это так мило...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「タキシードかぁ、俺、似合うかな？」=“Смокинг, да? Ты действительно думаешь, что такая вещь будет хорошо смотреться на мне?”
「そ、そんなこと言ったら、あたしも……ウェディングドレスなんて、似合うか心配だぞー」=“Н-не говори так, ты заставишь меня тоже волноваться... Буду ли я хорошо смотреться в свадебном платье или нет”.
「大丈夫だよ。[H名]なら絶対似合うって」=“С тобой все будет в порядке. Я уверен, у тебя все получится”.
「そうかなー？　でも、キミがそう言ってくれるのはうれしいぞ！」=“Я не знаю. Но, услышав это от тебя, я по-настоящему счастлива!”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「はい。じゃあ、[H名]。後でね」="Ладно. Что ж, тогда [H名]. Увидимся позже.”
「うん、またなー」=“Да, увидимся”.
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться.)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=О боже! Это тебе очень идет!
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=Вы поняли объяснение церемонии?
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
