「部室まで来てもらったけど、実は今日の活動内容、まだ決めてないんだ……」=“Вообще-то, я еще не решил, чем мы займемся сегодня. И я тоже заставил тебя проделать весь этот путь сюда...”
「そうねぇ……コイカツでしょ？　それじゃあ、お姫様抱っこなんてどうかしら。女の子の憧れよ～」=“Верно... это занятия любовью, не так ли? Хорошо, тогда как насчет переноски принцессы? Каждая девушка мечтает об этом ~”
「いいね！　じゃ、早速やってみようか」=“Это прекрасно! Тогда давайте сделаем это”.
「ふぅっ……んんん！　んん～っ……はぁ、はぁ、もう少し待ってね、あとちょっとで持ち上がりそうなの」=“Фууу... Ннн! Ннн~... хаах, хаах, подожди немного, ладно? Я должен суметь поднять тебя в любой момент.”
「あのー、これって逆じゃないかな……俺が君を持ち上げるのが普通だと思うんだけど」=“Хм, разве мы здесь не поменялись ролями?.. Я чувствую, что обычно я был бы тем, кто нес бы тебя”.
「それはダメよ。だって恥ずかしいじゃない……あなたに体重がバレちゃうわ」=“Мы не можем этого сделать. Это слишком неловко... так ты вычислишь мой вес”.
（ええ～……）=(Эээ~...)
