「昔、学園に行きたくないときに、ここの公園でよく妄想していました……私は学園の人気者って……痛い子ですよね」=“Тогда, всякий раз, когда мне не хотелось идти в школу, я приходила сюда и фантазировала... о том, что я самая популярная девочка в школе и все такое... звучит пресмыкательно, не так ли?”
「そ、そんなことないよ……」=“Н-вовсе нет...”
「すみません、暗い話をしてしまって。でも、もう大丈夫です♡　今はあなたのおかげで学園に行くのが楽しみで仕方ないんです♡」=“Прости, я начал говорить о депрессивных вещах. Но сейчас я в порядке♡ В эти дни, благодаря тебе, ходить в школу стало так весело, что иногда я почти ничего не могу с собой поделать♡”
「そう言ってもらえると嬉しいな」=“Услышав это, я по-настоящему счастлива”.
「はい♡　この公園も、あなたと一緒に来たから、とても明るい場所に思えます♡　うふふ♡」=“Да, и этот парк тоже, с тех пор как я начал приходить сюда с тобой, он стал казаться мне таким ярким местом”Уфуфу""
（これからも、どんどんそういう場所を作ってあげたいな……）=(Я бы хотел сделать так, чтобы она чувствовала то же самое и ко всем другим местам тоже...)
