「やっぱり、遊園地のシメは観覧車よね～」=“Колесо обозрения действительно единственное, что ближе на целый день в парке развлечений, не так ли~”
「まあ、定番だね。でも、そんなに乗った記憶ないなぁ」=“Ну, это довольно стандартно. Но, на самом деле, у меня не так много воспоминаний о том, как я катался на нем, понимаешь~?”
「そう？　子供の頃は、最後は観覧車だったような……あれ？　なにかで見ただけだったかな？」=“Это так? Я чувствую себя как в детстве, когда мы приходили в парк развлечений... а? Я только что где-то это видел или что-то в этом роде?”
「それ、テレビかコミックの話とごっちゃにしてない？」=“Ты уверен, что не путаешь это с каким-нибудь комиксом или телешоу?”
「うーん、そうかも……よく分かんない」=“Ммм, может быть... Я не знаю”.
「……せっかく来てもそれじゃあ、家族も連れて来たかいがないだろうね」=“...Когда это так, даже если бы твоя семья изо всех сил старалась попасть на это, все было бы напрасно, не так ли?”
「仕方ないじゃない、覚えてないものは」=“Не то чтобы я ничего не мог с этим поделать, я забыл то, что забыл”.
「あ～あ、今日、二人で来たことも、忘れられちゃうかもな～」=“Ааа~, когда-нибудь ты, вероятно, тоже забудешь о том, что мы сюда приходили ~”
「そ、そんなことはないわよ！　今日のことは、絶対……忘れない。その、大切な思い出なんだから」=“Т-это неправда! Я определенно не... забуду. Это, хм, драгоценное воспоминание для меня”.
「ホントに？」=«действительно?»
「ホントのホントに！」=“Действительно, действительно!”
「ホントのホントのホントに？」=“Действительно, действительно, действительно?”
「ホントのホントのホントのホントーに、絶対に、忘れたりなんかしない」=“Действительно, действительно, действительно, я определенно не забуду о сегодняшнем дне”.
「ふふ……そっか……」=“Фуфу... Я вижу...”
「まあ、子供のころ観覧車に乗ったかどうかも忘れているくらいだから、期待しないけど」=“Ну, ты даже не можешь вспомнить, катался ли ты в детстве на колесе обозрения или нет, так что я многого не ожидаю”.
「もう！　大丈夫って何度も念押ししたじゃない！」=“Боже! Я говорил тебе снова и снова, что не буду, нет!”
「ははは、ごめんごめん、わかったから。こうして二人で乗るのは、これが初めてなんだし、忘れないよな」=“Хахаха, прости, прости, я понял. Мы впервые вот так вместе катаемся на колесе обозрения, конечно, ты этого не сделаешь”.
「そ、そうね。あんたと、初めての観覧車……だもんね」=“Д-точно. Это наш первый раз здесь вместе... в конце концов”.
「そうそう。せっかくだから、景色も楽しもうよ」=верно. Мы прошли через все трудности, чтобы попасть сюда, давайте тоже насладимся видом”.
「うん……ゆっくり動いてる景色を見てると、外とは違う速さで時間が流れているみたい……」=“Да... когда я смотрю на медленно движущийся ночной пейзаж, мне кажется, что время течет в другом темпе, чем в окружающем мире...”
「こういう、ゆったりした時間も大事だと思うよ」=“Я думаю, что проводить время, расслабляясь подобным образом, тоже очень важно”.
「ゆったりって……遊園地なのに？」=“Расслабляюсь... даже несмотря на то, что мы в парке развлечений?”
「遊園地だからさ。だって、園内はバタバタしてて、落ち着いて話せないじゃない」=“Именно потому, что мы в парке развлечений. Я имею в виду, что в самом парке такой хаос, что мы не можем вот так неторопливо болтать внизу”.
「そっか。だからデートの時は観覧車が定番なのね」=«Понимаю. Вот почему колесо обозрения так популярно на свиданиях, да?”
「そういうこと。そして……」=“Точно. И так...”
「ん……」=“ннн...”
「んんっ……！　ん、ん……」=“Ннн...! Нн, нн...”
「……あ、あんた、いきなり何するの」=“...Ч-что за идея, так внезапно?”
「こういうこともできるってこと。観覧車の中って、二人っきりになれる場所だから」=“Мы тоже можем заниматься подобными вещами. Поскольку мы на колесе обозрения, мы можем побыть вдвоем в этом такси”.
「……そう言えば、今日……これが初めてのキスね」=“...Теперь, когда ты это сказал, это так... наш первый поцелуй за день, не так ли?”
「他の乗り物じゃあ、なかなかできないからな」=“В конце концов, довольно сложно делать это на других аттракционах”.
「そうね。やっぱり人目を気にしちゃう……」=верно. Ты бы сильно выделялся...”
「ま、バンバンいちゃついてるカップルもいたけど……」=“Ну, было довольно много пар, которым было все равно...”
「あ～、いたわね～……見せつけられてるこっちが恥ずかしかったわ……」=“Ах~, были, не так ли~... Я был смущен, и даже не я один это делал...”
「あのさ……俺たちもあんな感じで思いっきりいちゃついてみないか？」=“Эй, послушай... Ты не хочешь попробовать флиртовать и нагло целоваться, как они?”
「ここなら、恥ずかしくないだろ？　練習だと思ってさ……」=“Делать это здесь, не было бы неловко, нет? Просто думай об этом как о практике...”
「だけどあんた、さっきはもっと景色を見ろって言ったじゃない」=“Но разве ты не говорил, что мы должны сосредоточиться на наслаждении видом совсем недавно?”
「言ったけどさ。景色も見つつ、顔を見ていちゃいちゃもしつつ……一石二鳥だろ？」=“Я так и сделал, но. Мы могли бы наслаждаться видом, одновременно глядя друг на друга и целуясь тоже... двух зайцев одним выстрелом, нет?”
「そんな器用なことできるかな？」=“Ты действительно думаешь, что мы сможем это провернуть?”
「できるよ！　この配置で座ったのも、お互いに相手と景色が同時に見えるかなと思ったからなんだ」=“Мы можем! То, как я усадил тебя, я тоже сделал, думая о том, как лучше всего мы могли бы поцеловаться, наслаждаясь видом”.
「どんだけ計画的なのよ！　そんなにいちゃつきたかったの？」=“Насколько тщательно ты все это спланировал! Ты так сильно хотел поцеловаться?”
「……そういうことなら、もっと早く言ってよね……あたしだって、ちょっとは期待してたんだから……」=“...Тогда скажи об этом раньше, дурачок... Знаешь, я тоже немного на это надеялся...”
「ご、ごめん」=“П-прости”.
「何謝ってるのよ。いちゃつくなら、早くしましょうって言ってるの」=“За что ты извиняешься? Все, что я хочу сказать, это то, что если ты хочешь целоваться, флиртовать и все такое, в следующий раз делай это быстрее”.
「そ、そうか。ゆっくりしてると、あっという間に下に着いちゃうよね」=“Я-я понимаю. Конечно, если я не буду торопиться, поездка закончится в мгновение ока, не так ли?”
「あ、もうすぐ頂上にさしかかるわよ」=“А, мы почти на вершине”.
「ほんとだ。よかった……まだ半分しか進んでない」=ты прав. Слава богу... мы все еще только на полпути.”
「ねぇ……頂上についたら、もう一度キスしない？」=“Эй... как только мы доберемся до вершины, ты не поцелуешь меня снова?”
「もちろんいいよ！　でも、どうして？　今でもいいよ？」=“Конечно, конечно! Но почему? Мы тоже могли бы поцеловаться прямо сейчас, знаешь?”
「いや、丁度頂上がいいの……。そこでキスをしたら、その……恋のおまじないって言うか……」=“Нет, я хочу сделать это наверху... Если мы сделаем это там, это... это как талисман на удачу, для любви, и ты знаешь...”
「[P名]と……これからもずっと一緒に居られる気がするから」=“Я чувствую, что... это заставит нас остаться вместе навсегда, [P名]”.
「おまじないか……それはいいね。じゃあ……もう頂上だから……」=“Талисман на удачу, ха... Звучит заманчиво. Ну что ж... раз уж мы уже на месте...”
