「……はぁ、何も考えていないって顔していらっしゃいますわね。呆れますわ」=“...Хаах, у тебя бездумное выражение лица. Я потрясен.”
「な、なんだよ、その言い方……」=“Ч-что это за тон...?”
「日頃の行いに問題があるとお思いにならないの？　そんなことでは、わたくしが相手するまでもなさそうですわね」=“Тебе не кажется, что в твоем поведении что-то не так?　Если так, я не думаю, что мне нужно с тобой возиться”.
「え？　あ、あの……怒ってるの？」=«Что?　О, эм... ты злишься?”
「あなたなど怒るに値しませんわ。おつきあいもこれまでにさせていただきたく存じますわ」=“Ты недостоин моего гнева. И, боюсь, ты не достоин моего общества”.
「な……それって、つまり……」=“Что... так, это значит...”
「察しの悪い方ね。あなたとはもうお別れですわ！　よろしくて？」=“Ты не очень проницателен. Я с тобой покончил!　Понял?”
