モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
少し気恥ずかしそうにしながら、ドレス姿の[H名]がゆっくりと入場してくる。=Она вошла, одетая в свадебное платье, и выглядела слегка смущенной.
相も変わらず人の注目を集めるのは苦手なようで、ちょっとだけ縮こまってしまっている。=Как обычно, она немного съежилась, не привыкшая ко всему тому вниманию, которое ей уделяли.
そんな可愛らしい[H名]を見ていると、幸せにしたいという気持ちがより大きくなっていく。=Когда я смотрю на такую прекрасную женщину, мои чувства, связанные с желанием сделать ее счастливой, становятся еще сильнее.
（うん……本当にドレスがよく似合ってる）=(Да... платье действительно хорошо на ней смотрится.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「なんだか模擬結婚式のこと思いだすね。……あの時は、指輪交換はなかったけど」=“Чувак, я мысленно возвращаюсь к инсценированной церемонии, которая у нас была раньше. ...Хотя в то время мы не обменивались кольцами”.
「うふふっ、あなたもですか？　私もあの時のことを思い出してました」=“Уфуфу..., ты тоже? Я тоже думал о том времени”.
「一緒だね」=- Думаю о том же самом.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「キスの前に私なりの誓いの言葉を、聞いてもらいましたよね」=- Я сказал тебе несколько слов тогда, перед тем, как мы поцеловались, не так ли?
「もちろん覚えてるよ。とても嬉しかった」=“Да, я помню их. Они сделали меня по-настоящему счастливой”.
「あの時は誓いの言葉というか、感謝の言葉みたいになってましたけど……」=“Тогда это прозвучало скорее как слова благодарности, чем клятвы, но...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「…………」=“......”
「……今でも、私の気持ちはあの時と変わっていません。ううん、それどころかもっと強くなっています」=“...Даже сейчас мои чувства ничем не отличаются от тех времен. Нет, если уж на то пошло, они стали сильнее”.
「引っ込み思案な私の手をひいてくれてありがとう」=“Спасибо тебе за то, что ты взял за руку такую замкнутую девушку, как я”.
「話すことが苦手な私とたくさんお話してくれてありがとう」=“Спасибо тебе, что так много разговариваешь с такой необщительной девушкой, как я”.
「きっと私、めんどくさい女だったと思います。そんな私に嫌な顔一つせず、付き合ってくれて嬉しかったです」=“Я уверен, что был для тебя занозой в заднице. Меня всегда по-настоящему радовало, что ты никогда не раздражался, ни разу, пока мы встречались”.
「めんどくさいなんて思ったことないよ。君はいつだって可愛い人だった」=“Я никогда не думал о тебе как о занозе в заднице. Ты всегда была просто милейшей девушкой”.
「うぅ……そんな恥ずかしいこと、臆面もなく言って……」=“Ууу... говорить что-то такое неловкое, так смело...”
「あはは、ごめんごめん」=“Ахахах, прости, прости”.
「わ、私……あなたと付き合って今まで、本当に幸せでしたけど、今日、あなたの隣に立てていることが何よりも嬉しいんです」=“Я-я всегда... была по-настоящему счастлива, все то время, что мы встречались, но то, что я стою здесь, рядом с тобой, вот так, делает меня счастливее, чем что-либо еще когда-либо могло быть”.
「あなたにたくさんの笑顔をもらった私だから。これからは妻として、あなたを支えていきたい」=“Ты всегда делал меня такой счастливой. Отныне я хочу поддерживать тебя, как твоя жена”.
「あなたを愛しています」=“Я люблю тебя”.
「俺も愛してる」=“Я тоже тебя люблю”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「んっ……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「俺の方こそ、[H名]と一緒に居れていつも幸せだ。これからも、よろしくお願いします」=“Во всяком случае, я тот, кто счастлив, что ты всегда рядом со мной. Пожалуйста, оставайся со мной и в будущем тоже”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「[H名]、涙が……」=“[H名], ты плачешь...”
「いいんです。これは……嬉し涙ですから」=“Все в порядке. Это... слезы радости”.
