「こんにちは、本日はよろしくお願いします」=“Добрый день, пожалуйста, позаботься обо мне сегодня”.
「うん、今日は目一杯楽しもうね」=“Да, давай сегодня хорошенько повеселимся, хорошо?”
「はい。まずはどういった事をすればいいのでしょうか？」="да. Что мы должны сделать в первую очередь?”
「そうだね、まずはあそこに行こうかな？」=“Давай пока посмотрим, может, пойдем туда?”
「……」=“...”
「どう？　楽しんでくれてるかな？」=“Как дела? Тебе весело?”
「あ、はい、楽しい……と思います」=- Ах, да, это весело... Я думаю."
「なんだか曖昧だね……？」=“Хотя это кажется несколько расплывчатым...?”
「すみません、あなたとデートをしているという現実に少々舞い上がってしまいまして」=“Прости, просто тот факт, что я на свидании с тобой, немного меня нервирует”.
「その割にはいつも通り冷静に見えるけど……」=“Ты так говоришь, но мне ты кажешься таким же спокойным, как обычно...”
「私にはお構いなく、デートを進行していって下さい」=“Не обращайте на меня внимания, пожалуйста, продолжайте свидание”.
「キミにお構うのがデートなんだけど……まぁいいか、それじゃ次は―――」=“Заботиться о тебе - вот о чем это свидание... Ну, как бы то ни было, следующее, что будет...”
「本日はありがとうございました」=- Большое вам спасибо за сегодняшний день.
「初めてのデートがあなたでよかったです。……また、しましょう」=“Я рад, что мое первое свидание было с тобой.Давай скоро устроим еще одно”.
