「うわぁ……すごい夜景だな……」=“Уваа... Какой потрясающий вид...”
「うん、ほんとに綺麗だ」=“Да, это действительно красиво”.
「[P名]、よくこんな場所知ってたな」=“Ты точно знаешь несколько хороших мест, [P名]”.
「[H名]に喜んでほしくて、調べておいたんだ」=“Я хотел сделать тебя счастливой, поэтому поискал поблизости такое место, как это”.
「そうなのか！　いろいろ考えてくれてたんだな。嬉しいよ」=“Вот так, да! Ты, конечно, из кожи вон лез ради меня. Я действительно счастлив.”
「喜んでもらえたようで、何よりだ」=- Значит, все эти усилия того стоили.
「お、ほら、あっちの柵のとこが見やすそうだよ」=“О, смотрите, держу пари, мы сможем лучше рассмотреть это оттуда, из-за забора”.
「……ホントだ。ずっと遠くまで見渡せるぞ！」=“...Ты прав. Звездное небо раскинулось широко, насколько хватает глаз!”
「ん～壮観。偉い人が高いところに自分の部屋を作る気持ちがよくわかるよ」=“Нн~, какой вид. Я понимаю, почему у больших шишек всегда комнаты на высоких местах”.
「そう？」=“Это так?”
「そうだよ。だってこうして街を見下ろしてるだけでも、ちょっと偉くなった気分になれるんだし」=“Это так. Я имею в виду, послушай, просто глядя на город вот так, ты чувствуешь себя больше, чем в жизни, не так ли?”
「そんなもんかな。俺にはよくわからないけど」=“Я не знаю. Я действительно не понимаю такого рода вещей”.
「ダメだな～、[P名]は。そんなんじゃ偉くなれないぞ……ん？」=“Это нехорошо, [P名]~. Так ты ничего в жизни не добьешься, понимаешь... Nn?”
「どうしたの？」=- В чем дело? - спросил я.
「……ここ、結構人が多いんだな。やっぱり人気スポットなのか。まあ、この景色だもんな」=“...Здесь довольно много людей. Я думаю, это популярное место. В конце концов, этот вид потрясающий”.
「うーん、穴場スポットだったんだけど……口コミで有名になってきてるのかな」=“Ммм, раньше это было довольно малоизвестное место, но... Я думаю, слухи ходят.”
「ん……これってもしかして……周りカップルだらけなんじゃないか？」=“Нн... все люди вокруг нас... тебе не кажется, что все они пары?”
「それは……デートにはもってこいの場所だしね」=“Это... ну, в конце концов, это отличное место для свидания”.
「お、おい……なんか、みんなイチャイチャしだしたぞ」=“П-привет... все вроде как начали целоваться”.
「この雰囲気だから、仕方ないんじゃないかな」=“Ну, в конце концов, это такое настроение”.
「うう……落ち着かないな」=“Ууу... Я не могу успокоиться”.
「じゃあ、俺たちも見せつけてやればいいんだよ」=“В таком случае, все, что нам нужно сделать, это устроить наше собственное маленькое шоу, не так ли?”
「えっ……そうか、そうだよな」=- Э-э..... Я вижу, ты прав.”
「そうそう。だから堂々としてよう」=“Точно. Итак, давайте отбросим такие вещи, как скромность, и устроим грандиозное шоу”.
「ほら、偉い人になったような気分なんでしょ？」=“Да ладно, разве тебе не казалось, что ты стал большой шишкой и все такое?”
「そ、そうだな。うむ、苦しゅうない、近うよれ」=“Т-ты прав. Да, у меня нет возражений, иди сюда”.
「はい、これでよろしいでしょうか」=“Да, это приемлемо?”
「よきかなよきかな……ってむずがゆいなこれ……」=“Да, отличная работа... Чувак, вести себя как большой шишка как-то неловко...”
「ご満足いただけましたか？　お姫様」=” Ты довольна, моя принцесса?
「よせよ、お姫様なんて……」=“Принцесса", перестань...”
「俺にとって[H名]は、たった一人のお姫様だよ」=“Для меня ты единственный, кто заслуживает этого титула, [H名]”.
「バカ……な、なら、もっと近うよれ！」=“Дурачок... я-в таком случае, подойди еще ближе!”
「これ以上って……」=“Ближе, чем это...?”
「くっついてないところがあるだろ……口とか……」=“Мы все еще не полностью прильнули друг к другу... наши рты все еще...”
「[H名]……かしこまりました、お姫様」=“[H名]... Понял, моя принцесса”.
「んん……」=“Ннн......”
「ん……」=“нн...”
「……ははっ、やっぱりなんだか恥ずかしいな」=“...ха-ха..., это действительно немного смущает”.
「じゃあ、もっと恥ずかしいこと、しようか」=“Тогда, хочешь сделать что-нибудь еще более неловкое?”
「さすがに、ここじゃマズイだろ……」=“Даже для нас, прямо здесь немного...”
「向こうに、ひと目につかない場所があるんだ」=“Вон там есть местечко, которое довольно скрыто от посторонних глаз”.
「え、そ、それって……つまり……」=“Э, н-под этим... ты имеешь в виду...”
「[H名]とエッチがしたいんだ」=“Я хочу заняться с тобой сексом, [H名]”.
「それは……でも……ここじゃ」=“Это... но... мы...”
「わかってる。見つからないとこまで行こう」=“Я понимаю. Давай пойдем куда-нибудь, где нас никто не увидит”.
「そんなことまで調べておいたのかよ。スケベだな」=“Ты даже искал подобные материалы. Что за извращенец”.
「デートは何が起こるかわからないからね」=“В конце концов, никогда не знаешь, как пройдет свидание”.
「ふふっ。でも、まあ、そこまで考えてくれたってのは、嬉しいっちゃ嬉しいかもな」=- Фуфу... Но, ну, я не могу точно сказать, что я не рад, что ты зашел так далеко ради меня.”
