「はぁ～、思わず力を使いすぎてしまった……遊園地、恐るべし……」=“Хаах~, я использовал слишком много энергии, не осознавая... по-настоящему страшные места, парки развлечений...”
CHOICE:『最後に観覧車に乗ろう』=Давайте прокатимся на колесе обозрения, чтобы покончить с этим.
CHOICE:『そろそろ帰ろうか』="Нам скоро нужно отправляться в путь".
「ねぇ、最後に観覧車に乗らない？」=“Эй, хочешь прокатиться на колесе обозрения, чтобы покончить с этим?”
「観覧車なら座って休めるし、二人きりになれるからゆっくりできると思うよ」=“На самом деле это не поездка в жанре триллера, так что мы сможем присесть и расслабиться, а поскольку это будет частное такси, мы сможем расслабиться вместе”.
「なるほどな。では、フィナーレを飾りいくとしよう！」=“Действительно, имеет смысл. Что ж, тогда давайте перейдем прямо к финалу!”
「はは、俺も少し疲れたよ。さすがに一日で遊びつくすのは無理だったね」=“Ха-ха, я тоже немного устал. Провести здесь целый день действительно было немного чересчур, да?”
「むぅ、我をここまで消耗させてなお、すべてを攻略できぬとはな……」=“М-да, я израсходовал все свои запасы энергии, но мы еще не закончили завоевывать это место, это...”
「まぁ、こういう場所は何度も来て楽しむものだから。また一緒に来よう」=“Что ж, в таком месте, как это, всегда весело, независимо от того, сколько раз ты приходишь, так что давай просто придем еще раз”.
「うむ！　次はもっと巡ってみせる！」=“Уму! В следующий раз мы пройдем полный круг!”
