「綺麗な夕空でございますね……」=“Какой прекрасный вечер...”
「ああ、そうだね」=“Да, это точно так”.
（そろそろ駅に送らないと家族が心配するかな？　まだ一緒にいたいけど……どうしよう）=(Ее семья будет волноваться, если я сейчас не провожу ее домой? Я хочу побыть с ней еще немного, если смогу... что мне делать?)
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『そろそろ駅まで送るよ』=Я подброшу тебя на станцию, приезжай.
「[H名]、時間が迫ってきてるのは分かってるんだけど、もう少し一緒にいてもいいかな」=“[H名], я знаю, что нам осталось провести вместе не так много времени, но ты не против побыть со мной еще немного?”
「貴方の望みは私の望みでございますから、否やはございません。お時間のことも、気になさらないでください」=“Ваши желания - это мои желания, поэтому я никак не могу сказать "нет". Пожалуйста, не беспокойтесь и о времени”.
「いいの？　じゃあ[H名]と一緒に見たいものがあるんだ。ちょっと付いて来て」=“Ты уверен? Тогда я хочу кое-что посмотреть с тобой. Пойдем со мной.
「そろそろ時間だね。駅まで送るよ」=- Уже почти пора, не так ли? Я провожу тебя на вокзал.”
「まあ、貴方にそのようなご足労をおかけするわけには参りません。一人で帰れますので、どうか家で一日の疲れを癒してください」=“Боже, тебе нет необходимости так из кожи вон лезть ради меня. Я могу вернуться домой сама, так что, пожалуйста, отдохни и наберись сил дома”.
「そういう訳にはいかないよ。彼氏としてちゃんとお見送りさせてほしいな」=“Я не могу просто позволить тебе это сделать. Я твой парень, позволь мне хотя бы проводить тебя”.
「では……お言葉に甘えさせていただきます。お優しいのですね」=“Ну что ж... Тогда я приму твое предложение. Ты очень милый”.
「これぐらい当然だよ。それじゃ、行こうか」=“Это просто очевидно. Тогда пойдем”.
「はい。今日も素敵なお時間を過ごさせていただき、誠にありがとうございました」="да. Большое вам спасибо, правда, за то, что показали мне сегодня такое замечательное времяпрепровождение”.
「こちらこそ、楽しかったよ。それに、デートは駅につくまでだからね」=“Я тоже, я был в восторге. Кроме того, наше свидание не закончится, пока мы не доберемся до станции, понятно?”
