ほ、本当にするんだ……=Ты действительно собираешься это сделать...
あんまり焦らさないでよ……するなら早く……=Не дразни меня так сильно... если ты собираешься это сделать, то сделай это уже сейчас...
うん……優しくしてね=Да... будь нежен, ладно?
バレないように、ゆっくりだよ……=Медленно, чтобы нас не поймали...
えぇ……生でするのはダメだよぉ……ゴムつけて=Да... мы действительно не можем делать это в сыром виде... надень презерватив.
赤ちゃんできちゃうからダメだってば……ゴムはつけてよ=Мы правда не можем, дурачок, я залетаю... надень презерватив.
お、大きいよぉ=Т-ты такой большой.
んっああぁっ……=Ннннааааа...
全部入っちゃったよぉ=Все это вошло внутрь целиком.
お腹の中いっぱい……=Мой живот так полон...
そんないきなり……！　だ、だめぇ……=Так внезапно...! Н-Не надо...
声出ちゃったじゃんかぁ……=Ты заставил меня стонать, видишь ли...
もう抜いちゃうの……？=Собираешься уже уходить...?
これでもうおしまい？=Значит, мы на этом останавливаемся?
いいよぉ……これいいよぉ=Это хорошо... это хорошо.
優しく突いてね=Толкайся осторожно, хорошо?
これぐらいならバレないよね=С таким количеством нас, вероятно, не поймают, не так ли?
もうちょっとゆっくりじゃないと……=Делай это немного медленнее, иначе...
それ以上したら……感じちゃう=Если ты будешь делать это еще усерднее... Я начну чувствовать себя хорошо.
みんなにバレたら大変だよぉ=Если нас поймают, у нас будут настоящие неприятности.
触りながらしてくれるんだね=Ты собираешься делать это, прикасаясь ко мне, да?
そこいいよぉ……もっと触ってぇ=Там так хорошо... Прикасайся ко мне еще.
は、激しいよぉ……もっとゆっくり……=Т-Слишком интенсивно... делайте это медленнее...
電車の中で……気持ちよくなっちゃうぅ……=Я чувствую себя хорошо... в поезде...
あっ、そこは……ダメだって……=Ах... ...не там... манекен...
ヘンなとこ触っちゃやだよぉ……=Не прикасайся ко мне в странных местах...
いくら激しくしても……そこはダメ……=Не важно, как сильно ты мне помогаешь... это место все равно не так уж и хорошо...
あんまりそこは触らないで……=Не прикасайся ко мне там слишком сильно...
突くたびに奥にきちゃう……！=Каждый раз, когда ты толкаешься, это входит так глубоко...!
動きが大きいと、周りにバレちゃうよぉ=Если вы будете продолжать в том же духе, люди вокруг нас будут продолжать в том же духе.
ズンって……響いてくる……！=Звук... того, как ты входишь в меня...!
は、激しすぎるよぉぉ！=Т-это слишком напряженно!
え、エッチな音みんなに聞かれちゃうぅ！=Все услышат непристойные звуки!
だ、ダメ……気持ちよすぎるよぉ……=Н-не надо... это слишком приятное ощущение...
密着してからのキス好きぃ=Я люблю целоваться, будучи приклеенным к тебе вот так.
もっとキス……キスしようよぉ=Давай поцелуемся... поцелуемся еще немного.
恥ずかしい声、これで隠せるね=Этим я могу заглушить свои похотливые стоны.
あなたとのキス気持ちいよぉ=Целовать тебя так приятно.
ああ、もうイッちゃうかも……=Ааа, я мог бы кончить...
そこぉ……いいよぉ……もっとしてぇ=Это приятно... там хорошо... делай это чаще.
声でちゃう……でちゃうよぉ=Мои стоны вырвутся наружу... они вырвутся наружу.
ダメっ……これ以上すると本当にイッちゃうぅ=Не... ...если ты сделаешь это еще сильнее, я действительно кончу.
そろそろイキそうなの？=Ты собираешься кончить?
別に我慢しなくてもいいんだよ？=Тебе не нужно сдерживаться, понимаешь?
もう限界なんだね。いいよ、イッちゃいなよ=Ты на пределе, не так ли? Все в порядке, давай, кончай.
あっ激しいよぉ……もうイこうとしてるでしょ……？=Ах..., так интенсивно... ты собираешься кончить, не так ли?..
あっイク、電車でイっちゃうよぉ=Ах, кончи, я кончу в поезде.
嫌だよぉ……あなたと一緒にイきたいのにぃ=Я ненавижу это... Несмотря на то, что я хочу кончить вместе с тобой ~
ねっ？　一緒にイこ？　一緒にイっちゃお？=Эй...? Давай кончим вместе? Давай кончим вместе, пожалуйста?
声、我慢するから……一緒にイこうよぉ=Я сдержу свои стоны, так что... давай кончим вместе.
えっ？　中に出しちゃうの……？=Э...? Ты собираешься сделать это внутри...?
そっか、外に出すわけにはいかないもんね=Я вижу, ты точно не можешь сделать это снаружи, не так ли?
人が沢山いるのに出しちゃうんだ……=Ты собираешься сделать это, несмотря на то, что здесь так много людей...
周りの人にバレないようにね……？=Убедись, что нас не поймают окружающие, хорошо?..
そろそろイキそうなんだね。そんなに激しくして……=Ты почти у цели, не так ли? Делаешь это так усердно...
腰の動き速くなってる……イクの？　イッちゃうの？=Ты двигаешь бедрами все быстрее и быстрее... собираешься кончить? Собираешься разрядиться?
出てる……中で出てるよぉ=Это выходит наружу... это проникает внутрь меня.
お腹の中……熱いの注ぎこまれてる=Я начинаю... горячее вливается мне в живот.
ゴム越しでも精液出てるのわかるよ……=Даже несмотря на презерватив, я могу сказать, что ты выдуваешь свой заряд...
ゴムが膨らんで子宮にあたってるぅ=Презерватив надувается и вонзается в мое лоно.
ああああぁぁぁ……（声を押し殺して絶頂）=Ааааааааааааааааааааа...
んぁぁ……うんん（声を押し殺して絶頂）=Ннааа... ууххннн.
ああん、ひとりだけイクのズルいよぉ=Аааан, это несправедливо - кончать в одиночестве.
えへへ、イッちゃったんだね=Эхехе, ты пришел, да?
電車でイっちゃった……私達、変態さんだね=Кончаем вместе в поезде... мы извращенцы, не так ли?
私……これ結構好きかも……=Мне это нравится... не так мало...
んもう……なんであなたはイッてないの？=Чёрт побери... почему ты не кончил?
ああ、イかされちゃった……=Ах, ты заставил меня кончить...
熱いの肌にかかっちゃったよぉ=Я намазал свое тело твоей горячей штукой.
本当に電車で射精しちゃった……=Ты действительно кончил в поезде...
匂いでバレないよね……？=По запаху это не выдаст игру, верно?..
周りの人、気付いてないといいけど……=До тех пор, пока люди вокруг нас этого не замечают...
抜いちゃうとなんだか寂しいなぁ=Когда оно покидает мое тело, я чувствую себя немного одиноко.
熱いの垂れてきちゃった……=Твоя горячая штучка начала сочиться наружу...
