「コイカツ……？　それって、読書とかもしたりするの？」=“Койкацу...? Ты тоже можешь читать книги и прочее в этом клубе?”
「うん、コミュニケーションの一環として、読んだ本の感想を語ることもできるし」=“Да, поскольку все дело в духе общения, ничто не мешает вам говорить о книгах, которые вы прочитали, и тому подобном”.
「意外と、普段の生活と変わらない部活だったりする？」=- Значит, в клубе проводятся довольно обыденные, разнообразные мероприятия, не так ли?
「そうだね。あ、でも、お互い望むなら、恋愛小説みたいなこともできるよ」=“Да, я думаю, что так. Ах, но, если ты хочешь, мы можем делать то же самое, что происходит и в любовных романах, понимаешь?”
「もっと小説らしい……それって、え、エッチな事とかも含んだり……するのかな？」=“Материал из романов... это, я-включаю... непристойные материалы тоже?”
「ああ、それは……まあ、君が良いっていうならね？」=“Ааа, это... ну, только если ты не против, ладно?”
「そ、そうなんだ、じゃあ……えっと、その……私でよければ……入ろうかな……」=“Я-я понимаю, тогда... эмм, эмм... если ты меня примешь... тогда, может быть, я присоединюсь...”
