ちょっと怖いけど……あ、あなたになら……=Я немного напуган, но... я-если это от тебя, тогда...
ま、まだ少し恥ずかしいわ……=Я... Это все еще немного смущает...
さぁ、始めましょう？=Итак, может быть, мы начнем?
さぁ、愛し合いましょう♪=Давай же, давай займемся любовью♪
す、少しだけ、気恥ずかしいわね……=Чувствую себя немного неловко, не так ли?..
あなたを、全部ちょうだい？=Отдай мне всего себя?
私、もう我慢できない……=Я больше не могу сдерживаться...
あなたも、恥ずかしいの？　わ、私もよ……=Ты тоже смущен? М-я тоже...
大好き……知ってるでしょ？=Я люблю тебя... Ты ведь знаешь это, верно?
気持ちいいこと、たくさん、ね？=Большое удовольствие, ладно?
え？　もう一回？=А? Еще раз?
わかったわ……何度でも、尽くさせて=Понял... позволь мне служить тебе снова и снова.
ふふふ、それならもう一回してあげる♪=Фуфуфу, тогда я сделаю это еще раз♪
もう一回？　も、もちろん、いいわよ=Еще раз? О-Конечно, я не возражаю.
いいわ……もう一回気持ちよくしてあげる=Конечно... Я снова заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
もちろんいいわよ。オチンポ、私に委ねて=Конечно, я не возражаю. Оставь свой член мне.
う、うん……わかったわ……きて=О-хорошо... Я понял... Идем.
このまま？　もちろん、いいわよ=Такими, какие мы есть? Конечно, я не возражаю.
ふふふ、もう……元気なんだから=Фуфуфу, боже... Ты такой энергичный.
もう一回？　……そ、そうね、わかったわ=Еще раз? ...О-ладно, я понял.
あら、元気なのね♪=О боже, какая энергичная♪
いいわ……もっと気持ちよくなりましょ？=Конечно... давайте испытаем еще больше удовольствия вместе?
うん……できれば、その……優しく、お願い……=Ладно... если возможно, ммм... будь помягче, пожалуйста...
ま、まだ、激しくはしないで……お願いね？=Н-не надо, пока делай это грубо... пожалуйста?
うん、気持ちよくしてね？=Конечно, сделай так, чтобы мне было хорошо, хорошо?
ふふふ、すごく、楽しみ=Фуфуфу, я действительно взволнован.
うん……あなたに、任せるわ……=Хорошо... Я оставляю это на твое усмотрение...
うん、気持ちいいの、好きだもの……=Ладно, в конце концов, мне нравится то, что ты со мной делаешь...
わかったわ……私の全部、さらすわね=Понял... Я обнажу перед тобой все, что у меня есть.
い、いいわ……あなたの、好きにして……=С-Конечно... поступай со мной по-своему...
うん、あなたの好きにしてちょうだい=Ладно, поступай со мной по-своему, пожалуйста.
今日も、たくさん、気持ちよくして？=Заставь меня сегодня тоже чувствовать себя потрясающе?
は、初めてだけど、頑張るわ……=Я... это мой первый раз, но я сделаю все, что в моих силах...
わ、私の番ね……=Я... Теперь моя очередь бить, ха...
あなたのためなら、頑張るわね=Ради тебя я сделаю все, что в моих силах.
いいわよ、いっぱい気持ちよくしてあげる♪=Конечно, я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе♪
う、うん……ま、任せて……=О-хорошо... Я-Предоставь это мне...
わかったわ、あなたのために……=Понял, ради твоего же блага...
いいわ……すぐにはイッちゃだめだからね？=Конечно... Не кончай сразу, ладно?
うん……その……頑張るわ……=Хорошо... Я... сделаю все, что в моих силах...
うん、あなたに、尽くさせて……=Ладно, позволь мне обслужить тебя...
ふふふ……すぐに天国を見せてあげる♪=Фуфуфу... Я покажу тебе рай в мгновение ока♪
うん……ついに、私、あなたと……=Да... наконец-то мы станем единым целым...
うん……あなたと、ひとつに……=Ладно... один, с тобой...
いいわよ、さぁ、きて……=Конечно, сейчас, пойдем...
2人で、たくさん気持ちよくなりましょう？=Давай почувствуем себя потрясающе вместе?
うん……き、きて……=Хорошо... п-пойдем...
わかったわ、ひとつになりましょう……=Я понял, давай станем единым целым...
ふふふ、いいわよ……私も我慢の限界なの=Фуфуфу, конечно... Я тоже больше не могу этого выносить.
い、いいわ……きて……=С-Конечно... приходи...
うん、きて、あなたと、したい……=Да, пойдем, я хочу сделать это с тобой...
ふふふ、いいわ、ひとつになりましょう♪=Фуфуфу, конечно, давай станем одним целым♪
そ、その……ゴム、つけるわよね？=Э-э-э... ты собираешься надеть резинку, верно?
ゴ、ゴムはつけてね？　お願い=П-Надень презерватив, ладно? Пожалуйста.
さ、いつもみたいに、ゴムつけて？=А теперь, как обычно, надень презерватив?
生？　だーめ、早く、ゴムつけて？=Сырой? Мы не можем быстро надеть его?
あ、危ない日なの、だから……ね？=Я... Сегодня небезопасный день, так что... пожалуйста?
危険日だから、生は……その、ね？=Сегодня небезопасный день, так что сыроедение - это немного... хм, понимаешь?
今日は危ないから、ゴムは必須……お願い=Сегодня небезопасно, так что мы должны... пожалуйста.
危険日だから、今日はだめ、ね？=Это рискованный день, так что не сегодня, ладно?
初めてだから、な、生で感じたいの……大丈夫、今日は、安全な日よ=Это мой первый раз, так что, знаешь, я хочу почувствовать тебя обнаженной... Все в порядке, сегодня безопасный день.
今日はつけなくても、いいわよ……その、安全日だから……=Ты можешь обойтись сегодня без него... это, хм, безопасный день, так что...
うん、つけなくても、いいかな？　安全日だもの=Да, мы можем пропустить это на сегодня? В конце концов, сегодня безопасный день.
ふふふ、今日、安全日なの……生で、する？=Фуфуфу, сегодня безопасный день... хочешь сделать это, роу?
あなたなら、生でいいかも……ゴム越しじゃなくて、直に感じたい……=С тобой было бы неплохо заняться этим грубо... Я хочу чувствовать тебя непосредственно, а не через презерватив между нами...
うん、わかったわ……=Ладно, я понял...
いいわよ……=Конечно...
うん、あなたの好きなように=Ладно, как тебе будет угодно.
わかったわ♪=Понял♪
うん、いいわよ……=Ладно, конечно...
うん、もちろん、いいわ=Конечно, я не возражаю, конечно.
うん、もちろんいいわよ♪=Да, конечно, я не против этого♪
ちゃ、ちゃんとできるといいのだけれど……=Надеюсь, я смогу сделать это хорошо...
いいわ、私に全部任せて=Конечно, предоставь все это мне.
うん、わかったわ……任せて♪=Ладно, понял... предоставь это мне♪
わ、私に任せて……大丈夫だから……多分……=Л-Предоставь это мне... все будет хорошо... наверное...
わかったわ……私がするわね=Я понял... Я сделаю это.
わかったわ……でも、すぐにイカないでね？=Понял... но не кончай сразу, ладно?
ち、知識はあるの……だから、大丈夫……=Я-я знаю, как это сделать, более или менее... так что все в порядке...
わかったわ、私が気持ちよくしてあげる=Я понял, я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
ふふふ、激しくしても、いいわよね？=Фуфуфу, ты не возражаешь, если я сделаю это грубо, верно?
う、うん……=О-хорошо...
う、うん……わかったわ=О-хорошо... понял.
わかったわ……ん、しょ=Понял... Вот, начинаем.
うん、わかったわ……ん、と=Ладно, я понял... нн, вот так.
うん……い、いいわよ=Хорошо... с-конечно.
うん、いいわよ=Ладно, конечно.
いいわよ……ん、しょ=Конечно... Вот, мы идем.
そ、そんな恰好を……？　ううん！　も、もちろん知ってたわ=Т-такого рода...? Конечно, я-я уже знал об этом!
その格好は……その、恥ずかしいの……=Эта поза... хм, она смущает...
恥ずかいわよ？　でも、あなたが言うなら……=Это смущает, понимаешь? Но если это то, чего ты хочешь...
そんな格好させて、なにするつもりなの？　ふふ♪=Что ты планируешь со мной сделать, после того, как заставил меня занять эту должность? Фуфу♪
本当にするの？　……わ、わかったわ=Мы действительно собираемся?... П-Понял.
いいわよ？　恥ずかしいけど、慣れたもの=Я не возражаю, понимаешь? Это смущает, но я уже привыкла к этому.
もちろん、いいわよ？　ふふ、どうされちゃうのかしら？=Конечно, я не возражаю, понимаешь? Фу-фу, что ты собираешься со мной сделать?
えっと……手で、いいのね？=Эмм... просто нужно воспользоваться моей рукой, верно?
手でいいのね？　わかったわ=Просто моей рукой, верно? Понял.
手で、ね……いいわ、任せて=Моей рукой, верно?... конечно, предоставь это мне.
手でイカせちゃったりして……ふふ=Заставляю тебя кончить моей рукой... Фуфу.
手を使えばいいのね？　わかったわ=Я просто должен использовать свою руку, верно? Я понял.
私の手で、気持ちよくなって=Чувствую себя хорошо от моей руки.
わかったわ、手でよくしてあげる=Понял, я доставлю тебе удовольствие своей рукой.
く、口に……う、うん！　任せて……=Я - В рот... О-Ладно! Предоставь это мне...
口でするのね？　いいわよ=У меня во рту, верно? Хорошо.
いいわ、オチンポ、口に入れて……=Конечно, засунь свой член внутрь...
うん、おくちまんこに蓋、して？=Да, заткни мой ротик, киска, пожалуйста?
口で……も、もちろんできるわ=Своим ртом... О-Конечно, я могу это сделать.
口ね？　わかったわ=Мой рот, да? Понял.
いいわ……口で、気持ちよくなって=Конечно... чувствую себя хорошо внутри.
む、胸で……で、できるわよ？　やらせて？=С моей грудью... Я-я могу это сделать, понимаешь? Позволь мне?
胸でするのね？　わかったわ=С моей грудью, верно? Я понял.
おっぱいね？　わかったわ=Мои сиськи, верно? Понял.
いいわよ、私のおっぱいに、きて……=Конечно, кончай, между моих сисек...
胸でするのね？　いいわよ=С моей грудью, верно? Конечно.
もう、おっぱい、本当に好きなんだから=Боже, ты просто так сильно их любишь.
私のおっぱい、しっかり味わってね？=Насладись моими сиськами как следует, ладно?
こ、これでいいかしら？=Я... Это нормально?
えっと、これでいいかしら？=Эмм, это нормально?
こんな感じで、いいかしら？=Это нормально?
さぁ、これでいいかしら？=Итак, все в порядке?
こ、こんな感じかしら？=Л-Нравится это?
どう？　こんな感じ？=Как это? Хорошо ли это?
ふふふ、始めましょうか？=Фуфуфу, не так ли?
わ、私がするのよね？=Я-я тот, кто должен это сделать, верно?
だ、大丈夫よ、任せて？=Я-все в порядке, предоставь это мне?
私が気持ちよくしてあげる……=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо...
すぐにイッちゃだめよ？　ふふふ♪=Не кончай сразу, ладно? Фуфуфу♪
で、できるはず……できる、はず……=Я-я должен быть в состоянии... Я должен быть, в состоянии...
あなたはじっとしていてね？=Не двигайся, ладно?
いーっぱい、よくしてあげるわね？=Я заставлю тебя чувствовать себя совершенно потрясающе, хорошо?
こ、これでいいのかしら？=Я... Это нормально?
合ってる、わよね？=Это, примерно, правильно, да?
こうかしら？=Вот так?
どう？　これでいい？=Как это? Это нормально?
こ、これでいいのよね？　間違ってないわよね？=Т-Это нормально, да? Я ведь не делаю ничего плохого, да?
これでいいかしら？=Я думаю, это нормально?
ここから……どうするの？=Что ты... собираешься делать дальше?
うぅ……やっぱり、恥ずかしい……=Ууу... в конце концов, это действительно неловко...
や、やっぱり、この格好は……=Т-Эта позиция действительно чересчур...
ふふふ、この格好にも慣れてきちゃった=Фуфуфу, я тоже привык находиться в этой позе.
こんな格好させて……本当にエッチなんだから=Заставляешь меня принимать такую позу... Ты такой похотливый мальчишка.
や、やっぱり……恥ず……な、なんでもないわ=Я-Это действительно так... эмба... я-это ерунда.
慣れても、恥ずかしいのよ？=Даже если я привык к этому, мне все равно неловко, понимаешь?
エッチなあなたのために……はい♪=Ради моего похотливого парня... держи♪
面と向かうと……その……恥ずかしいわね=Это смущает... хм... смотрите друг на друга вот так, не так ли?
最初は……ゆっくり、お願いね？=Пожалуйста, действуй... сначала медленно, хорошо?
あなたの顔……よく見せて=Позволь мне... взглянуть на твое лицо.
イク瞬間まで、見ててあげるわね？=Я буду продолжать смотреть на тебя, пока не кончу, хорошо?
あ、あまり見つめないで……その、恥ずかしいの……=Не пялься так сильно... это, хм, это смущает...
私を、正面から……受け止めて？=Возьми меня... в лоб?
この体勢、好きよ……あなたがよく、見えるから=Мне нравится эта поза... Я так хорошо тебя вижу.
意外と、恥ずかしいわね、これ……=Это довольно неловко, не правда ли?..
こ、これもこれで、恥ずかしいのよね……=Это само по себе довольно неловко, не так ли?..
後ろから……どきどきしちゃうわ=Сзади... мое сердце так сильно бьется.
後ろから犯すのね？　ふふ♪=Собираешься изнасиловать меня сзади, не так ли? Фуфу♪
後ろからって、なんだか……恥ずかしいわ……=Делать это в таком положении - это немного... смущающий...
後ろからね……いいわ、きて=Сзади, ха... Все в порядке, иди сюда.
あぁ……期待で、おまんこが……=Ааа... моя киска, уже такая...
こ、こんな格好もするのね……流石に、これは……=Т-Такая позиция тоже существует, ха... это действительно так, вполне...
は、恥ずかしいの……するなら、早く……=Я... Это смущает... если нужно, поторопись...
こんな格好させて……次はどうするの？=Заставляешь меня занять такую позицию... что ты собираешься делать дальше?
ふふふ……エッチ♪=Фуфуфу... ты непристойный♪
こんな格好……は、恥ずかしすぎるわ……=Эта поза... п-слишком неловкая...
恥ずかしいけど、あなたのためだから……=Это неловко, но это ради тебя, так что...
こんな格好でしたいの？　……すけべさん、ね♪=Ты хочешь сделать это вот так? ...Ты такой развратник♪
