ほら、気持ちよくしてやるよ……声は出すなよ=Давай, я сделаю так, что тебе станет хорошо... Так что не издавай ни единого звука.
優しくしてやるからさ……それとも激しいのがいいか？=Я буду нежен с тобой... или ты предпочитаешь, чтобы я был немного груб?
感じてるのか……？　チンポピクピクしてきたぞ……=Ты хорошо себя чувствуешь...? Знаешь, твой член начал подергиваться...
まだまだ、こんなもんじゃないぞ……=Ты же знаешь, мы только начинаем...
先っちょがヌルヌルだ……やらしいチンポだな=Наконечник весь скользкий... Какой похотливый член.
これならどうだ……？　気持ちいいだろ～=Как тебе это...? Держу пари, это приятно~
ふふっ、お前の耐えてる顔、かわいいな……=Фу-фу, какое у тебя лицо, когда ты едва это выносишь, это так мило...
お前のスケベチンポ、どんどんおっきくなってきてるぞ……=Твой извращенный член становится все больше и больше, ты же знаешь...
こんないい匂いさせちゃって……周りにバレてるかもな=Источающий такой приятный запах... Возможно, все уже заметили нас.
私も興奮してる……ガッチガチのチンポ……たまんないな=Я тоже возбужден... твой твердый как камень член... он такой неотразимый...
もう限界か……？　チンポは正直だな……=Ты уже на пределе...? По крайней мере, твой член честный...
出したいんだろ……？　膝が震えてるぞ=Ты хочешь кончить, нет...? У тебя дрожат колени.
見せてくれよ……お前が射精するときの顔……=Покажи мне... какое у тебя выражение лица, когда ты кончаешь...
電車の中だってのに、こらえ性のないチンポだな……=Какой нетерпеливый петух, хотя мы и в поезде...
いいぞ……思いっきりぶちまけちゃえよ……=Продолжайте... Вываливай все это так сильно, как тебе хочется...
こんなに膨らんで……今にも爆発しそうだ……=Становится таким большим... Такое чувство, что он может взорваться в любой момент...
出てる出てる……ドクドクいってるぞ=Оно выходит, оно выходит... оно даже издает хлещущие звуки.
こんなにどっぷり吐き出しちゃって……=Выплевываю это с такой силой...
電車、汚しちゃったな……お前のザーメンまみれだぞ=Чувак, мы заварили кашу... Поезд весь в твоей сперме.
匂いも充満してる……ああ、この匂いはダメだ……興奮する=Даже запах разносится повсюду... Ааа, это действительно плохо... Я возбуждаюсь.
