い、いいか。こういう時は、おまえがリードするのだからな？　わ、私に頼るんじゃないぞ？=Л-Послушай. Ты должен взять инициативу в свои руки в такой момент, хорошо? Д-Не зависи от меня, ладно?
少し癪だが、おまえの言う通りにするよ。まだ、わからない事の方が多いからな……フフッ=Это немного раздражает, но я сделаю, как ты говоришь. В конце концов, я еще многого не знаю... Фуфу--
さて、今日も楽しませてくれよ？　私の体は……もう待ちきれなくなっているぞ……=А теперь покажи мне, как хорошо провести время и сегодня, хорошо? Мое тело... Это больше не может ждать...
ほら、早くチンポを出せっ♪　んぅ？　前戯がいいのか？　私は本番でも……構わんのだが……=Давай, вынимай уже свой пенис♪- Хм? Ты уверен, что не хочешь заняться прелюдией? Я не особо возражаю... переходим к главному, но...
その、たまには私からもリクエストしていいか？　気持ちいいところが、わかってきたんだ……=Хм, ничего, если я тоже буду время от времени делать запросы? Я выяснил, какие части чувствуются лучше всего...
匂いでわかるぞ。おまえも興奮してるのだな……はぁ、いいぞ、もっと私を求めろ……全部、応えてやるからな=Я могу сказать это по запаху. Ты тоже возбужден... Хаа, хорошо, вожделей ко мне еще больше... Я отвечу на все это.
フッ、雄の匂いがここまで漂ってきているぞ？　私を滅茶苦茶にしたいか？　ん？　どうなんだ？　フフフッ♪=Ха, твой мужественный запах доносится сюда всю дорогу, понимаешь? Ты хочешь испортить мне настроение? Хм? Что это будет? Фуфуфу-- ♪
どうしても緊張してしまうな……だが、心地いい感じだ……早く抱き締めてくれ……=Я просто ловлю себя на том, что напрягаюсь, несмотря ни на что... Но это приятно... Обними меня уже...
フフッ、少し焦らし過ぎたか？　おまえのモノ……張り詰め過ぎて痛そうだな……もう少しだけ待て、すぐ気持ちよくしてやる=Фуфу, я не слишком сильно тебя дразнил? Твоя фишка... Спина так выгнута, что кажется, больно... Подожди еще немного, я очень скоро доставлю тебе удовольствие.
んぅっ、もうたまらん。ずっと待っていたんだ、早く気持ちよくしてくれ……どこでも好きにしていいからなっ=Ннн..., я больше не могу этого выносить. Я ждал этого все это время, сделай так, чтобы мне уже было хорошо... Поступай со мной по-своему, как тебе нравится--
上手くできた……という事でいいのだよな？　よし、何度でも付き合ってやるぞ=Хорошая работа... Тогда тебя это устраивает, верно? Хорошо, я составлю тебе компанию столько раз, сколько ты захочешь.
フフッ、いいぞ、もっと求めてこい。気持ちいい事しか考えられなくしてやる=Фуфу, давай, вожделей меня еще больше. Я сделаю так, что ты не сможешь думать ни о чем, кроме удовольствия.
よし、そうこなくてはな……一度で満足されては、私が物足りなくなってしまう=Ладно, таков настрой... Если бы вас удовлетворил всего один раунд, неудовлетворенным остался бы я.
あぁ、いいぞ。私にとっても良い練習になるからな……おまえがそう言ってくれると、うれしいよ=Да, продолжай. Для меня это тоже будет хорошей практикой, так что... слышать, как ты это говоришь, делает меня по-настоящему счастливым.
私は構わんが、後悔するなよ？　次は腰が抜けるまで、止めてやらないからな？=Я не возражаю, но не жалей об этом позже, хорошо? На этот раз я не позволю тебе остановиться, пока у тебя не подогнутся колени, хорошо?
さて、どうしようか……フフッ、冗談だ。そんなにもの欲しそうな目で見るな……苛めたくなる=Итак, что же мне делать?.. Фу-фу, это была шутка. Не смотри на меня такими жадными глазами... мне хочется подразнить тебя.
れ、連戦というやつか……いや、どうなってしまうのか……自分でもわからなくてな……うん、よろしく頼むぞ=Волна за волной, ха... Нет, просто, даже я сам не знаю... чем это закончится... Да, позаботься обо мне.
いいぞ、私ももっと欲しかったところだ……フフッ、こんな淫乱な女は……嫌いか？=Конечно, я тоже хотел большего... Фу-у-у, такие развратные девчонки... ты их ненавидишь?
当たり前だな。もしすぐに終わるようなら、無理矢理にもで襲ってやろうと思っていたぞ……フフッ=Естественно. Если бы ты сдался сразу после этого, я бы сам напал на тебя... Фуфу--.
うん、もちろんいいぞ。おまえが好きなだけすればいい……私は、求められる程……嬉しくなってしまうからな……=Да, конечно, я только за. Делай это так, как тебе нравится... Чем больше я чувствую себя желанной... тем счастливее я себя чувствую.
フッ、頼もしいな……その勢いがどこまでもつか……見届けてやるぞ=Ха, такой надежный... Я сам посмотрю... как долго продлится твоя энергия.
あぁ、いいぞ……一日中でもいいから、私をハメ倒せ……もう、おまえが入っていないと不安なんだ=Да, хорошо... Трахай меня до одури весь день, если хочешь... на данный момент я чувствую себя неловко, когда ты не внутри меня.
す、好きにしろ……き、聞かれるとその……恥ずかしいだろ……=Д-Делай, как тебе нравится... П-Когда ты спрашиваешь меня, хм... Это действительно неловко...
フッ、いちいち聞かなくても大丈夫だぞ？　おまえは優しいな……=Ха, тебе не нужно спрашивать разрешения на каждую вещь, понимаешь? Ты такой милый...
ほら、どこでも好きに触れ……遠慮なんてしたら、逆に怒るからな？=Давай, прикасайся ко мне, где тебе нравится... Если ты сделаешь какую-нибудь глупость, например, будешь сдерживаться, я действительно разозлюсь, понимаешь?
こら、いちいち聞くなっ……私が触って欲しいのを、わかっているのだろう？=Эй, не спрашивай меня обо всем подряд... Ты должен знать, что я хочу, чтобы ты прикоснулся ко мне, нет?
あ、あぁ……いいぞ。その……優しく、頼むな……=Д-Да... Хорошо. Хм... Будь помягче, хорошо?...
あぁ、いっぱい触って、気持ちよくしてくれ……おまえに触られるの……大好きなんだ=Да, прикасайся ко мне чаще, делай то, что доставляет удовольствие... Я люблю... когда ты прикасаешься ко мне.
あぁ、好きなだけ触れ……終わったら……次は私の番だからな？=Да, трогай меня столько, сколько захочешь... Как только с тебя будет достаточно... Теперь моя очередь, хорошо?
そう聞かれるとドキッとするんだ……悪い感じではないから……いいぞ、好きなところを触れ=Когда я слышу, как ты говоришь это, у меня действительно учащается сердцебиение... Это не так уж плохо, так что... хорошо, прикасайся ко мне, где хочешь.
フフッ、紳士ぶっているつもりか？　どうせ乱れる事になるが……おまえのそういうところ、嫌いではないぞ=Фу-фу, пытаешься казаться джентльменом? Это все равно превратится в бардак, но... Я не испытываю ненависти к этой твоей стороне.
んっ、このっ……焦らすのが上手くなったな……いいぞ、早くどこでも触れ=Нн..., ты...... научился дразнить, да... давай, трогай меня, где хочешь, быстро.
ほ、奉仕だな……わ、わかった……やってみる=П-Обслуживание, да... П-Понял... Я попробую.
うっ、あっ……そんなに大きくされてはな……しないわけにもいかないだろう……=Уу..., Ах...... Когда он такой большой... Я точно не могу сказать "нет", не так ли?..
いいのか？　途中で泣き付いても、私が満足するまでは続けるぞ？=- ты уверен? Даже если ты начнешь плакать на полпути, я буду продолжать, пока не буду удовлетворен, хорошо?
いいだろう、たっぷり搾り取ってやる……タマが空になるまで、出し尽くしてやるからな=Хорошо, тогда я выжму из тебя многое... Я заставлю тебя выплеснуть все это, пока твои яйца не опустеют.
あぁ、できるだけ気持ちよくしてやるからな……=Да, я сделаю так, чтобы тебе было так хорошо, как только смогу...
ほぉ、私に奉仕しろと？　フフッ、冗談だ……喜んでしてやるよ=Хо, предлагаешь мне обслужить тебя? Фу-у-у, это была шутка... Я с радостью это сделаю.
さて、今日は何回射精できるか……フフッ、私をがっかりさせるなよ？=Давай посмотрим, сколько раз ты сможешь кончить сегодня... Фуфу, не разочаровывай меня, ладно?
りょ、了解だ。上手くできるかはわからんが……頑張ってみよう=П-Понял. Я не знаю, смогу ли я сделать это хорошо, но... Я буду стараться изо всех сил.
はい……では、ご奉仕させて頂きます……な、なんだ！　たまにはこういうのもいいだろう？=Да... что ж, тогда, пожалуйста, позвольте мне обслужить вас... Ч-что? Такого рода вещи тоже хороши, время от времени, нет?
あぁ、丁度いい。私も少し、おまえを苛めたい気分だったのだ……フフフッ=Да, это прекрасно. Мне просто самому захотелось немного подразнить тебя... Фуфуфу....
あ、あぁ……一つになろう……うっ、今のはその……少しカッコつけ過ぎだな……わ、忘れろ=Д-Да... Давай станем единым целым... Ууу..., то, что я только что сказал... Это было слишком эффектно, не так ли... П-Забудь, что я это сказал.
すぅぅー、ふぅぅー……んっ、よし、いいぞ……心の準備は……できた=Сууу, Фуууу... Нн-, Ладно, продолжай... Я подготовил... свое сердце.
ダメと言っても、挿れるのだろう？　フフッ、すまん、少し意地悪だったな……早く来い……=Даже если бы я сказал тебе не делать этого, ты бы все равно это вставил, нет? Фу-фу-фу, извини, это было слишком грубо с моей стороны... Иди уже...
よーし、挿れろ。フフッ、ムードなんて気にならないくらい、お互い乱れるぞっ……わかったな？=Ладно, вставляй. Фуфу-, там, куда мы направляемся, нам не нужно что-то вроде "настроения" -... Понятно?
い、いいぞっ！　ぁぁ、すまん……思わず大声を出してしまった……うぅぅ……=А-Хорошо...! Ааа, извини... Я крикнул, не подумав... Ууу...
あぁ、待っていたぞ。もう奥が疼いてたまらないんだ……早くおまえのモノをくれ……=Да, я ждал этого. Мои внутренности так сильно пульсируют, что я не могу этого вынести... Дай мне уже свою штуку...
あぁ、早くしろ……オマンコ待ちきれなくて……もうおかしくなりそうなんだっ……=Да, пошевеливайся... Моя киска больше не может ждать... Я чувствую, что схожу с ума......
よ、よしっ、挿れろっ……んっ、今のは少し、ムードが無かったな……やり直していいか？=А-Хорошо -, запиши это-... Нн-, то, что я только что сказал, вовсе не было капризным, не так ли... Мы можем повторить это еще раз?
んっ、いいぞ……ほら、よく見てみろ？　おまえのが欲しくて……こんなになってしまったんだ……=Нн-, продолжай... Эй, посмотри хорошенько. Оно так сильно тебя хочет... Оно стало таким...
はぁっ、待っていたぞっ……オチンポ早く、中に挿れてくれ……好きなだけ、オマンコ突いていいからな=Хааа, я так долго ждал этого... Засунь свой член в меня, быстро... Ты можешь засовывать его в мою киску столько, сколько захочешь.
ちょ、ちょっと待て……ご、ゴムは……付けるもの……だよな？=П-Подожди немного... Презерватив... Нам нужно его надеть... верно?
ゴムつけるの、忘れるなよ？=Не забудь надеть презерватив, хорошо?
ん……ゴムの数は大丈夫か？=Nn... У нас достаточно презервативов?
ゴムがあっても、満足させてみせるからな……=Даже через презерватив я позабочусь о том, чтобы ты остался доволен...
あ、危ない日って知ってるか？　つまりその……デキてしまう日だ……だからその……わかるな？=Д-Ты знаешь, что такое рискованный день? В принципе, ммм... Я могу забеременеть... вот почему, ммм... ты понимаешь, о чем я говорю, верно?
その……危険日だから、ゴムは忘れずつけてくれ=Хм... Сегодня опасный день, надень презерватив, пожалуйста.
危ない日に生でしたいなんて言わないよな？=Ты же не собираешься сказать, что хочешь сделать это сырым в небезопасный день, верно?
その、言いにくいんだが、生憎危険日でな……悪いがゴムは付けてくれないか？=Хм, мне неприятно это говорить, но, к сожалению, сегодня небезопасный день, понимаешь... Прости, но, может, ты наденешь презерватив?
今日はその、ゴムを付けなくても大丈夫な日だから……ちょ、丁度良かったな？=Сегодня, хм, день, когда нам будет хорошо даже без презерватива, так что... это здорово, не так ли?
今日は生でしないか？　安全日だから……その、おまえさえ良ければだが……=Может, ты сделаешь это сегодня сырым? Сегодня безопасный день, так что... хм, если ты не против...
ほら、お待ちかねの安全日だぞ……生で出し放題だ……フフッ、燃えてきたか？=Давай, это тот самый безопасный день, которого ты так долго ждал... Ты можешь кончать в меня столько, сколько захочешь... Фуфу, это разожгло твой огонь?
フフフッ、今日はゴムなんて捨ててしまえ……生でおまえを、たっぷり感じたいのだ=Фуфуфу, забудь на сегодня о презервативах... Я хочу чувствовать тебя много, непосредственно.
あー、今日は生でもいいぞ？　と、特別だからな？　おまえとだから……許すのだからな……=Ааа, мы можем сделать это прямо сегодня, понимаешь? Т-Сегодня особенный день, понимаешь? Это потому, что это ты... Я позволю тебе сделать это...
あぁ、いいぞ=Да, хорошо.
うん、わかったぞ=Да, понял.
よし、いいだろう=Хорошо, почему бы и нет?
あぁ、もちろん♪=Да, конечно♪
んっ、あぁ……わかった=Нн..., Да... Понял.
フッ、了解だ=Ха, понял.
よしよし、わかった=Ладно, понял.
よし、やってみる……何か間違っていたら、言ってくれ=Хорошо, я попробую... Если я облажаюсь, дайте мне знать.
フフッ、いいのか？　私に主導権を渡して……=Фуфу, ты уверен? Передаешь инициативу мне...
後悔するなよ？　私の攻めは激しいぞ=Не жалей об этом потом, ладно? Я стараюсь изо всех сил, понимаешь?
そうだな……やってみよう……上手くできるかは……わからんが=Действительно... давай попробуем... хотя, я не знаю, получится ли... У меня все получится.
いいだろう、気持ちよくしてやる=Звучит забавно, я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
フフッ、おまえのよがる姿をみるのが……楽しみだ=Фуфу, я с нетерпением жду... увидеть твое довольное выражение лица.
あぁ、気持ち良くできるといいのだがな……頑張ってはみるぞ=Да, было бы здорово, если бы я мог доставить тебе удовольствие... Я буду стараться изо всех сил.
私にしろと言うのか？　この甘えん坊め……=Пытаешься мной командовать? Ты избалованный мальчишка...
私に苛めて欲しくなったか？　この好き者め=Ты хочешь, чтобы я тебя дразнил? Этот чертов извращенец.
んっ、わかった=Нн..., понял.
あぁ、おまえに従うよ=Да, я сделаю, как ты говоришь.
はいはい=Да, да.
フッ、注文の多い奴だ=Ха, ты, конечно, требовательный парень.
うんっ=Да....
りょーかい=Понял~
んぅ？　何をするつもりだ？=Ннн? Что ты планируешь?
なっ、えっ……ほ、本気で言っているのか？　う、うぅ……わかった……=Что..., Э...... А-Ты серьезно? У-Ууу... Понял...
くぅっ、辱めだ……=Куу..., какой позор...
まったく……おまえだからするんだぞ？=Чёрт побери... Я делаю это только до того, как это сделаешь ты, хорошо?
この変態めっ……フフッ、それに付き合う私もか=Ты извращенец...... Фуфу..., я тоже извращенец, что согласился с тобой, да?
うーん……どうしてもか？　そうだよな……うん……=Хорошо... Я действительно должен? Я должен, не так ли... Да...
はぁ……私だって、恥ずかしいのだからな？=Хаа... Мне тоже неловко, понимаешь?
ほぉ、それでどうするつもりだ？=Хо, и что именно ты планируешь делать?
その、下手なりに頑張るからな……=Хм, я отстой, но я буду стараться изо всех сил...
練習の成果を……いや、何でもない……=Я покажу вам результаты моей практики... Нет, это ерунда...
ふふっ、腰が抜けるくらい気持ちよくしてやる=Фуфу, я заставлю тебя чувствовать себя так хорошо, что ты не сможешь стоять.
苛めて欲しくなったか……わかった、やってやる=Хочешь, чтобы тебя дразнили, ха... Понял, я сделаю это.
強すぎたりしたら、すぐに言えよ？　加減がわからないからな……=Если я буду слишком усердствовать, сразу дай мне знать, хорошо? Я не знаю правильных пределов...
いっぱい、感じてくれ……=Испытываю массу удовольствия...
最高に気持ちよく射精させてやるからな=Я заставлю тебя испытать лучший оргазм в твоей жизни.
わ、私に口でしろと？　いやすまん……少し驚いてしまってな……=Т-ты говоришь мне делать это ртом? Нет, извини... Я просто немного удивился, вот и все...
口でだな……わかった、気持ちよくしてやる=Своим ртом, верно?... Понял, я доставлю тебе удовольствие.
いいぞ、おまえのモノ、おいしく味わってやる=Хорошо, я с удовольствием попробую твое блюдо.
フフッ、わかった。唾液でベトベトにしてやるぞ=Фуфу..., понял. Я сделаю все это липким от своих слюней.
く、口でか……あぁ、嫌ではないのだが……上手くできるか……心配でな=Ч-своим ртом, ха... Да, мне не противна сама идея этого, но... Я волнуюсь, что у меня... не получится хорошо.
じゅるっ……うっ、すまん……少し涎が……=*Чавкает*... Ууу, извини... у меня текут слюни...
いいぞ、おまえの精液、たっぷり飲ませてくれ=Конечно, позволь мне выпить побольше твоей спермы.
む、胸か……ま、まぁ……そういう事もあるよな……やってみよう=М-Моя грудь, да... Н-Ну... Я полагаю, что и это тоже можно сделать... Давай попробуем.
ん、するのはいいが……胸は加減がわかり辛いのだ……きちんと教えてくれ=Нн, я не возражаю, но... Немного сложно контролировать свою грудь, так что... скажи мне, правильно ли я это делаю.
この、おっぱい好きめ……甘えん坊な証拠だな=Ты любитель сисек... Доказательство того, что ты избалованный ребенок.
んっ、私のおっぱいも……オチンポ欲しいって……疼いているぞ=Нн..., мои груди тоже... они пульсируют... кричат, что хотят твой член.
んぅぅ……男はやはり……胸が好きなんだな……=Нннн... Мальчики действительно... любят грудь, да...
まったく、おっぱいおっぱいと……フフッ、悪い気はしないがな=Боже, сиськи это, сиськи то... Фуфу-, хотя это не так уж и плохо.
あぁ、おっぱいを使って、おまえをトロトロにしてやるからな=Да, я заставлю тебя растаять, используя мою грудь.
こ、こうか……？=ERROR
どうだ？　間違ってはいないと思うが……=Как это? Я не думаю, что делаю это неправильно, но...
これでいいか？=ERROR
どうだ？　そそるか？=Как это? Возбуждаешься?
合っている……よな？=Это правильный путь... верно?
ほら、望み通りにしてやったぞ=Послушай, я сделал это именно так, как ты хотел.
それで？　私をどうするつもりだ？=Так? Что ты собираешься со мной сделать?
こ、これは……予想以上に恥ずかしいものだな……=Это... более неловко, чем я ожидал...
い、いくぞ？　私が動いて……いいのだよな？=Я-я начинаю, хорошо? Ничего страшного, если... Я переезжаю, верно?
今更後悔しても遅いぞ？　これでおまえは……私のものだ=Даже если ты жалеешь об этом сейчас, уже слишком поздно, понимаешь? С этим... ты моя.
はぁっ、おまえを好きに貪れるかと思うと……昂り過ぎてしまいそうだ……=Хааа, мысль о том, что я могу поглотить тебя так, как мне нравится... это слишком возбуждает...
普段なら、主導権は握りたいのだが……こ、こういう時は……まだ慣れないな……=Обычно я хотел бы проявить инициативу, но... Я-я все еще не могу привыкнуть... к такого рода вещам...
こら、焦るな……すぐに気持ちよくしてやるから、我慢しろ=Эй, не будь нетерпеливой... Я очень скоро доставлю тебе удовольствие, так что терпи.
さぁ、私が満足するまで……とことん付き合ってもらうからな=А теперь я попрошу тебя составить мне компанию... пока я не буду удовлетворен.
ほ、ほら……触らないのか？　私に問題があるなら、言ってくれないとわからないぞ？=П-Давай... Ты не собираешься прикоснуться ко мне? Я не пойму, что я делаю не так, если ты мне не скажешь, понимаешь?
い、いきなり強くするのは……勘弁してくれよ？=Н-Ни с того ни с сего делаю это изо всех сил... Сделай мне поблажку, пожалуйста.
どうした？　見惚れているのか？　ん？=Как дела? Был очарован? Хм?
さぁ、どうする？　フフッ、この期待感は……病み付きになりそうだな=Теперь, что ты будешь делать? Фу-у-у, это чувство ожидания... Я мог бы пристраститься к нему.
や、優しくしてくれると……嬉しい……=П-Когда ты нежен... Это делает меня по-настоящему счастливой...
ほら、おまえの好きなようにしてやったぞ？=Послушай, я сделал это именно так, как тебе нравится, нет?
ほら、私はおまえのいいなりだぞ？　嬉しいか？=Послушай, я делаю все, что ты от меня хочешь, видишь? Ты счастлива?
んぅぅ……あまり変な事はするなよ？=Ннн... Не делай странных вещей, ладно?
うぅぅっ、恥ずかしい……=Уууу..., так неловко...
んぅっ、屈辱だ……おまえでなかったら、絶対にしないのだからな？=Ннн, как унизительно... если бы не ты, я бы никогда этого не сделал, понимаешь?
こんな格好までさせたのだ……きちんと満足させなかったら、怒るからなっ=Ты даже заставил меня занять эту позицию... если ты не удовлетворишь меня должным образом, я рассержусь, хорошо?--
わ、わかっているな？　私はまだ……慣れてないんだ……普通にするだけで充分だからな？=Т-Ты понимаешь, да? Я все еще... не привык к этому...
ほら、もういいだろう？　あまり私を辱めるな……=Да ладно, хватит, нет? Не унижай меня слишком сильно...
ほら、こんな姿、おまえにしか見せないのだからな……=Послушай, это зрелище, я бы не стал показывать его никому, кроме тебя, просто чтобы ты знал...
気恥ずかしいが……顔が見えるのは安心感があるな=Это действительно смущает, но... Мы чувствуем себя по-настоящему защищенными, когда можем видеть лица друг друга.
んっ、目と目で通じ合う……というやつか？=Nn--, "говорим глазами"... так вот что это значит, да?
フフッ、どちらが先に目を逸らすか……勝負してみるか？=Фуфу, кто из нас первым отведет глаза... хочешь поспорить на это?
おまえのイキ顔、たっぷり堪能させてもらうからな……フフッ=Выражение твоего лица, выражающее оргазм, я буду наслаждаться им сколько душе угодно... Фуфу--
あ、あまり見るな……その……照れる=Н-Не пялься слишком пристально... Это... Я покраснею.
いつまで見つめ合っているつもりだ？　もうお互い、我慢の限界だろう？=Как долго мы собираемся пялиться друг на друга? Разве мы оба не на пределе своих возможностей?
感じているおまえの顔を見る思うと……たまらないな……=Мысль о том, чтобы наблюдать за твоим лицом, когда ты испытываешь удовольствие... Так неотразимо...
こ、こらっ……尻をそうジロジロ見るなっ……恥ずかしいだろう……=П-Привет..... Не пялься так на мою задницу..... Это действительно неловко...
んぅっ、この体勢は……少し不安だ……=Ннн---, эта позиция... немного выбивает из колеи...
ほら、よく見えるだろう？　前も後ろも……おまえが欲しくて、ヒクついているぞ……=Эй, ты же ясно видишь это, нет? И спереди, и сзади... мое тело так сильно жаждет тебя, что подергивается...
ほら来いっ。好きな穴に突っ込めっ……おっと、少しはしたなかったか？=Эй, давай... Засунь его в свою любимую дырочку... О, это было слишком вульгарно?
だ、ダメだぞ？　お、お尻の穴なんて……見るところではないからな？=Н-не надо, ладно? М-Моя задница... это не то, на что тебе следует смотреть, ладно?
尻でも振ってやろうか？　その方が……興奮するだろう？=Может, мне немного покачать задницей? Это должно... тебя еще больше возбудить, верно?
いいぞ、奥まで来い。見ての通り、どちらも準備は万端だ……=Давай, заходи до конца. Как ты можешь видеть, они оба готовы к работе...
ま、待てっ……ほ、本当に……このままするのか？=П-Подожди..... А-Ты правда... собираешься сделать это вот так?
本当に変態だなおまえは……うぅ、少しは私の気持も考えろっ=Ты действительно извращенец... Ууу, подумай немного и о моих чувствах тоже--
はぁっ、付き合う私の身にもなれ……恥ずかしくて、顔の火照りが収まらないだろう……=Хааа, попробуй ненадолго поставить себя на мое место... Это так неловко, что мое лицо не перестает гореть...
まったく……私を昂らせるのが上手くなったな……困った奴だよ……=Чёрт побери... У тебя действительно хорошо получается выводить меня из себя... Какой беспокойный парень...
んぅぅぅ……こんな格好でしたなんて……早く忘れろよ？=Ннннн... Тот факт, что мы сделали это вот так... Забудь об этом побыстрее, хорошо?
な、なぁ……少し考え直さないか？　いや……愚問だったな……=Привет... Ты не передумаешь? Нет... это был глупый вопрос, не так ли...
フフッ、変態同士……お似合いの格好かもしれないな……=Фуфу, мы такие извращенцы... возможно, это просто самая подходящая позиция...
