「あはっ、今日は一日中遊んじゃったね～」=“Ага..., в итоге мы провели вместе весь день~”
CHOICE:『まだ時間ある？』=- У тебя еще есть время?
CHOICE:『そろそろ帰ろうか』="Может быть, нам стоит начать возвращаться"
「……あの、まだ時間あるかな？　最後に[H名]と行きたいところがあるんだ」=“...Хм, у тебя еще есть время? Есть место, которое я хочу тебе показать, [H名]”.
「えっ、なになに？　どこ行くの～？」=“Э..., что это? Куда ты собираешься меня отвезти~?”
「それは……秘密」=- Это... секрет.
「気になるじゃん、それ～。ま、[P名]くんと一緒なら、アタシはどこでもいいけど♪」=“Сейчас я не могу не испытывать любопытства~. Что ж, я не против пойти куда угодно, пока это с тобой, [P名]-кун♪”
「うん、いっぱい遊び倒したね。遅くなる前にそろそろ帰ろうか」=“Да, мы здорово повеселились, не так ли? Нам нужно вернуться домой, пока не стемнело”.
「まあ、本音を言うと、まだ[H名]と居足りないんだけど……」=“Ну, если быть до конца честным, я все еще хочу проводить с тобой больше времени...”
「ふふっ、でもそれを言ったら切りがなくない？」=“Фуфу..., но если ты начнешь идти по этому пути, разве мы не будем идти вечно?”
「そうなんだよね。それこそずっと居るってなると……」=“Да, мы бы так и сделали. Если мы продолжим в том же духе...”
「もう夫婦っしょ♪」=“Мы были бы, по сути, супружеской парой♪”
「[H名]と……夫婦」=“Я, замужем за... [H名].”
「あは、想像しちゃった？　じゃあ～、予行演習でラブラブして帰ろっか♪」=“Ага, ты только что вообразил это в своей голове? Ну что ж~, давай вместе отправимся домой, все такие милые, в качестве своего рода тренировочной пробежки♪”
「うん！」=“Да!”
