「おぉ、色々な乗り物があるのう」=“О-о, здесь довольно широкий ассортимент”.
「あっ、あそこにあるお化け屋敷に入ってみない？」=“А..., хочешь попробовать вон тот дом с привидениями?”
「お化け屋敷？」=“ Дом с привидениями?
「和風のお化け屋敷だから[H名]が好きそうだと思って」=“Это традиционный японский сорт, так что я чувствую, что он вам очень понравится”.
「結構並んでるけど、せっかくだから入ってみよう」=“Там довольно большая очередь, но давайте просто встанем в очередь, не так, как мы приходим каждый день”.
「そっ……そうじゃのう」=“Р-... Правильно.”
「お化け屋敷なんて久々だから楽しみだな」=“Давненько я не заходил в дом с привидениями. Довольно захватывающая штука”.
「……中から叫び声が聞こえてくるが、そんなに怖いのかのう？」=“...Изнутри доносится довольно много криков, неужели это такое ужасное место?”
「どうだろう。これだけ並んでるし、結構迫力あるのかもね」=“Бог знает. Я имею в виду, что столько людей выстроилось в очередь, так что это может быть довольно неплохо”.
「そうか……」=“Это так...”
「もしかして怖い？　入るのやめる？」=“Подожди, ты боишься? Хочешь пропустить это?”
「こ、怖くなんてないのじゃ！　わしを甘く見るでない！」=“Н-ни в малейшей степени! Не смотри на меня свысока!”
「でも、声が震えてるよ」=- Но у тебя дрожит голос.
「これはっ……武者震いじゃ」=“Это... просто волнение”.
「そ、そう……でも、もし怖かったら俺の腕に捕まってくれていいから」=“Я-я понимаю... Но, если тебе станет страшно, просто возьми меня за руку, хорошо? Я действительно не возражаю”.
「ほ、本当か！　それは心強いのじゃ♪」=“Т-правда? Это довольно обнадеживает♪”
「あっ、やっぱり怖いんじゃ……」=“А..., ты уверен, что ты не пугаешь...”
「わ、わしは子供じゃないから、お化けなんて怖くなんてないのじゃ！」=“Я... я не ребенок, поэтому такие вещи, как духи, меня не пугают!”
「そっか……」=“Я вижу...”
（これは、なんか悪いことしちゃったかな……）=(Я думаю, я все испортил...)
