「だいぶ混んできたね……」=“Начало собираться довольно много народу, не так ли...”
「こっちに少し余裕があるから、詰めていいわよ」=“У меня здесь есть немного свободного места, так что не стесняйтесь втискиваться”.
「ありがと……うわっ！　とと……ご、ごめん、押されちゃって」=“Спасибо тебе... уаа...! Черт... П-извините, меня толкнули сзади.”
（こ、股間が[H名]さんに……身体、柔らかすぎ……）=(М-Моя промежность вдавливается внутрь... ее тело, черт возьми, слишком мягкое...)
CHOICE:『柔らかさを堪能する』=Насладитесь мягкостью.
CHOICE:『我慢する』=Вытерпи это.
（少しだけ、この感触を味わっても……）=(Немного насладившись этим ощущением, не следует ли...)
「ちょっと……なんで、その、股間がそんなことになっているのよ」=“привет... почему, хм, твоя промежность становится такой?”
「ごめん。密着した[H名]さんの身体が柔らかくて、つい……」=“прости. Твое тело такое мягкое, я просто...”
「つい、じゃないわよ、つい、じゃ」=“Я просто, что с этим, ты просто...”
「[H名]さん、だめだ。我慢できない」=“[H名]-сан, это нехорошо. Я больше не могу это сдерживать”.
「ちょ、ちょっと待って！　まさか……」=“П-эй, подожди секунду! Ты не...”
「ごめん、少しだけだから……」=“Извините, это ненадолго...”
（って、何考えてるんだ俺は！）=(О чем я только думаю!)
（こんな所で勃起させたら、絶対[H名]さんに怒られるぞ！）=(Если я приведу сюда голавля, она определенно разозлится на меня!)
（我慢、我慢だ俺……柔らかい感触なんて何もあたってない……）=(Терпи, ты должен терпеть, чувак... к твоему телу нет ничего мягкого, вообще ничего...)
