「ちょっとお願いがあるんだけどさ、愛称で呼び合ってみない？」=“У меня есть просьба, хотите попробовать использовать прозвища друг для друга?”
「愛称ですか？　えっ、私なんかが付けちゃっていいんですか！？」=“Прозвища? Э-э..., ты уверен, что тебя устроит, если кто-то вроде меня даст тебе его!?”
「あ、ごめん。実はもう自分で考えてて……[Pあだ名]っていうんだけど」=“Ах, извините. На самом деле я уже придумал одно для себя... Это ”[Pあだ名]"."
「……あのー、それはちょっと違いません？」=“...Хм, ты уверен в этом?”
「それはわかってるんだけど……どうしても呼んでほしいんだ！」=“Я знаю, что это странно, правда, но... Я действительно хочу слышать, как ты называешь меня так, несмотря ни на что!”
「……わ、わかりました……でも、不幸がうつっても知りませんからね？」=“...П-Понял... Но не вини меня, если мое невезение распространится и на тебя, ладно?”
「よく分からないけど、ありがとう。[H]の愛称も考えてきたんだ。だから呼び合おうよ」=“Я действительно не понимаю этого, но спасибо. Я всегда думал об одном для тебя, [H]. Вот почему, давай называть друг друга ими”.
「は、はい。では……[Pあだ名]」=“О-хорошо. Ну что ж... [Pあだ名].”
「[Hあだ名]」="[Hあだ名]”.
「な、なんでしょうかこの気持ちは……不思議な感じです」=“Ч-что это за чувство... это странное ощущение”.
「そうだね。でも俺はけっこう気に入ったな。[H]はどうかな？」=“Так и есть. Но мне это нравится. А как насчет тебя?”
「……その悪くはなかったと思います」=“...Я не думаю, что это было плохо”.
「じゃあ、また呼んでくれる？」=“Хорошо, тогда ты будешь называть меня так снова?”
「ま、またですか……そのたまになら、はい。……あなたが喜んでくれるのは嬉しいので」=“Еще раз... Конечно, время от времени. ...Это делает меня счастливым, делать тебя счастливым”.
