モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=Спасибо! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!
「ふぅ、[H名]もお疲れ様」=“Фуу, ты тоже молодец, [H名]”.
「お疲れ様です……あっという間でしたね」=“Ты тоже... Это было нечто”.
「まさかこんな経験することになるなんてね……」=“Кто бы мог подумать, что нам доведется испытать нечто подобное...”
「でも、すごくいい思い出になりました」=“Но для меня это было действительно незабываемо”.
「俺もだよ。改めて結婚式って人生の一大イベントなんだな、って思ったよ」=“Я тоже. Это заставило меня снова осознать, что брак - одно из самых важных событий в жизни человека”.
「ですね……本番だったら、みんなに祝われて……想像できないくらい幸せな出来事なんだろうなって思います」=“Действительно... если бы это было по-настоящему, все бы нас сейчас благословляли... Я думаю, это, вероятно, было бы невообразимо счастливым событием”.
「そうだなあ……貴重なデートになったね」=“Да... это было хорошее свидание”.
「本当ですね、私にはもったいないくらい、夢のような時間でした……」=“Действительно, это было прекрасное время, как во сне. Почти слишком хорошее для кого-то вроде меня...”
