（うーん、どうしたのかな。あまりしゃべらないのは、いつものことだけど）=(Ннн, интересно, что не так? Я имею в виду, не то чтобы она вообще много разговаривала нормально.)
「もしかして、公園デートつまらない？」=- Тебе, случайно, не скучно?
「そんなこと、ないけど。……なんで？」=“Вовсе нет. ...Почему?”
「なんとなく、心ここにあらずって感じがしてさ」=“Я просто чувствую, что твое сердце не совсем здесь, вот и все”.
「……勘違いさせてごめん。あれを探してたの」=“...Прости, что заставил тебя так себя чувствовать. Я просто ищу это”.
「あれって……ああ、あの花畑？」=“Это... ааа, то поле цветов?”
「うん……これをあなたと一緒に見たかったの」="Да... Я хотел посмотреть это вместе с тобой.”
「へぇー、そうなんだ。でも、よく知ってたね。こんな綺麗な花畑があること」=“Хо, я понимаю. Но я удивлен, что ты знал об этом. Что здесь было такое красивое поле цветов”.
「……コイカツ部で調べた」=“...Я научился этому в клубе”.
「それで……季節ごとの花を楽しめるって書いてあったから、探してたの」=“Я видел, что здесь написано... что вы можете наслаждаться видом цветов в любое время года, поэтому я искал это”.
「それでどう、かな？」=“Итак, как оно?”
「うん、とっても綺麗だよ」=“Это очень красиво”.
「……そう。ならよかった」=“...Понятно. Я рад.”
「……」=“...”
「……なに？」=“...Что?”
「いや、花も綺麗だけど……[H名]も綺麗だなと思って」=“Нет, цветы красивые и все такое, но... Я просто подумал, что ты тоже очень красивая, [H名]”.
「……私じゃなくて……花を見てよ」=“...Не смотри на меня... посмотри на цветы”.
「せっかく、調べたんだから……それに……ずっと見つめられると、なんだかムズかゆい」=“Я из кожи вон лез, чтобы найти их, так что... не говоря уже о том... когда ты смотришь на меня, мне становится щекотно”.
「はは、わかったよ。せっかくだし、もっと近くに行って見に行こうか」=“Ха-ха, я понял. Что ж, тогда почему бы нам не пойти и не посмотреть поближе?”
「うん……行こう」=“Да... Пошли”.
（こういうゆっくりと時間を楽しむデートも以外と悪くないな）=(Удивительно, но такое медленное свидание тоже не так уж плохо.)
