やだ……お姉さん、すっごくドキドキしてる……=О нет... Сердце Они-сан бьется так быстро...
周りの人……こっち見てないわよね……ふふっ、緊張して……興奮しちゃう……=Люди вокруг нас... Они не смотрят сюда, верно...? Фу-фу, я нервничаю... но также и взволнован...
いいわ、静かにきてね=Ладно, делай это тихо.
ゆっくりよ？　そうじゃなきゃ……声、出ちゃうもの……=Делай это нежно, иначе... ты заставишь меня стонать...
あ……こういう場所でもゴムは着けなきゃダメよ？=Ах... Даже если мы займемся этим в таком месте, как это, тебе все равно придется пользоваться презервативом, хорошо?
場所に関係なく、ゴムは男性のエチケットでしょ？=Разве ношение презерватива не является основным правилом, независимо от местоположения?
んっ……広がっちゃう……=Nn... Она расползается на части...
ふぁぁ……！？=Фуаааа...!?
ほ、本当に入っちゃった……=Т-ты действительно вставил это...
こんな場所でセックスしちゃってるのね……=Мы действительно занимаемся сексом в таком месте, как это, ха...
い、いきなり入れちゃ危ないでしょ……=Н-не вставляй это ни с того ни с сего, это опасно...
もう……声出ちゃったらどうするつもりなの？=Боже... Что мы будем делать, если я издам стон?
あんっ……やっぱり止めちゃう？=Ан... Может, нам все-таки остановиться?
ふぁっ……ぬ、抜く時まで声が出そうになっちゃう……=Фуаа... У-пока ты не вытащишь его, я чувствую, что сейчас издам стон...
んっ……このくらいの動きが限界かも……=Ннн... Я думаю, что этот темп может быть моим пределом...
あんまり激しくしちゃ、バレそうだものね=Если мы будем делать это слишком интенсивно, нас могут обнаружить.
んん……こんな場所なのに……気持ちいい……=Ннн... Несмотря на то, что мы делаем это в таком месте... это так приятно...
やっ……あんまり早く動いちゃダメよ=Нет... Не двигайся так быстро.
待って……そんな擦られたらっ……ふぁぁっ……=Ждать... Если ты будешь так сильно тереть... Фуаааа...
んっ、んんっ……声っ、絶対に出せないのにぃっ……=Нн, ннн... Хотя я не должен был издавать ни единого стона...
そこ触られたらっ……声が漏れちゃうっ……=Если ты дотронешься до этого места... Мой голос просочится наружу...
身体びくびくしちゃうっ……=Я чувствую, как мое тело дрожит...
そこはっ、気持ちいいところっ……だからっ……=В этой части я чувствую себя действительно хорошо... Вот почему...
そこ触られるとっ……周りに人がいるのに……おまんこきゅんきゅんしちゃうっ……=Если ты почувствуешь меня там, внизу... Даже несмотря на то, что вокруг нас люди... Моя киска пульсирует...
待って……そこは苦手だから……=Ждать... В этом я слаб...
そういうとこ触ると続けられなくなるわよ=Если ты прикоснешься к этой части, я не смогу продолжать.
そこ触られるの嫌なの……変な声出ちゃうからっ……=Мне не нравится, когда меня там трогают... это заставляет меня издавать странные звуки...
こんな状況でっ……どうして苦手なとこ触るの？=В этой ситуации... Почему ты трогаешь мое слабое место?
深すぎてっ……声我慢出来なくなりそうっ……=Это слишком глубоко... Я не смогу сдержать свой голос...
いっぱい人がいるのに……おまんこの奥で感じちゃう……=Даже несмотря на то, что мы находимся в окружении стольких людей... Я чувствую это всей своей киской...
おちんちん、いつもより長くなってるかもっ……=Твой член, по-моему, больше, чем обычно...
あんっ……キミの吐息……すごくドキドキするっ……=Ан... Твое дыхание... оно заставляет мое сердце биться чаще...
こんなに激しくしたら……汗かいちゃいそう……=Если ты будешь делать это так интенсивно... Я весь вспотею...
強くされるとっ……エッチな音でバレちゃいそうっ……=Если ты будешь делать это так грубо... Нас обнаружат из-за моих непристойных стонов...
んっ、ちゅっ……ふぅっ……キスするだけでも恥ずかしいわね……=Нн *Целую*... Фууу... Так неловко просто так целоваться...
んふぅっ、ちゅぶぶっ……はぁぁ……ちょっとだけ安心するわ……=Нфууу *поцелуй*... Хаа... Это меня немного успокаивает...
んっ……れりゅっ……あっ、ダメっ……何も考えられなくなっちゃう……=Nn... *Прихлебываю*... Ах, не надо... Я не смогу ясно мыслить...
んちゅぅっ、れるっ、れるぅっ……はぁ、はぁ、上のお口も下のお口も塞がれちゃった♪=*Целуй* *Лижи**Чавкай*... Ха-ха, мои верхняя и нижняя дырочки заполнены ♪
や……ん、私……もうイッちゃいそうっ……=Хья... нн, я... Я вот-вот кончу...
こんな場所でも……イくの我慢出来なくなっちゃう……=Даже в таком месте, как это... Я не могу удержаться, чтобы не кончить...
あぁん、気持ちいい……電車エッチ気持ちいいわっ……=Аааан, это так приятно... Делать это в поезде так приятно...
やだっ……もうイきそうっ……人に囲まれてるのにっ、私っ、イッちゃいそうっ……=Нет... Я вот-вот кончу... Несмотря на то, что мы окружены людьми, я собираюсь кончить...
そんなに一生懸命動いて……もうイきそうなのね？=Ты так много двигаешься... Ты на пределе своих возможностей?
ふふっ、そろそろ限界？　どんどん息が荒くなってるわよ？=Фуфу, ты почти на пределе? С каждым мгновением твое дыхание становится тяжелее, понимаешь?
もうイッちゃいそう？　本当に？　ここ電車の中よ？=Собираешься кончить? Правда? Мы в поезде, понимаешь?
こんな場所でもやっぱりイッちゃうんだ？　ふふっ、嬉しい♪=Ты действительно собираешься кончить даже в таком месте, как это? Фу-фу, я так счастлива♪
ふぁぁぁっ……イッてるぅ……（声押し殺し）=Фуаааа... Я кончаю...
んうぅっ……（声押し殺し）=Нууу...
あっ、一緒にっ……イッちゃうぅぅ……=Ах, мы кончаем... вместе...
んっ、このままっ、人に囲まれたままっ……一緒にイきましょっ……=Нн, вот так, в окружении людей... давай кончим вместе...
いいわ。おまんこでしっかり絞ってあげる=Все нормально. Я позабочусь о том, чтобы принять все это в свою киску.
ええ……電車の中で子作りしちゃいましょっ……=Да... Давайте заведем детей в этом поезде...
分かったわ……いっぱい出してね=Я понимаю... Выпускай побольше, ладно?
出す瞬間、しっかり見ててあげるからね=Я буду внимательно следить за ним в тот момент, когда ты его выпустишь.
ゴムの中、精子でぱんぱんにしてっ……=Презерватив наполняется твоей спермой...
ゴム着けてるんだからっ……遠慮なく出しちゃってねっ……=Поскольку мы все равно пользуемся презервативом... Не сдерживай себя и выпускай столько, сколько захочешь...
あああ……出てるぅ……=Ааааа... Это выходит наружу...
おまんこ……すごく熱い……=Моя киска... Она такая удивительно горячая...
ふぁっ……ゴム、膨らんでるわっ……=Фуаа... Презерватив, он расширяется...
おちんちんが一生懸命跳ねてるの……ゴム越しでも分かるぅ……=Твой член так сильно пульсирует... Я чувствую это даже через презерватив...
んふぅぅぅ……=Ннфуууу...
もうダメぇぇ……=Больше не надо...
こんなとこだったけど……気持ち良かった？=Хотя мы делали это в таком месте... Было ли это приятно?
しっかり満足出来たかしら？=Теперь вы полностью удовлетворены?
これでもう私もキミも立派な変態さんね=Из-за этого мы оба стали такими великолепными извращенцами, тебе не кажется?
電車の中でも一緒にイけちゃうなんて……ふふっ、素敵……=Кончаем вместе в таком поезде... Фу-фу, чудесно...
ごめんね……興奮しすぎて……一人でイッちゃった……=Мне действительно жаль... Я была так взволнована... Я пришла одна...
お姉さん、我慢しようとしたんだけど……気持ち良すぎてイッちゃった……=Они-сан изо всех сил старалась терпеть, но... Это было слишком хорошо...
あっ、出てるっ、出てるっ……=Ах, это выходит наружу, это выходит наружу...
精子、いっぱい飛び出してるっ……=Так много спермы вылетает наружу...
あぁ……電車の中、汚しちゃったわね……=Ааа... Мы испачкали внутренности поезда...
電車の中でおちんちんからお汁出しちゃうなんて……キミって変態さん♪=Выплескиваешь свои соки вот так, в поезде... Ты такой извращенец ♪
ふぁんっ……中から出てきちゃった……=Фуаан... Это выходит изнутри...
あっ……戻り汁垂れちゃう……んんっ……=Ах... Кое-что из этого вытекает... Ннн...
