モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……うぅ、身が引き締まるな）=(...Ууу, мое тело коченеет.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「……俺、このモデルを引き受けてよかって思うよ」=“...Я рад, что мы сделали это”.
「誓いを立てたことで、より一層[H名]への思いが強まったし……何より最高に素敵な[H名]を見れた」=“С этими клятвами мои чувства к тебе стали еще сильнее... и я увидел, что ты самая прекрасная из всех в этом мире, [h名]”.
「あ、あんたも……カッコイイわよ」=“Т-ты тоже... ты выглядишь очень круто”.
「はは、[H名]にカッコイイなんて初めて言われた気がする」=“Ха-ха, я чувствую, что это первый раз, когда ты назвал меня крутым, [H名]”.
「……普段から思ってても、あんまり口にするものじゃないでしょ」=“...даже если я думаю, что ты всегда классный, это не совсем то, что люди обычно говорят вслух, не так ли?”
「でも、たまには言ってほしいな。愛想を尽かされたんじゃないかって、不安になることもあるから」=“Я был бы рад, если бы ты все-таки сказал это. Иногда я начинаю по-настоящему беспокоиться о том, разлюбил ты меня или нет”.
「……ごめん。あんたを不安にさせてるなんて、思わなかった」=“...Прости. Я даже не думал, что это может вызвать у тебя беспокойство”.
「えっと……じゃあ、その……上手くまとめられないかもしれないけど、ちゃんと私の気持ちを伝えるから」=“Эээ... тогда, эээ... Возможно, я не смогу собрать их все воедино должным образом, но я все равно расскажу тебе о своих чувствах прямо здесь”.
「……初めは緊張してて、無愛想気味だった私に優しく接してくれたこと、すごく嬉しかった」=“...Я была по-настоящему счастлива, когда вы подошли и были так добры к такой резкой, нервной девушке, как я”.
「慣れない環境でへんてこな部活をまかされたのに、学園生活を一所懸命頑張っててすごいなって思った」=“Я всегда думал, что это удивительно, как ты, даже после того, как тебя бросили в такую незнакомую среду, и после того, как на тебя возложили обязанности по управлению таким странным клубом, все равно извлекал максимум пользы из своей школьной жизни”.
「一緒に過ごしていくうちに、ちょっとエッチで、いつも明るいあんたの事を知って――好きになった」=“Чем больше времени мы проводили вместе, тем больше я узнавал тебя, слегка извращенную, но всегда ярко улыбающуюся. И я влюбился”.
「恥ずかしくて中々言えないけど……いつもカッコイイ彼氏だって思ってるわ。だから、これからも私の彼氏でいてください」=“Я действительно не могу заставить себя сказать это, потому что это действительно неловко, но... Я всегда думала, что ты удивительно классный парень. Так что, пожалуйста, продолжай быть моим парнем и в будущем”.
「[H名]……うん、もちろん！　俺の方こそ、よろしくお願いします」=“[H名]... да, конечно! Позаботься и обо мне тоже.”
「んんっ……」=“Ннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「っ……ん……大好きよ」=“...Нн... Я люблю тебя”.
