「私たち、今から赤ちゃんを作る儀式を始めるのね……ワクワクするわ」=“Мы собираемся начать церемонию зачатия ребенка прямо сейчас, не так ли... Мое сердце бешено колотится”.
「心の準備はもう充分みたいだね」=- Тогда, похоже, ты готов идти.
「うふふっ、できちゃったらどうしましょう♪　うふふふふっ♪　……あ、独り言だから気にしないで」=“Уфуфу..., что нам делать, если я забеременею♪ Уфуфуфуфу...♪ ...Ах, я просто разговаривала сама с собой, так что не обращай на меня внимания”.
（すごく気になるんだけど……）=(Я не могу не обратить на тебя внимания...)
「はーい、肩の力を抜いて……元気にぴゅっぴゅできるかしら？　今は行為を楽しみましょうね」=“Хорошо, расслабь плечи... у тебя есть все необходимое, чтобы накачать меня твоим детским тестом? Давай пока просто насладимся самим действием, хорошо?”
