「うっぎゃああ！？　ここ女子トイレだぞ！　男は出てけぇー！」=“Уггяаа!? Это туалет для девочек, ты знаешь?! Мальчикам нужно убираться отсюда к чертовой матери!”
「ぎゃぁー！　覗くな変態！　出てけぇー！」=“Гяаа! Не подглядывай, извращенец! Убирайся вон!”
「いま、キミと話してるヒマないんだ。んじゃ」=“У меня сейчас нет времени с тобой разговаривать. Увидимся”.
「……なんか用か？」=“...Тебе что-то нужно?”
「ごめんなー、また後で話そうな。じゃーなー」=“Прости, давай поговорим позже, хорошо? Увидимся~”
「むにゃ……へへー、ご馳走がいっぱいだぞー……」=“*бормочу*... хе-хе, какой праздник...”
「うぎゃ！　見るな！　あっち向いてろー！」=“Угья! Не смотри! Повернись!”
「うー、そんなジロジロ見るなよー」=“Ууу, не пялься так сильно”.
「おっ！　奇遇だなー。ここ、風が気持ちいいよなー」=“О...! Какое совпадение. Воздух здесь действительно приятный, не так ли~?”
「よっ！　キミも散歩かー？　あたしは休憩中ー」=“Йоу...! Тоже на прогулку? У меня перерыв~”
「やっ、珍しいとこで会うなー。泳ぎにきたの？」=“Эй, не ожидал тебя здесь увидеть. Пришел искупаться?”
「なーなー、どこ行くんだ？　何か楽しいことあるのか？=Эй, эй, куда мы идем? Нашли что-нибудь интересное?
「待て待て！　そんなとこ一緒に入れないぞ！　もー、ここまでな」=“Подожди, просто подожди! Мы не можем пойти туда вместе! Боже, на этом мы останавливаемся, да?”
「あれ？　もしかして、あたしのこと探してたのか？」="Хм? Ты искал меня или что-то в этом роде?”
「なーなー、女の子のどの部分が好き？　へへー、あせってる？」=“Эй, какая часть девушки тебе нравится больше всего? Хе-хе, кот проглотил твой язык?”
「おーい！　がんばってるかー？」=“Эй~! Усердно работаешь~?”
「おっ？　今日はどんな活動してるんだー？」=“О...? Какое клубное мероприятие у вас сегодня намечается?”
「こらー、サボってんじゃないぞー。え、違う？」=“Эй~, никаких пропусков занятий~. Э, это не так?”
「昼だー！　お楽しみの時間だー！」=“Сейчас время обеда! Лучшая часть дня!”
「あー、今日も終わったぞー！」=“Ах~, еще один день подошел к концу ~!”
「うぎゃ！？　あ、キミかー？　ビックリしたぞー」=“Угу!? А, это ты? Ты действительно меня зацепил”.
「お？　なんか用かー？」="ой? Тебе что-нибудь нужно~?”
「いつも周りの友達を笑顔にしてるね。コツがあるの？」=“Ты всегда раздаешь улыбки всем вокруг. Есть какие-нибудь хитрости, как тебе удается оставаться таким жизнерадостным весь день?”
「んー、そうだなー……勝手に身体が動く感じかなー」=“Нн, да~... Мое тело просто движется само по себе~”
「んー……そんなことないぞ？　あたしだってヘコむときあるし」=“Нн~... Это неправда, ты знаешь? Даже у меня бывают моменты, когда я чувствую себя подавленным”.
「この間、スポーツ記事の特集を見たんだ」=“На днях я видел по телевизору специальный спортивный репортаж”.
「どんな内容だった？　すっごく興味あるぞ！」=“Что за материал они показывали? Мне очень интересно!”
「そっかー。楽しそうだけど、やっぱり自分でする方が好きだな」=«Понимаю. Звучит забавно, но на самом деле я бы предпочел сам заниматься спортом, а не наблюдать за ним”.
「自分はどんな性格だと思う？」=“Как ты думаешь, какой личностью ты обладаешь?”
「うーん……明るい？　やんちゃ？　って、自分で言うと照れるぞ」=“Ммм... яркая? озорная? Хотя мне самому немного неловко так говорить”.
「うーん……なんだろうなー？　よく分かんないぞ」=“Ммм... Интересно~? Не знаю.”
「なー、他に楽しい話ないのかー？」=- Эй, неужели у вас нет более интересной темы для разговора?
「えーっと……なんだっけ？」=“Эээ... что я собирался сказать?”
「あたしに言われても分かんないぞー」=“Даже если ты спросишь меня, не похоже, что у меня есть для тебя ответ ~”
「この前、駅前でさ……」=“На днях, на вокзале...”
「あはは！　大変だったなー」=“Ахаха! Похоже, у тебя был отличный день”.
「さっき、教室でさ……」=“Только что, в классе...”
「それホントかー？　あとで見に行ってみよー」=“Это правда? Давай проверим это позже”.
「男と付き合ったことある？」=- Когда-нибудь встречалась с парнем?
「ないなー。恋人より、男友達が欲しいなー」=“Нет. Вместо парня я хочу друзей-парней”.
「誰か一人と付き合うって、よくわかんないなー」=“Честно говоря, я не очень разбираюсь в этих вещах со свиданиями”.
「恋愛相談されたことって、ある？」=- У тебя когда-нибудь кто-нибудь спрашивал совета по любви?
「あはは、あたしにそんなこと聞くヤツいるかー？」=“Ахаха, ты действительно думаешь, что найдется кто-нибудь, кто спросит меня?”
「ないなー。あたしに恋愛経験がないもんなー」=“Нет. Не то чтобы у меня был какой-то опыт в такого рода вещах”.
「好きな男のタイプって、あるの？」=“Есть тип парня, который тебе нравится?”
「色々積極的な人がいいぞ！　たくさん遊びに連れて行ってくれそうだからな！」=“Мне нравятся инициативные люди! Чувствую, что они отвезли бы меня во всевозможные веселые места!”
「うーん、好きなタイプ……よくわかんないぞ」=“Ммм, мой типаж... не знаю”.
「うー……なー、他の話にしないかー？」=“Уу... эй, мы не можем поговорить о чем-нибудь другом?”
「コイバナで楽しい話……難しいな」=“Довольно сложно... раскопать здесь какие-нибудь забавные сплетни”.
「女同士だと、色々出てくるんだけどなー」=“Если бы ты был девушкой, тебя бы тоже кое в чем посвятили”.
「コイカツ部……上手くいくといいけど……」=“Я действительно надеюсь... клуб ”койкацуб" преуспевает..."
「あはは。まー、気楽にいきなー」=“Ахаха. Ну, успокойся, чувак”.
「この前、教室で聞いちゃったんだけどさ……」=“На днях, в классе...”
「おぉ！？　それで？　それでどうなったんだ？」=“Ооо!? А потом? Что произошло после этого?”
「積極的な男ってどうかな？」=“Каково твое мнение о напористых парнях?”
「いいと思うぞー？　あたしと気が合いそうだしなー」=“Я думаю, они милые, понимаешь? Чувствую, что они бы мне очень подошли”.
「うーん、そういうタイプはあたしとぶつかりそうだなー」=“Ммм, такое чувство, что я бы часто сталкивался с такими”.
「慎重な男ってどうかな？」=“Каково твое мнение об осторожных парнях?”
「いいと思うなー。あたしが暴走したら止めてくれそー」=“Я думаю, они милые. Они остановили бы меня, если бы я начал буйствовать”.
「慎重すぎるのもあんまりなー。もっと積極的なのがいいなー」=“Парни, которые слишком осторожны, немного не в себе, понимаешь? Немного самоуверенности - это хорошо”.
「勤勉な男ってどうかな？」=- А как насчет трудолюбивых парней?
「コツコツ真面目なのはいいことだぞ。尊敬できるなー」=“Всегда быть прилежным - это хорошо. Я могу это уважать”.
「うーん。あれこれ注意されそうで、疲れるなー」=“Ммм. Было бы довольно утомительно, если бы кто-то постоянно пытался вразумить меня”.
「マイペースな男ってどうかな？」=“А как насчет парней, которые идут в своем собственном темпе?”
「他人に振り回されなさそうで、頼もしいぞ」=“Они, похоже, не из тех, кем можно помыкать, в целом довольно надежные”.
「あたしの言うこと聞いてくれなさそうで、苦手かなー」=“Не похоже, что они прислушаются к тому, что я говорю, так что на самом деле это не для меня”.
「優しい男ってどうかな？」=- А как насчет добрых парней?
「なにしても許してくれそうで、いいなー」=“Они простили бы меня, какую бы шутку я ни выкинул, так что они мне нравятся”.
「優しすぎると頼りなさそうだなー」=“Парень, который слишком добр, был бы почти ненадежен”.
「クールな男ってどうかな？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「自分の世界を持ってそうで、カッコいいなー」=“Кажется, что они живут в своем собственном мире, это в некотором роде круто”.
「うーん……なに考えてるのか、わかんなそうだぞ」=“Ннн... довольно сложно сказать, что у таких людей на уме”.
「女友達とエッチな話ってするの？」=“Ты обсуждаешь непристойные вещи со своими подружками?”
「す、することもあるかなー……でも、たまにだぞ？」=“С-иногда... Но, только иногда, хорошо?”
「そ、そんなこと、キミに言えないぞー」=“Я... я тебе этого не скажу”.
「エッチって、どんなことするかわかる？」=“Ты точно знаешь, что такое секс на самом деле?”
「少しぐらいならー……って、なに言わせようとしてるんだー？」=“Немного... Эй, что ты заставляешь меня говорить~?”
「あ、あんまりよく知らないぞ。もー、この話やめやめ！」=“Н-не совсем, не так уж и много. Боже, хватит этой темы!”
「親の……その、エッチしてるところ、見たことある？」=“Когда-нибудь, ммм... Ты когда-нибудь видел, как твои родители занимались этим?”
「うぎゃ！？　なんてこと聞くんだキミはー、……ない、と思うぞ？」=“Угья!? Вот это вопрос... Я так не думаю?”
「ないない！　……ん？　でも……いやいや、なんでもないぞ」=“Никогда, абсолютно никогда! ...Хм? Но... нет, ни за что, забудь об этом”.
「なー、もっと別の話にしないかー？」=“Эй, хочешь поговорить о чем-нибудь другом?”
（エッチなこと、聞いてみようかな？）=(Может быть, я попробую спросить что-нибудь непристойное.)
「うーん？　変なこと聞こうとしてる？　キミからプンプンにおうぞ」=«хм? Думаешь спросить меня о чем-то странном? Я чувствую этот запах даже отсюда.”
「ちょっとエッチな話、してもいい？」=- Не возражаешь, если я спрошу кое-что непристойное?
「何でも正直に言えばいいってもんじゃないぞ……」=“Ты не можешь быть так чертовски честен во всем, знаешь ли...”
「昨日、こういうことがあってさ……」=“Вчера...”
「あー、そういう話なら、あたしはなにも言えないぞ……」=“Ааа, на самом деле у меня нет ответа на это...”
「あたし、みんなから『たまに変な行動するよね』って言われるぞ。そうなのか？」=“Все говорят мне, что я иногда совершаю странные поступки. Это правда?”
「えぇ！？　そうだったのか……。うー、今度から気をつけるぞ」=- Эээх!? Действительно... Ууу, отныне я буду более осторожен.”
「そうだよな！　あー、よかったー。ちょっと不安だったんだぞー」=“Верно!? Ааа, слава богу. Я немного волновался.”
「うん？　なんで黙ってるんだ？　なにか言ってほしいぞ！」=«хм? Почему ты такой тихий? Я хочу получить ответ, ты же знаешь!”
「なーなー、キミは動物好きかー？　イヌとかネコとか」=“Эй, послушай, ты любишь животных? Любишь кошек или собак”.
「おぉー！　あたしも好きだぞ！　気が合うなー」=“Ооо! Мне они тоже нравятся! Мы с тобой одного типа.”
「あー、そうなんだー。あたしも苦手だぞ。ちょっとヤなことあってな」=“Ааа, понятно. Я тоже не могу с ними справиться. Случилось дерьмо.”
「なーなー、キミってよく食べるヤツかー？」=“Эй, эй, ты из тех парней, которые много едят?”
「あたしも食べるの好きだぞ！　食べないと元気出ないもんなー」=“Я тоже люблю поесть! Просто без еды я не чувствую себя энергичным”.
「そっかー。あたしもあんまり食べないぞ。太ったらヤだしなー」=«Понимаю. Я тоже не так уж много ем. Не хотелось бы растолстеть, понимаешь?”
「キミ、一人暮らしなら自分でご飯作ったりするのか？」=“Поскольку ты один, ты тоже готовишь и все такое прочее?”
「おぉー、偉いなキミは。あたしも時々作るぞ？　タマゴ焼きとか」=“О, что за парень. Я тоже иногда так делаю, знаешь? Омлеты в рулете и все такое”.
「男も料理作れないとなー。って言う、あたしも全然ダメだけど」=“Парням тоже нужно научиться готовить. Ну, я говорю это, но, но я и сам в этом полный профан”.
「なーなー、体育の授業って好きかー？」=“Эй, эй, тебе нравится физкультура и все такое?”
「あたしも体育大好きだぞ！　今度１００メートル走で勝負するか？」=“Мне тоже это нравится! Хочешь попробовать забежать на 100 метров как-нибудь на днях?”
「あー、あたしも授業は苦手だなー。自分でするのは好きなんだけどなぁ……」=“Ах, я тоже не справляюсь с физкультурой. И я тоже люблю заниматься сама, интересно, почему...”
「なーなー、勉強は得意かー？」=“Эй, эй, ты хорошо учишься?”
「ホントかー？　なら今度、テストで勝負するぞ！」="В самом деле? Тогда давайте посмотрим, кто получит лучшую оценку на следующем тесте!”
「だよなー。授業中は眠くてしょうがないぞー」=верно. Просто становишься таким сонным на уроках, чувак.”
「なーなー、私服には気を使ったりするのかー？」=“Эй, эй, ты беспокоишься о том, что носишь в повседневной одежде?”
「おー、意外だなー。あたしも結構、こだわるんだぞー」=“О, я этого не ожидал. Знаешь, я и сам частенько этим занимаюсь”.
「あはは。恥ずかしいカッコさえしなければオッケーだよなー」=“Ахаха. До тех пор, пока это не выглядит откровенно смущающим, это неважно, нет?”
「へー。あたしとは違うんだなー」=“Хо-хо. Отличается от меня, да?”
「あのなー……。他に言うことないかー？」=“привет... Ты больше ничего не хочешь мне сказать?”
「うー……。あたしもオトナげなかったな。ゴメン！」=“Ууу... Я тоже вел себя не по-взрослому. Прости!”
「うー……。ダメだな！　まだキミのこと許せないな！」=“Ууу... Нет, не работает! Я все еще не могу тебя простить!”
「ん？　あたしの顔、なんかついてるか？」=“Нн? У меня что-то на лице?”
「な、なんだよー。そんなに見るなよー」=“Ч-что~? Не пялься так сильно”.
「うぅー、見るな見るなー！　あっち向けー！」=“Ууу, не смотри, просто не надо! Повернись!”
「んー？　どこ見てるんだー？」=“Нн? Куда ты смотришь?”
「男ってしょうがないなー。ちょっと恥ずかしいぞ」=“Мальчикам никто не помогает, не так ли? Это немного смущает”.
「あはは……、そんなに興味あるかー？」=“Ахаха... Который ими интересуется?”
「いい度胸してるなー。それとも、あたしのことナメてんのか？」=“На тебе точно есть пара. Или это потому, что ты смотришь на меня свысока?”
「ひゃっ！？　な、なんだー？　あたしの手がどうかした？」=“Ха-ха...!? Ч-что? Что-то с моей рукой?”
「いやいや、なんで手を握ろうとしてるんだー？」=“Нет, ни за что, просто почему ты пытаешься взять меня за руку?”
「ダメだってばー！　しつこいぞー？」=“Я же говорил тебе не делать этого! Девушкам не нравятся назойливые парни, ты в курсе?”
「うぎゃ！？　いまのわざとか？　わざとなのか！？」=“Угья!? Нарочно? Это было нарочно?!”
「ぎゃぁ！？　さすがのあたしも怒るからなー！？」=“Гяаа!? Даже я собираюсь начать злиться, ты знаешь!?”
「うっぎゃああ！？　キミ、いい加減にしなー？」=“Уггяаа?! Ты можешь это не вырезать?”
「ん？　頭になんかついてた？」=“Нн? У меня что-то было на голове?”
「ちょっ、なになにー？　やめろってばー」=“Эй..., что за? Прекрати это!”
「ひゃあ！　なにもついてないってばー！」=“Хяаа! Там ничего нет, говорю тебе!”
「ひゃっ！？　いきなりなんだー？　なんかついてた？」=“Ха-ха...!? Что это было? У меня что-то было на лице?”
「こらー！　プニプニするなー！」=- эй! Не трогай его!”
「ぎゃっ！　もー、恥ずかしいからヤメー！」=“Гы-гы...! Боже, это так неловко, так что прекрати!”
「……いま、そんなことしてる場合かな？」=“...Ты действительно думаешь, что сейчас самое подходящее время для этого?”
「へへー、キミのことちょっとずつわかってきたなー」=“Хе-хе~, я думаю, что раскусил тебя, по крайней мере, немного”.
「なーなー、次はどんな話するんだー？」=“Эй, эй, о чем мы будем говорить дальше?”
「なに話そっかなー」=“О чем нам следует поговорить~?”
「なにもないんだったら、もう行くからなー」=“Если у тебя ничего нет, тогда я убегу, хорошо~?”
「あー、もういいかー？　ちょっと疲れたぞ」=“Ах, этого достаточно~? Я сейчас немного устал”.
「いまはキミと話したくないなー。またなー」=“На самом деле мне сейчас не хочется с тобой разговаривать. Увидимся”.
「もっと話したいけど、他に用があるんだ。じゃーなー」=“Я хочу еще поболтать, но у меня есть еще кое-какие дела, о которых нужно позаботиться. Увидимся”.
「なー、このあと……うーん、やっぱりまた今度な！」=“Эй, после этого... Нет, неважно, увидимся в следующий раз!”
「うん？　こんな時間かー。んじゃまたなー」=“да? Уже так поздно, ха. Что ж, тогда увидимся.”
「そっかー。また声かけてくれなー」=«Понимаю. Зови меня снова, когда захочешь, ладно?”
「うん、それじゃーなー」=“Да, тогда увидимся”.
「よかったら、一緒に帰らない？」=“Если хочешь, пойдем домой вместе?”
「おー、いいぞー。へへー」=“О, конечно. Хе-хе~”
「ごめんなー。今日はちょっと寄るとこがあって……またなー」=“Извини~. Есть место, куда мне нужно заглянуть сегодня... в следующий раз”.
「よかったら、一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「聞きたいとこがあったんだ！　よろしくー」=“Вообще-то, я хотел тебя кое о чем спросить! Непременно.”
「ごめんなー、いまちょっと手が離せないんだ。また今度頼むなー」=“Извини, у меня сейчас дел по горло. В другой раз, хорошо?”
「一緒に運動しない？」=“Хочешь потренироваться?”
「いいぞー。勝負だな！」=“конечно. Ты в деле!”
「んー……いま疲れてるんだー。また今度なー」=“Нн~... Я сейчас немного устала. В следующий раз, хорошо?”
「一緒に来てもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「お？　いいぞー。なんかあったか？」="ой? Конечно. Что-то случилось?”
「あー、いま待ち合わせ中なんだー。ごめんなー」=“Ах~, вообще-то я кое-кого жду. Извините~”
「うぎゃ！？　入ってきちゃダメだってばー！」=“Угья!? Тебе нельзя сюда входить, я же тебе сказал!”
「うっぎゃああ！　男がここにいたらヤバいってばー！」=“Угггяаа! Мальчикам здесь быть нельзя!”
「うぎゃ！？　あたし以外の子がいたらどうすんだー！」=“Угу!? Что, если бы здесь был кто-то, кроме меня, а?”
「うっぎゃああ！　覗くな、バカー！」=“Уггяаа! Не подглядывай, идиот!”
「うー、キミとは話したくないぞ」=“Ууу, я не хочу с тобой разговаривать”.
「うー……なんか用か？」=“Ууу... что-то нужно?”
「ホントにごめんなー。今度ちゃんと話聞くからさー」=“Мне действительно жаль. Я выслушаю все, что ты скажешь в следующий раз”.
「うひゃっ！？　キ、キミでも見せられないものがあるんだー！」=“Уухья...!? Т-есть некоторые вещи, которые даже тебе не дано увидеть!”
「うひゃっ！？　見るな見るなー！」=“Ухья...!? Не смотри, не смотри!”
「うぅー……あたしの水着、変じゃないかー？」=“Ууу... Мой купальник не странный, не так ли?”
「うー……恥ずかしいから、あんまり見るなー」=“Ууу... это смущает, так что не смотри так пристально”.
「おーす！　空が広くて気持ちいいなー！」=- эй! Небо сегодня такое широкое и пустое, чудесное ощущение, не правда ли!”
「おーっ！　一緒に散歩でもどうだー？」=“Ооо...! Как насчет того, чтобы прогуляться вместе?”
「へへー、キミと一緒に泳いだら気持ちよさそー、なんてなー」=“Хе-хе~, искупаться с тобой было бы довольно приятно, хех”.
「どこに連れてってくれるんだー？」=“Куда ты собираешься меня отвезти?”
「こらー、さすがにそこはまずいだろー」=“Эй, ты же знаешь, что мы не можем туда войти, нет?”
「あー、はやくデートの日にならないかなー」=“Ааа, сколько дней осталось до нашего свидания~?”
「おっ、そんなにあたしと話したかったのかー？」=“О..., ты так сильно хотел поговорить со мной?”
「へへー、キミに色々と教えてほしいなー、なんて」=“Хе-хе~, я хочу, чтобы ты научил меня разным вещам ~”.
「おぉっ！　ドリンクありがとなー。ちょうど喉かわいてたんだー」=“Ооо...! Спасибо за напиток. Я просто хотел пить”.
「おっ、よかったらコイカツ部と掛け持ちしてみるかー？」=“О..., хочешь тоже попробовать вступить в наш клуб? Держу пари, ты прекрасно сможешь совмещать это со своим”.
「大変だなー、部長。がんばってなー」=“Ваша жизнь, несомненно, трудна, мистер Президент. Делайте все, что в ваших силах, хорошо?”
「もー、ハラがペコペコだぞー。なに食べよっかなー」=“Чувак, у меня тут ничего не осталось. Интересно, что мне взять~”
「今日も終わったー！　さぁ、遊ぶぞー！」=“С очередным днем покончено! А теперь время для игр!”
「うひゃ！？　おどかすなよー、なんか用かー？」=“Уххах?! Не пугай меня так. Тебе что-то нужно?”
「おっ？　あたしに用かー？」=“О...? Тебе что-то от меня нужно?”
「クラスのムードメーカーって、感じだよね？」=- Значит, ты в классе создаешь настроение, не так ли?
「へへー、そう見えるかなー？　暗い空気はヤだもんなー」=“Хе-хе, неужели я так кажусь? Мне просто не нравится, когда все становится мрачным”.
「うーん、そうかー？　自分じゃわからないなー」=“Ммм, ты так думаешь? На самом деле не могу сказать сам”.
「音楽ってよく聴く？」=“Ты слушаешь музыку?”
「テンションあがるのは聴くぞー。ロックとかなー」=“Да, из тех, что заводят. Рок и все такое”.
「んーあんまり聞かないなー。でも雨音とか、環境音？　ああいうのは好きだぞ」=“Ннн, не совсем. Но такие вещи, как звуки дождя, звуки природы, я полагаю? Я люблю их”.
「習い事とかしてる？」=- Ты чему-нибудь учишься прямо сейчас?
「へへー、今度ボルダリングやってみようと思うんだー」=“Хе-хе, вообще-то я подумывал попробовать себя в скалолазании”.
「実はピアノ習ってたんだぞ。似合わなくてやめちゃったけど」=“На самом деле, какое-то время я там учился игре на фортепиано. Мне это не очень подходило, поэтому я уволился”.
「読書って、どう？」=- Ты читаешь?
「アクションいっぱいの漫画は面白いぞ！　ん？　読書って言っていいのか？」=“Манга, битком набитая экшеном, действительно забавная, знаете ли! Хм? Ты бы вообще назвал это чтением?”
「ダメだなー、教科書とか眠くなるぞー」=“Нет, даже школьные учебники заставляют меня дремать”.
「うーん……もっと楽しい話、ないかー？」=“Ммм... разве у вас нет более интересной темы для разговора?”
「この前、帰り道でさ……」=“На днях, когда я шел домой...”
「あはは！　災難だったなー。あたしも気をつけよー」=“Ахаха! Какая катастрофа. Я тоже буду осторожен”.
「キスしたいなー、とかない？」=“Ты когда-нибудь чувствовал себя так: "Ах, я просто хочу поцеловать их~"?”
「おぉっ？　そりゃまー、好きな相手だったらなー」=“Ооо...? Ну, я думаю, я бы так и сделал, если бы был кто-то, кто мне так сильно нравился”.
「いやー、どうかなー。相手しだいかー？」=“Нет, я имею в виду, я думаю, это будет зависеть от человека”.
「白馬の王子様、とかに憧れる？」=- Ты когда-нибудь мечтала о своем собственном прекрасном принце?
「実はー……ちょっとだけな？　内緒だぞー」=“Вообще-то... совсем чуть-чуть, ладно? Только между нами, понятно?”
「うひゃー、恥ずかしいこと聞くなー。さすがにそれはないぞー」=“Ухья~, не спрашивай меня о таких неловких вещах. Даже я бы не стал мечтать о таких вещах”.
「いつか結婚したい、とか思う？」=“Ты когда-нибудь думал, что, возможно, хотел бы когда-нибудь жениться?”
「へへー、そりゃいつかはなー。いい相手に会えればいいなー」=“Хе-хе, ну да, когда-нибудь. Было бы так здорово, если бы я смогла найти себе хорошего парня”.
「うーん……いまは想像できないぞー」=“Ммм... Не могу представить, что это произойдет прямо сейчас”.
「理想的な結婚生活って、考えたことある？」=- Ты когда-нибудь задумывался о своей идеальной супружеской жизни?
「へへー、旦那と仲よくてー、子どもがいっぱいいるといーなー」=“Хе-хе, было бы действительно здорово, если бы у меня был муж, с которым я действительно хорошо ладила, и куча детей, которых нужно было бы растить”.
「あんまり考えなかったけど、明るい家族がいーなー」=“Я никогда особо об этом не задумывалась, но было бы неплохо иметь теплый и счастливый дом”.
「ちょっと話しにくいなー、他になんかないか？」=“Немного сложно говорить об этом, у тебя есть что-нибудь еще?”
「そういえば、屋上でさ……」=“Напоминает мне, что на крыше...”
「あー、あたしも見たことあるなー。危ない関係ってヤツ？」=“Ааа, я тоже это видел. Довольно опасные отношения такого рода, не так ли?”
「エッチなことに興味持ったのって、いつくらい？」=- Сколько тебе было лет, когда ты заинтересовался сексом?
「し、小学生くらいかなー？　あ、友達から振ってきたんだぞ！」=“М-может быть, начальная школа, я полагаю? Ах, только потому, что другу это нравилось!”
「そ、そんなこと、ここじゃ言えないぞー」=- Я... я не могу тебе этого сказать, не здесь.
「友達のエッチの体験談とか、聞いたことあるの？」=- Ты когда-нибудь слышал сексуальные истории своих друзей?
「うん、まー……え、内容？　秘密だぞー」=“Да, хорошо... а, содержание? Это секрет”.
「聞いたことないなー。興味はあるけどなー」=“Нет, никогда. Хотя мне интересно”.
「テレビでエッチな場面が流れたら、どうする？」=“Если бы по телевизору начали показывать сексуальную сцену, что бы ты сделал?”
「前のめりで見ちゃうかなー。やっぱり興味あるしなー」=“Я бы все время наблюдал за этим, сидя на краешке стула. Я имею в виду, мне это интересно”.
「あー、家族の前だとさすがになー。興味ないふりするなー」=“Ах, тогда, если я буду со своей семьей, мне просто придется притвориться, что мне это неинтересно”.
「エッチな妄想って、する？」=- У тебя когда-нибудь были сексуальные мечты наяву?
「時々するかなー。あと、夢に見たりもするぞー」=- Иногда. Иногда они появляются и в моих снах.”
「そんなこと言えないぞー。変なことばかり考えるなよー」=“Я не могу тебе этого сказать. Почему твоя голова всегда полна странных вещей?”
「話をする場所、考えよーなー？　もっと別の話にしないかー？」=“Сначала подумай о времени и месте, хорошо? Давай поговорим о чем-нибудь другом?”
「保健室行ったらカーテンが閉まっててさ、どうやら中で女の子同士が……」=“Однажды, когда я пришла в лазарет, занавески на одной из кроватей были задернуты. Казалось, что пара девушек действительно занялась этим...”
「しーっ！　声、落とせってばー。……で、それでそれで？」=“Тссс! Не так громко. ...Итак, что произошло потом?”
「だんだんキミのことわかってきたぞー。キミはどうだ？」=“Я начинаю понимать тебя все больше и больше. А как насчет тебя?”
「おぉー！　あたしのことわかってくれて、うれしいぞー！」=“Ооо! Я действительно счастлива, что ты так к этому относишься!”
「んー？　あたしのカン違いかなー」=“Нн? Просто недоразумение с моей стороны?”
「コーヒーって、ブラックで飲めるかー？」=- Ты умеешь пить черный кофе?
「うんうん。やっぱりブラックだなー。目がスッキリ覚めるからなー」=“Должно быть. Черный - вот где это. Просто будит тебя, не так ли?”
「そうだよなー。やっぱり砂糖とミルクは欠かせないなー」=“Верно? Нужно добавить молоко и сахар”.
「キミは辛いの食べられるか？」=- Ты можешь есть что-нибудь острое?
「そうかー！　なら今度、激辛スナック菓子持ってくるぞー！」=“Понятно! Тогда в следующий раз я принесу действительно вкусные, очень острые закуски!”
「そうだよなー。想像するだけで、汗が出てくるぞ……」=“Верно? От одной мысли об острой пище меня бросает в пот...”
「キミは甘いの好きかー？」=“Ты любишь сладкое?”
「おー、男でも甘いの好きなんだなー。あたしも大好きだぞー」=“О, мальчики тоже любят сладкое, да? Я тоже их люблю”.
「実はあたしもなんだー。においだけでも苦手だなー」=“Вообще-то, я такой же. Даже запах иногда слишком сильный”.
「なーなー、キミは胸が大きいの好きか？」=“Эй, эй, тебе нравятся большие груди?”
「へへー……って、そんな目で見てもダメだぞー」=“Хе-хе~... хотя, даже если ты посмотришь на меня такими глазами, этого не произойдет, ясно?”
「うんうん。大きすぎるのも考えものだな。疲れそうだしなー」=“Да, они тоже не могут быть слишком большими, не так ли? Было бы очень утомительно таскать их с собой”.
「おぉっ！　ホントか？　あたし、自信出てきたぞー！」=- О-о-о!.. Правда? Теперь я начинаю чувствовать себя увереннее в том, что у меня здесь есть!”
「キミは女子の身長の好みってあるかー？」=“Есть ли у тебя предпочтения, когда речь заходит о росте девочек?”
「へー！　珍しいな！　身長高いと避けられると思ってたぞー」=“Хо! Редко можно встретить таких парней, как ты! Я думала, все парни избегают высоких девушек вроде меня”.
「おー。やっぱりフツーがいちばんだなー」="ой. Среднее действительно самое лучшее, не так ли?”
「おぉっ！　低くてもいいのか？　いや、むしろ低いからいいのか？」=“Ооо...! Тебе действительно нравятся невысокие девушки? Нет, они тебе нравятся именно потому, что они невысокие?”
「女子の体型で好きなのあるかー？」=“Есть ли у тебя фигура, которая тебе особенно нравится? То есть у девушки”.
「ホントか！？　もう無理なダイエットしないぞー！=Правда?! Тогда я перестану заставлять себя сидеть на диете!
「じゃー、このままでいよーかなー？　へへー」=“Тогда, может быть, я останусь таким. Хе-хе~”
「そっかー。なら食べすぎに注意しないとなー」=«Понимаю. Тогда нужно быть осторожным и не есть слишком много ~”.
「うーん、そっかー。好みって難しいなー」=“Ммм, понятно. Чувак, со вкусами ничего не поделаешь, не так ли?”
「キミ、話の前にやんなきゃいけないこと、あると思わないか？」=- Тебе не кажется, что тебе нужно кое-что сделать, прежде чем мы приступим к разговору?
「ふー……今回だけだぞ？　キミとケンカしたくないし……」=“Фуу... только в этот раз, ладно? Я тоже не хочу с тобой ссориться...”
「わかってないなー。キミのこと、まだ許せないぞ」=“Ты просто не понимаешь этого. Я пока не могу простить тебя”.
「うん？　どうしたー？　そんな見られると照れちゃうぞー」=«хм? Как дела? Я начну краснеть, если ты будешь продолжать так пялиться, ты же знаешь.”
「うーん、あたし、にらめっこするような気分じゃないぞ？」=- Ммм, знаешь, мне сейчас совсем не хочется играть в гляделки.
「口じゃ言えないこと、察してほしい……ってことか？」=- Ты пытаешься... сказать мне что-то своими глазами?
「こらー、どこ見てるかバレバレだぞ」=“Эй, знаешь, я точно вижу, куда ты смотришь”.
「どうどうと見れば男らしい……なんて思ってないよなー？」=“Ты же не думаешь, что это по-мужски или что-то в этом роде - так нагло пялиться на девушку... не так ли?”
「もー、しょうがないなー。ちょっとだけ……なわけあるかー！」=“Боже, ничего не поделаешь. Совсем чуть-чуть... ты правда думаешь, что я бы это сказал?!”
「キミが見るべきとこ、そこじゃないんじゃないかなー？」=- Разве тебе не следует поискать что-нибудь в другом месте?
「うぉ！？　もー、気軽すぎだぞー」=“Ого?! Боже, ты ведешь себя слишком непринужденно”.
「あたしの手、汗ばんでるからダメー！」=“У меня сейчас рука вспотеет, так что прекрати!”
「もー、今度やったら画びょうで刺しちゃうぞー」=“Боже, попробуй еще раз, в следующий раз я проткну тебя кнопочкой”.
「ひゃぁ！？　キミ、大胆すぎるだろー！」=“Хая!? Ты слишком бесстыжий!”
「だーかーらー！　友達でもダメなものはダメだー！」=“Я же говорил тебе! Есть некоторые границы, которые ты просто не можешь переступить! Даже если мы друзья!”
「こらー！　場所考えろー！　あ、いや、別の場所でもダメだー！」=- эй! Подумай о том, где мы находимся! Ах, нет, я не хочу сказать, что ты можешь сделать это где-нибудь в другом месте!”
「んん？　あたしにいい子いい子してくれるのかー？」=“Нн? Погладишь меня по голове за меня?”
「あたしはペットじゃないぞー」=- Я не домашнее животное, ты знаешь?
「もしかして、あたしのことバカにしてないかー？」=- Ты что, смеешься надо мной, что ли?
「ひゃぁ！　いきなりくすぐったいぞー」=“Ха-ха! Знаешь, это щекотно”.
「顔の体操はまにあってるってばー！」=“Мое лицо уже достаточно гибкое, спасибо!”
「もー、次やったらキミのほっぺた、つねり上げるぞー」=“Боже, сделай это еще раз, и я ущипну и тебя тоже”.
「いまは勘弁してほしいぞー」=- Я бы предпочел, чтобы ты не делал этого прямо сейчас.
「あたしとキミって、気が合うなー。そう思わないかー？」=“Я чувствую, что мы действительно хорошо ладим. Ты тоже так не думаешь?”
「なーなー、さっきの話、続きが気になるなー」=“Эй, эй, мне любопытно, что произошло дальше, с той штукой, о которой ты упоминал раньше”.
「キミって、色んな話ができて楽しいなー」=“С тобой так весело болтать. У тебя никогда не заканчивается тема для разговора”.
「うーん……女友達にはできない話ってないかなー」=“Ммм... разве у вас нет чего-нибудь веселого, о чем можно было бы поговорить, о чем-то таком, о чем девушки никогда бы не подумали?”
「あーあ、気分直しに散歩でも行こっかなー」=“Ааа, может быть, я пойду прогуляюсь, для разнообразия”.
「うぅー、キミはいいヤツだと思ってたのになー」=“Ууу, а я-то думал, ты действительно веселый парень”.
「うーん、いっかい、距離を取ったほうがいいなー」=“Ммм, послушай, может быть, нам стоит держаться на некотором расстоянии друг от друга”.
「へへー、キミはいいヤツだなー。また話そうなー」=“Хе-хе, ты действительно веселый парень, знаешь? Давай как-нибудь еще поболтаем”.
「じゃーなー。あ、次はもっとヤラしー話でもいいぞ？」=“Увидимся. Ах, я не возражаю, если в следующий раз ты захочешь поговорить о чем-нибудь более неприличном, ладно?”
「おっとー、あたし、そろそろ行くなー。また話そうなー」=“О, мне пора бежать. Давай поболтаем еще раз позже, хорошо?”
「あ、ごめんなー。キミと話すの楽しくて。またなー」=“Ах, извини. Просто с тобой так весело болтать. Увидимся”.
「また話そうなー。んじゃ」=“Давай еще поболтаем. Увидимся”.
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「あー……う、嬉しいけどなー。もっとキミのこと知ってからな？」=“Ах... Я-я действительно счастлива. Но сначала дай мне узнать тебя немного лучше, хорошо?”
「……うん！　あたしも気づいた。キミのことが好きなんだ」=“...Да! Я тоже это понял. Что я люблю тебя”.
「ごめんなー。キミはいい男友達って感じなんだー」="мне жаль. Для меня ты просто настоящий хороший друг.”
「なー、あたしとキミ、友達やめて恋人にならないか？」=“Эй, как насчет того, чтобы перестать быть друзьями и вместо этого начать быть парой?”
「うっきゃー♪　ホントにいいんだな！？　やったー！」=“Уукья♪ Ты действительно уверен, да?! Ура!”
「そっかー……変なこと言って、ごめんなー……」=«Понимаю... Извини, что вдруг сказал что-то такое странное...”
「やっぱり、あたしとキミは付き合うべき、って思わないかー？」=- Правда, тебе не кажется, что нам следует куда-нибудь пойти вместе?
「いいのか？　ホントか？　へへー、これからよろしくな！」=- Ты уверен? Правда? Хе-хе~, я рассчитываю на тебя, мистер бойфренд!”
「うー、あたしとは友達のままがいいのかー……」=“Уу, ты бы предпочел остаться со мной друзьями, да...”
「あのさ、きみとHしたいなって」=“Эй, послушай, я хочу заняться с тобой сексом”.
「えぇ！？　い、いやいや、ダメだぞ！　キミとは友達なんだからな！」=“Эээ!? Н-Ни за что, мы не можем! Мы всего лишь друзья!”
「きみとHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「キミとは友達なんだけどなー……まぁ、いっかー」=- Но мы просто друзья... ну, я думаю, все в порядке.”
「あたしも興味あるけどー……ダメだぞ」=“Мне это тоже интересно, но... мы не можем”.
「ここできみとHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「んー……人前でっていうのも、興奮するなー」=“Ннн... идея делать это перед другими людьми довольно возбуждающая”.
「バカー！　みんな見てる前で、できるかー！」=“Идиот! Ты действительно думаешь, что я смогу, когда здесь так много людей?!”
「えぇ？　誰か来たら……でも、試してみるかー？」=“Эээ? Но что, если кто-нибудь зайдет к нам... хочешь проверить это?”
「ヤッてるとこ見られたら、ちょっとなー。いまはガマンしてなー？」=“Я бы не хотел, чтобы кто-нибудь застал нас врасплох. Просто потерпи это пока, хорошо?”
「キミとは友達だけど、あたしとエッチ、してみないかー？」=“Мы друзья, но, может, ты попробуешь заняться со мной сексом?”
「へへー♪　ありがとな。何だかキミとしたくてさ……」=“Хе-хе♪ Спасибо. Я просто так сильно хотел сделать это с тобой...”
「いやー、からかってみただけさー。……聞かなかったことにしてな？」=“Чувак, я просто пошутил над тобой. ...Притворись, что я никогда не спрашивал, хорошо?”
「よかったら、一緒にお昼食べない？」=“Если хочешь, может, пообедаем вместе?”
「おー、ちょうどキミを誘おうとしてたんだー」=“О, я как раз собирался подойти и спросить тебя о том же самом”.
「あー、別の友達と約束しちゃったぞー。また誘ってなー」=“Ах, я уже пообещал обед другому другу. Спроси меня в другой раз, хорошо?”
「おーい、一緒にお昼食べないかー？」=“Оой, хочешь перекусить вместе?”
「へへー、もうハラがペコペコだぞー。早く食べよー」=“Хе-хе, я определенно умираю с голоду. Пойдем быстрее”.
「ありゃー、じゃ、また誘うからなー」=- Черт, тогда, может быть, в следующий раз.
「一緒にコイカツしよう」=“Давай займемся чем-нибудь любовным”.
「おー、いいぞー。今日はなにするんだー？」=“О, конечно. Какие планы на сегодня?”
「ごめんなー。今日は用事があるんだ。また誘ってなー」=“прости. Мне нужно кое о чем позаботиться сегодня. Спроси меня еще раз в следующий раз, хорошо?”
「なーなー、コイカツしないかー？　あたし、めっちゃやる気だぞー」=“Эй, эй, не займешься ли ты со мной чем-нибудь любовным? Я просто сгораю от нетерпения прийти сюда”.
「へへー、よーし。何しよっかー？」=“Хе-хе, хорошо. Что нам делать?”
「うー、あたしと一緒じゃヤだってかー？」=“Ууу, не хочешь заняться этим со мной?”
「一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「おー、帰ろ帰ろー」=“О, да, давай сделаем это”.
「まだやることあってなー。またなー」=- Мне еще нужно кое-что забрать отсюда. Увидимся.”
「よっ、一緒に帰らないかー？」=“Эй, хочешь вместе дойти до дома?”
「へへー。それじゃあ、帰る準備しなきゃな」=“Хе-хе. Что ж, тогда пойду возьму свои вещи”.
「ありゃ、都合悪いのかー……」=“Черт, застал тебя в неподходящее время, ха...”
「よかったら、デートしない？」=“Если хочешь, сходим на свидание?”
「うーん、二人っきりはちょっとなー。みんなで遊びに行くんじゃダメかー？」=“Ммм, нас было бы немного вдвоем... А нельзя ли пригласить и остальных, раз уж мы все равно собираемся повеселиться?”
「またデートしたいんだけど、どうかな？」=“Я хочу снова пойти на свидание, как насчет этого?”
「デート、しよーしよー！　どこ連れてってくれるんだー？」=“Конечно, давай! Куда ты собираешься меня отвезти?”
「ちょっとヒマがなくてなー。また今度なー」=“В последнее время у меня совсем нет времени. В другой раз, хорошо?”
「なーなー、デートしよーよー」=“Эй, эй, давай сходим на свидание”.
「へへー、やったー。楽しみにしてるなー」=“Хе-хе, ура. Я с нетерпением жду этого, хорошо?”
「うー、どうしてもダメかー？」=“Ууу, несмотря ни на что?”
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「おー、こっちこそ頼むぞー。赤点ヤバくてなー」=“О, да, пожалуйста. Последний тест был действительно тяжелым”.
「ごめんなー、これから用事があってなー。また誘ってな？」=“Извини, мне сейчас нужно кое о чем позаботиться. Спроси меня позже, хорошо?”
「なーなー、勉強見てくれないかー？」=“Эй, эй, ты не проверишь мою домашнюю работу?”
「おー、助かるぞー。よろしくなー」=“О, спасибо, ты меня спасаешь. Позаботься обо мне, пожалуйста”.
「うー、一人じゃわかんないとこだらけなんだぞー」=“Ууу, я действительно не могу разобраться в этом сам, понимаешь?”
「おぉ！　勝負だ勝負だー！」=“Да! Давайте спичку!”
「いま疲れてるからなー、また今度なー」=“Я сейчас немного устала, может быть, в следующий раз, хорошо?”
「なーなー、これから運動で勝負しないかー？」=“Эй, эй, хочешь пойти немного размяться? Я хочу устроить матч”.
「へへー、負けないぞー！」=“Хе-хе, я не собираюсь проигрывать!”
「あー、逃げるのかー？」=“Ах, убегаешь?”
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな？」=“Есть интерес к клубу Койкацу? Мы будем рады видеть вас у себя”.
「うーん？　よくわかんないから、パース」=«хм? Я действительно не понимаю этого, так что я пас”.
「なーなー、あたしもコイカツ部入っていいかー？」=“Эй, эй, не возражаешь, если я тоже вступлю в клуб Койкацу?”
「ちょっと付いてきてくれない？」=“Не могли бы вы немного последовать за мной?”
「いいよー。どこ行くんだー？」=“конечно. Куда мы направляемся?”
「ごめんなー。いま手が離せないんだー」="мне жаль. У меня сейчас дел по горло.”
「ひゃっ？　あ、キミかー。まったく変態さんだなー」=“Ха-ха...? А, это ты. Боже мой, какой же ты извращенец”.
「ひゃっ！？　さ、さすがにいまは遠慮してなー？」=“Ха-ха...!? П-Пожалуйста, не надо, не прямо сейчас?”
「んー？　ロッカーの中でイチャイチャしてみるかー？」=“Нн? Хочешь попробовать заняться сексом в шкафчике?”
「みんなの着替えは見るなー！　あたしだけの時に、な？」=“Не смотри, что другие меняются! Только когда я здесь один, хорошо?”
「いま、なーんも聞きたくないなー」=“На самом деле я не хочу слышать ничего из того, что ты можешь сказать прямо сейчас”.
「フゥー！　威嚇中だぞー！」=“Фууу! Я тебя укушу, ты же знаешь!”
「うー、もっと話したいけど時間がー。またあとでなー」=“Ууу, я хочу еще поболтать, но у меня нет времени. Позже, хорошо?”
「この下着、どーだ？　へへー、キミの好み？」=“Как тебе этот купальник? Хе-хе, тебе нравится?”
「こらこらー、他の子見るなー！　あたしだけ見てろー！」=“Эй, да ладно, не смотри на других девушек! Смотри только на меня!”
「へへー、その目はなんか期待してるなー？」=“Хе-хе, это те самые выжидающие глаза, которые я вижу?”
「フー！　え？　他の子を威嚇してるんだぞ」=- Фууу! А? Я просто пытаюсь отгородиться от других девушек.”
「よっ！　このまま二人で、ずっと寝っ転がってたいなー」=“Йоу...! Чувак, я просто хочу пролежать здесь с тобой весь день”.
「なー、ベンチで膝枕してやろーか？」=“Эй, как насчет того, чтобы пойти посидеть на той скамейке? Я позволю тебе положить голову мне на колени”.
「あ、水の中であんなコトやこんなコト、とか考えてるだろー」=“Ах, думаешь обо всех разных способах, которыми мы могли бы заняться этим в бассейне, нет?”
「ふふー、二人だけの秘密の話だなー？」=“Фуфу, будет что-то только между нами, да?”
「おぉっとー？　そこはアウトだぞー」=“Ого. Об этом не может быть и речи”.
「デート、デート♪　うー、もう待てないー」=“Свидание, свидание♪ Ууу, я больше не могу ждать”.
「キミのこと気になって、なんにも集中できないぞ。どうしてくれるんだー」=“Я больше ни на чем не могу сосредоточиться, ты всегда в моих мыслях. Что ты собираешься с этим делать?”
「コトバだけじゃわかんないこともあるだろー？　そうだろー？」=“Есть некоторые вещи, которые просто невозможно выразить словами, не так ли? Ты не согласен?”
「おーい！　あたしのカッコいいとこ見てけー！」=- эй! Смотри, как я крут!”
「なー、キミもこっちに入れよー。もっと一緒にいよーよー」=“Эй, присоединяйся к нашему клубу. Давай проводить больше времени вместе”.
「ヒマならあたしとコイカツしないかー？」=“Если ты свободна, как насчет того, чтобы мы вместе занялись любовью?”
「キミも食べちゃいたいなー、なんてなー♪」=“Я тоже хочу тебя сожрать, хех, шучу♪”
「あたしとキミの時間はこれからだぞー？」=“Вот когда начинается наше совместное времяпрепровождение, понимаешь?”
「へへー、キミがいることはにおいでわかってたぞー」=“Хе-хе, я мог бы сказать, что ты был там, просто по твоему запаху”.
「なんの話するー？　イチャイチャでもいーぞー？」=“О чем ты хочешь поговорить? Я тоже не против флирта все время, понимаешь?”
「大事にしてるものってある？　宝物とか」=“Что-нибудь, чем ты особенно дорожишь? Например, ожерелье, кольцо или что-то еще”.
「わ、笑うなよー？　……ブーメラン。カッコいいんだぞ？」=“Н-не смейся, ладно? ...Это бумеранг. Это довольно круто, понимаешь?”
「宝物かー、キミと作っていきたいなー、なんて。笑うとこじゃないぞー」=“Что-то, чем я дорожу, да? Я бы с удовольствием приготовил что-нибудь подобное с тобой. Тут не над чем смеяться”.
「いま、なににハマってる？」=“Подсел на что-нибудь прямо сейчас?”
「キミとイチャイチャ、ベタベタすることかなー♪」=“Флиртовать с тобой, целоваться с тобой, и быть такими горячими и липкими вместе, я думаю♪”
「趣味ってことかー？　うーん、キミがいればいーや」=“Ты спрашиваешь об увлечениях? Ммм, они мне не нужны, когда у меня есть ты”.
「寝るときってパジャマ着る？」=- Ты надеваешь пижаму, когда спишь?
「そうだよー。今度見てみるかー？」=“Верно. Хочешь увидеть их в следующий раз?”
「着替えるのメンドーだからなー。って言えばわかるよなー？」=“Если я скажу: "Это слишком мучительно - переодеваться в них", ты поймешь, что я имею в виду, верно?”
「将来、やりたいことってある？」=“Ты хочешь чем-нибудь заняться в будущем?”
「あるあるー！　けど、まだヒミツだぞー」=“Есть! Но это все еще секрет”.
「いまはないなー。でも、いつか決めなきゃなー」=“Не сейчас. Но, полагаю, когда-нибудь я должен буду принять решение”.
「その話、あんまり楽しくないぞー。話題チェーンジ！」=“Это не такая уж веселая тема. Давайте изменим ее!”
「たまーに、学園ってサボりたくならない？」=- А тебе просто иногда не хочется прогулять школу?
「あたしは友達に会えるから、思わないなー。でも、そういうのもワクワクするなー」=“Не совсем, так как я встречаюсь со своими друзьями. Но такие вещи меня тоже возбуждают”.
「授業中に眠くてたまらない時があるんだ」=“Иногда я едва могу заставить себя не заснуть на уроке”.
「そういう時はどうどうと寝るんだぞー。意外とバレない、わけないかー」=“В такие моменты тебе просто нужно бесстыдно отоспаться. В 50% случаев это срабатывает каждый раз”.
「俺のこと、本当に好き？」=” Ты действительно любишь меня?
「好き好きー！　態度で示せって？　なに言ってんだよー」=“Да, я люблю тебя! Ты хочешь, чтобы я больше показывал это своим отношением? Что ты хочешь сказать~”
「ホントは嫌いだぞー、って冗談♪　あはは、キミのその顔、可愛いなー」=“Я на самом деле ненавижу тебя, шучу, шучу♪ Ахаха, это выражение просто очаровательно”.
「彼氏がデートに遅刻しても、待てる？」=“Ты бы подождала, даже если бы твой парень опаздывал на свидание?”
「そりゃ待つぞー。でも、彼氏は待たせるものって、誰か言ってたなー」=“Ну да, я бы с удовольствием. Но кто-то однажды сказал мне, что девушки должны заставлять своих парней ждать, а не наоборот”.
「むしろ捜しに行くぞー。あたしの鼻からは逃げられないんだぞー？」=“Если что, я бы бросился за тобой в погоню. От моего носа никуда не деться, понимаешь?”
「彼氏と友達だったら、彼氏を優先する？」=“Если бы тебе пришлось выбирать между своим парнем и твоими друзьями, твой парень победил бы?”
「とーぜん！　友達にはあとでごめんなさい、ってなー」=“Конечно! Я всегда могу извиниться перед своими друзьями позже”.
「うーん。その時によるかなー。でも、キミがいちばん大事なんだぞ？」=“Ммм. Это будет зависеть от обстоятельств. Но ты для меня важнее всего, понимаешь?”
「いまの彼氏と結婚できる？」=- Если бы до этого дошло, ты бы вышла замуж за своего парня?
「おぉ？　いきなりプロポーズかー。お願いします、だぞー♪」=“Ооо? Это предложение, которое я слышу? Да, пожалуйста♪”
「うーん？　もしかしたら、もっといい男が……なんてなー」=“Ммм? Я не знаю, может, появился бы парень получше... Я шучу~”
「なーんか、ムズムズしてきたなー。他の話しないかー？」=“Ты вроде как заставляешь меня чувствовать странные вещи внутри. Мы не можем поговорить о чем-нибудь другом?”
「好きだよ、[H]」=“Я люблю тебя, [H]”.
「へへー、あたしも好きー♪　もっともっと言ってなー？」=“Хе-хе, я тоже тебя люблю♪ Говори это чаще, намного чаще, хорошо?”
「いつも[H]のこと考えてるよ」=“Я всегда думаю о тебе, ты знаешь?”
「どう考えてるのか、言ってほしいーなー。ほらほらー？」=“И что же ты обо мне думаешь? Давай, я хочу это услышать”.
「生理って、つらいの？」=“У тебя тяжелые месячные?”
「そこまであたしのこと知りたいかー？　んー、ちょっとダルーくなるなー」=“Ты хочешь так много знать обо мне? Ннн, они немного портят мой парад”.
「うー、彼氏でも聞いちゃいけないこと、あるんだぞー」=“Ууу, даже если ты мой парень, есть некоторые вещи, о которых ты просто не должен спрашивать девушку, понимаешь?”
「乳首とか、感じる？」=“У тебя чувствительные соски и все такое прочее?”
「なめられたりとかするとー、って、想像だけでヤバいなー」=“Когда ты лижешь их~, э-э, нет, не заставляй меня думать об этом прямо сейчас”.
「うー、よくわかんないぞー。あ、試してみるかー？」=“Ууу, я действительно не знаю. Ах, хочешь проверить это сам?”
「おっぱい揉まれるのって好き？」=“Тебе нравится, когда я тру твои сиськи?”
「いきなりスゴいこと聞くなキミはー。でも、優しくしてくれたら感じちゃうなー」=“Ты, конечно, задаешь удивительные вещи ни с того ни с сего. Но мне действительно приятно, когда ты нежен”.
「嫌い！　ウソウソ、キミに触られるのは大好きだぞ」=“Я ненавижу это! Шучу, это была ложь, мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне”.
「やっぱりアソコがいちばんいいのかな？」=- В конце концов, твоя промежность - самое чувствительное место на твоем теле?
「誰のせいだと思ってるんだー！　キミのおちんちんで頭いっぱいだぞ」=“Как ты думаешь, кто в этом виноват? Единственное, о чем я могу думать, это о твоем члене”.
「キミのじゃ物足りないかも……って、思われたくないなら、がんばるんだぞー♪」=“Твой член недостаточно хорош... ну, так и есть, но это может перестать быть так, так что ты должен сделать для меня все, что в твоих силах, понимаешь~♪”
「このケダモノめー。おーわーり！　エッチな話はおーわーり！」=“Ты животное. Хватит! Хватит этой непристойной чепухи!”
「初エッチの時、どうだった？」=- Как прошел твой первый раз?
「うぅ……いまでも思い出すと恥ずかしいなー」=“Уу... даже сейчас я чувствую смущение, когда вспоминаю об этом”.
「今度、こういうのやってみない？」=“Хочешь попробовать проделать что-нибудь подобное в следующий раз?”
「おぉ？　いいけど、あんまり痛くしちゃダメだぞー？」=“Ооо? Конечно, но ничего слишком болезненного, хорошо?”
「あたしってさー、もしかしてガッツいてる？」=“Ты думаешь, я типа слишком жадный, прилипчивый и все такое?”
「けど、キミもヤじゃないんだろー？　へへー、覚悟してなー？」=“Но теперь тебе это не противно, не так ли? Хе-хе, приготовься, хорошо?”
「うーん？　なら、もっともーっと激しくするぞー！　色々となー」=«хм? В таком случае, я начну цепляться за тебя еще сильнее! Самыми разными способами.”
「キミ、子ども欲しくならないかー？」=- Тебе никогда не хотелось завести детей?
「あたしもー！　いっぱい、いーっぱいがんばるぞー！」=“Я тоже! Я сделаю все, что в моих силах, самое лучшее!”
「へへー、ずっと二人きりでベタベタするのもいいなー」=“Хе-хе, было бы тоже неплохо всегда быть просто влюбленной парой”.
「あたしたち、相性ぴったりだよなー？」=- Мы просто идеально подходим друг другу, не так ли?
「だよなー！　へへー、もう離さないからなー」=“Верно!? Хе-хе, я никогда тебя не отпущу”.
「えぇー？　そっかー……なら、あたしなしじゃ、ガマンできなくしてやるからなー？」=- Эээ? Я понимаю... в таком случае, я сделаю так, что ты не сможешь жить без меня, слышишь меня?”
「なーなー、チューしよーよー、チュー」=“Эй, эй, давай поцелуемся, давай, целуйся”.
「ちょっとだけだよ？」=“Совсем чуть-чуть, хорошо?”
「ん……。もっと、もっとー」=“Нн... еще, еще~”
「あ、いま、他の子見てただろー？」=“Ах, только что ты смотрел на другую девушку, не так ли?”
「いや、見てないって」=“Ни за что, я не был”.
「あの子よりも、あたしのほうがスゴいんだからなー」=- Хорошо, потому что у нее на меня ничего нет.
「くんくん……におう、におうぞー」=“*нюхай, нюхай*... Я чувствую это, я чувствую это ясно, как божий день”.
「え、なんのにおい？」=- Э, чуешь что?
「ヤラしーこと考えてるにおいだぞ。へへー、あとでいっぱいヤろうな？」=“Тот факт, что ты думаешь о непристойных вещах. Хе-хе, давай сделаем это намного позже, хорошо?”
「なーなー、あたしのおっぱい、好きか？」=“Эй, вопрос, тебе нравятся мои сиськи?”
「へへー、窒息させてやるぞー」=“Хе-хе, я задушу тебя ими”.
「へへー、キミの手にぴったりだな♪」=“Хе-хе, просто идеальный размер для твоей руки, не так ли♪”
「そっかー、ペッタンコでも生きる希望はあるんだなー」=“Я вижу, даже у меня есть причина существовать, даже как у плоскодонки, а?”
「あたしくらいの背で、キミはいいのかなー？」=“Ты доволен тем, какой я высокий?”
「でっかい女は嫌われると思ってたけどなー。キミがいいなら、もう気にしないぞー」=“Раньше я думал, что высоких девушек тоже ненавидят. Если тебя это устраивает, тогда я выкину это из головы”.
「やっぱり二人のバランスがいいのが、いちばんだなー♪」=“Иметь хороший баланс между нами действительно лучше всего, не так ли?♪”
「へへー、小っちゃいと、色々ヤりやすいだろー？」=“Хе-хе, я крошечный, но со мной легко обращаться, во всех отношениях, не так ли?”
「あたしの体型ってどうなんだー？　キミの好みに合ってるかー？」=“Что вы думаете о моей фигуре? Соответствует ли она вашим вкусам?”
「ふふー、抱き心地は誰にも負けないからなー？」=“Фуфу, я никому не проиграю, когда дело дойдет до того, насколько меня можно обнять”.
「実は自分でも、この体型が気に入ってるんだー♪」=“На самом деле мне самому очень нравится эта фигура♪”
「ホントか？　物足りなくないか？　へへー、嬉しいぞー♪」="В самом деле? Это не вызывает неудовлетворения? Хе-хе, я рад♪”
「むー。とか言いながら、ベタベタ触るくせになー」=- Муу. Ты говоришь это, но не можешь оторвать от меня своих рук.”
「まずゴメンなさいだろー。人間関係のキホンだぞー」=“Сначала нужно извиниться, не так ли? Это основы основ, насколько это касается отношений”.
「へへー、実はケンカするのも楽しかったりするなー」=“Хе-хе, иногда спорить и ссориться тоже довольно весело, не так ли?”
「フゥー！　それで謝ったつもりなのかー？」=“Фууу! Ты думаешь, это считается?”
「お？　あたしの顔に見とれてるなー？」="ой? Ты потерял себя в моем лице, не так ли?”
「見てほしいのは、顔だけじゃないぞー」=“Я хочу, чтобы ты посмотрел не только на мое лицо, понимаешь?”
「あらためて見つめ合うと、ちょっと照れるなー」=“На самом деле, вот так пялиться друг на друга немного неловко”.
「そんなにおっぱい好きかー？　あたしにはわかんないなー」=“Тебе так сильно нравятся сиськи? На самом деле не могу этого понять”.
「むー、キミの目には、おっぱいがどう見えてるんだー？」=“Муу, а как вообще выглядят мои сиськи в твоих глазах?”
「こらー、話をする時は、相手の目を見るんだぞー？」=“Эй, ты должен смотреть в глаза своему партнеру, когда разговариваешь с ним, понимаешь?”
「キミ、悪気しかないだろー？　まずゴメンなさいだぞー」=“Ты не хотел ничего хорошего, не так ли? Сначала ты должен извиниться”.
「あ、あたしから握ろうと思ったのになー」=“Ах, и вот я подумал, что на этот раз займусь этим сам”.
「そんなに強く握るなよー。あたしは逃げないってー」=“Не сжимай его так крепко. Я не собираюсь убегать, дурачок”.
「ちょっ、いっかい放してくれー。変な汗出たー」=“Эй, оставь это на секунду. Ты заставляешь меня потеть над какими-то странными вещами”.
「ひゃっ、もー、キミも男の子なんだなー」=“Хах..., боже, в конце концов, ты тоже мальчик, да?”
「ん！　……キミも好きだなー」=“Нн! ...Ты, конечно, их любишь”.
「ちょっと、気安いぞー？　もっとありがたみを感じろー」=“Не слишком ли ты принимаешь их как должное? Будь более благодарным”.
「ふふー、くすぐったくて、気持ちいいなー」=“Фуфу, щекотно, но это приятно”.
「またー？　あ、キミもなでなでされたいのかなー？」=“Опять? Ах, ты тоже хочешь, чтобы я погладил тебя по голове, не так ли?”
「嬉しいけど、髪がくずれるー」=“Я действительно счастлива, но ты испортишь мне прическу”.
「んー……って、あれ、チューは？」=“Ннн... хм, без поцелуя?”
「もー、フェイントのつもりかー？　はやくチュー！」=“Боже, ты просто пытаешься "психануть" на меня или что-то в этом роде? Поцелуй меня уже!”
「んん……じらすなよー、もうチューしよーよー？」=“Ннн... не дразни меня, давай поцелуемся, пожалуйста?”
「あたしのいまの気持ち、考えてほしいなー」=“Я был бы признателен, если бы ты немного подумал о том, что я сейчас чувствую”.
「キミとずっとずっと一緒にいたいなー。もうキミしか見えないんだぞー」=“Я хочу остаться с тобой навсегда. В моих глазах больше никого нет, кроме тебя”.
「もっともっとくっついててほしいぞー。キミの体温、感じさせてほしいなー」=“Я хочу, чтобы ты обнял меня крепко, по-настоящему крепко. Я хочу, чтобы ты заставил меня почувствовать твое тепло”.
「キミといる時が、いちばん幸せだなー、あたし」=“Когда я с тобой, я действительно чувствую себя самой счастливой”.
「へへー、キミのこと観察中だぞー」=“Хе-хе, я наблюдаю за твоим лицом”.
「なんで黙ってるんだー？　言い訳くらい、してくれよー」=“Почему ты такой тихий? По крайней мере, придумай пару оправданий”.
「はぁー、もういいぞー。頭冷やそうなー？」=“Хаа, все в порядке. Давай остудим наши головы, хорошо?”
「いまはこれ以上、一緒にいたくないなー。んじゃ」=“Я больше не хочу быть вместе, пока что. Увидимся”.
「キミと離れたくないなー。首輪つけちゃいたいぞー」=“Я не хочу расставаться с тобой. Я хочу надеть на тебя ошейник”.
「あたし、すごーくムズムズしてるんだぞー？　責任取ってほしいなー」=“Я действительно возбужден прямо сейчас, понимаешь? Я был бы рад, если бы ты взял на себя ответственность за это”.
「学園がなくなれば、もっと一緒にいられるのになー」=“Мы бы тоже могли проводить еще больше времени вместе, если бы только школы не существовало”.
「えー、もう終わりかー？　まだいいだろー？」=“Э, уже закончилось? Мы можем продолжить еще немного, нет?”
「寂しいけど、しょうがないなー。またなー」=“Мне будет одиноко, но с этим ничего не поделаешь. Увидимся”.
「え……何でだ？　あたし、そんなつもりじゃ……バカ！」=“Э... почему? Это не то, что я... Дурачок!”
「もう、キミといてもワクワクしないなー。別れたほうがいいなー」=“Когда я с тобой, мое сердце больше не колотится так сильно. Нам следует расстаться”.
「こっちから誘おうと思ってたぞー。はやくヤろー！」=“Я собирался прийти и спросить то же самое. Давайте сделаем это!”
「もうガマンの限界だぞー！　エッチするぞー！　はやくはやくー！」=“Я на пределе! Мы занимаемся сексом! Быстрее, быстрее!”
「断っても逃がさないからなー？　押し倒しちゃうぞー」=“Даже если бы ты отказался, я не собирался тебя отпускать. Я буду давить на тебя”.
「うぇー……生殺しはひどいぞー」=“Уве... ты действительно собираешься оставить меня в таком состоянии?”
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу сделать это здесь, с тобой”.
「キミは動物みたいだなー。あたしもガマンできないけどな♪」=“Ты такое животное. Не то чтобы я тоже мог это сдерживать♪”
「あたしもヤりたいけど……二人の時にじっくり、な？」=“Я тоже хочу это сделать, но... давай не будем торопиться, когда останемся одни, хорошо?”
「誰か来そうで興奮するなー。見せつけちゃうか？」=“Мысль о том, что кто-то может войти, так сильно возбуждает меня. Хочешь устроить шоу?”
「みんなが来たらヤバいなー。学園生活、終わっちゃうぞー？」=“Это будет настоящей проблемой, если кто-нибудь зайдет к нам. Наша школьная жизнь закончится, понимаешь?”
「お、どこで食べるんだー？　外でもいいぞー」=“О, и где мы собираемся это сделать? Я тоже не против прогуляться”.
「なーなー、一緒にお昼すごそー？」=“Эй, эй, давай проведем ланч вместе?”
「キミと一緒にいる時間が、最高のオカズだぞー」=“Время, которое мы проводим вместе, - это лучший соус, который я мог бы попробовать”.
「えー、なんでだー？　……他の子と食べるんじゃないだろーなー」=“Э, почему~? ...Ты же не проводишь его с другой девушкой, верно?”
「いいぞー。なんでも言いつけてくれよなー」=“конечно. Проси меня о чем угодно, ладно?”
「部長ー、コイカツするぞコイカツー！」=“Президент, настало время любовных утех, поехали!”
「一緒にがんばるぞー！　おー！」=“Сделаем все, что в наших силах! Поехали!”
「えー、あたしのやる気、どうしてくれるんだー？」=“Эх, и что я, по-твоему, должен делать со всей этой энергией?”
「じゃー、手を繋いで帰るぞー。へへー、カップルっぽいだろー」=“Тогда давай держаться за руки на прогулке. Хе-хе, очень по-голубиному, не так ли?”
「なーなー、一緒に帰ろー？　キミに拒否権はないぞー」=“Эй, эй, давай прогуляемся домой вместе? Кстати, у тебя нет права говорить ”нет"."
「よーし、腕を組む権利もあげちゃうぞー」=“Хорошо, взамен ты получаешь право взяться за руки вместе со мной”.
「そこで断るかー……。覚えてろよー、なんてなー」=“Все равно собираюсь сказать "нет", ха... Запомни это. Шучу~”
「デートだデートだー！　いっぱいイチャイチャするんだー！」=“Время для свидания, для свидания! Мы будем много целоваться!”
「あー、誰かとベタベタしたいなー？　外でイチャイチャしたいなー？」=“Ааа, я хочу привязаться к кому-нибудь~. Я хочу целоваться с кем-нибудь на улице весь день ~”
「もー、しょうがないなー。なんて、ありがとなー」=“Боже, я думаю, с этим ничего не поделаешь~. Шучу, спасибо”.
「うー、しつこかったかー？　でもキミと遊びたいんだよー」=“Ууу, это было слишком? Но я действительно хочу пойти куда-нибудь и повеселиться с тобой”.
「頭使うほうかー？　それともー？　へへー」=“Такого рода исследования, где мы используем наши головы? Или это будет...? Хе-хе~”
「頼むー、あたしの勉強に付き合ってくれー」=“Пожалуйста, помоги мне учиться”.
「ありがとなー。へへー、これで百人力だ」=«спасибо. Хе-хе~, ты так же хорош, как сотня мужчин, вместе взятых.”
「キミは彼女がバカでもいいのかー！？」=“Тебя устраивает, что у тебя безмозглая подружка!?”
「お、勝負だなー？　身体がギューっと、くっつくのがいいなー」=“О, совпадение, да? Давайте сделаем что-нибудь, что предполагает очень крепкие объятия”.
「あたしと勝負だー！」=“Ты и я, мы в деле!”
「へへー、なんの勝負がいいかなー。あ、目がヤラしーぞ？」=“Хе-хе~, интересно, что же нам на самом деле следует делать~. Ах, у тебя очень похотливые глаза, понимаешь?”
「あーあ、せっかく気持ちよくなれる勝負なのになー」=“Ааа, и здесь я бы тоже придумал такую милую штуку, нам обоим было бы приятно”.
「一緒に来てくれない？」=“Пойдешь со мной на секундочку?”
「いいぞー。手も繋いでいーかー？」=“конечно. Не возражаешь, если я тоже возьму тебя за руку?”
「いま、すごーく疲れてるんだ。ほっといてほしいなー」=“Я сейчас серьезно измотан. Я был бы признателен, если бы ты оставил меня ненадолго в покое”.
「うん」「そだなー」「そーだよなー」「オッケー」「分かったー」=[Да] [Верно.] [Верно?] [Хорошо] [Понял.]
「そーかー？」「どーかなー？」「違うなー」「ヤだなー」「勘弁してなー？」=[Это так?] [Ты так думаешь?] [Это не так.] [Ни за что.] [Дай мне передохнуть, ладно?]
「うんうん」「へー」「そーなのかー」「ふーん」「ふんふん」=[Да, да] [Хо] [Это так?] [Хм] [Фуф~]
「うぎゃ！」「ぎゃー！」「うひゃー！」「ひゃっ！」「えー！」=[Угя!] [Гя!] [Ухя!] [Хя-!] [Эх!]
「へへー」「やったー」「ふふー」「にーっ」「嬉しーなー」=[Хе-хе] [Ура] [Фуфу~] [*улыбаюсь*~] [Я так счастлива]
「ムぅー！」「ウーっ！」「フーっ！」「こらー！」「めーっ、だぞ」=[Мууу!] [Ууу-!] [Фууу-!] [Эй!] [Плохо-!]
「うぅ……」「うぇー……」「えー……」「うーん……」「あー……」=[Ууу...] [Эээ...] [Эх...] [Ннн...] [Ааа...]
「わー♪」「ほわー♪」「にゃー♪」「にゃはは♪」「ガウガウー♪」=[Вау♪] [Хоу♪] [Ньяха♪] [Ньяхаха♪] [Лай, лай~♪]
「恥ずかしーなー」「照れるなー」「ちょ、ちょーっ！」「ひー！」「やめやめーっ」=[Это смущает] [Ты заставляешь меня краснеть] [Эй-эй!] [Привет!] [Хватит...]
「なーなー」「なーってばー」「ねーねー」「ねーってばー」「聞ーて、聞ーて」=[Эй, эй] [Эй, послушай] [Эй, эй] [Послушай~] [Послушай это, послушай это]
「ねぇ、[Hあだ名]。愛称で呼んでくれないかな」=“Привет, [Hあだ名]. Ты больше не будешь меня так называть?”
「いいぞー。……[Pあだ名]。えへへー、ちょっとだけ照れくさいな」=“конечно....[Pあだ名]. Эхехехех, это немного смущает, совсем немного.”
「むー、今は嫌だぞ」=“Муу, не прямо сейчас”.
「なーなー、[Pあだ名]」=“Эй, эй, [Pあだ名]”.
「どうしたの？　[Hあだ名]」=“В чем дело? [Hあだ名].”
「ううん、呼んだだけだぞー！」=- Ничего, просто хотел тебя так называть!
「いいぞー！　たっくさん気持ちよくしてね？　[Pあだ名]」=“Конечно! Заставь меня чувствовать себя потрясающе, хорошо? [Pあだ名].”
「なーなー……あたし、我慢できないんだ。いいだろー？　[Pあだ名]」=“Эй, послушай... Я больше не могу, сдерживайся. Мы можем, верно? [Pあだ名].”
「へへー、ちょっと話さないか？」=“Хе-хе, не хочешь немного поболтать со мной?”
「[Pあだ名]！　へへー、ちょっと話さないか？」=“[Pあだ名]! Хе-хе, не хочешь немного поболтать со мной?”
「うぎゃ！？　覗きなんてしちゃダメだぞ！　他の子に見つかってたら大変なことになってからなー！」=“Угу!? Тебе действительно не стоит подглядывать! Это станет настоящей большой проблемой, если тебя увидит какая-нибудь другая девушка!”
「うぎゃ！？　男子は入っちゃダメだぞ！」=“Угу!? Мальчикам сюда нельзя!”
「もー、入っちゃダメだぞ！　でも……今はあたししかいないから、ちょっとだけ居ても、いいぞ？」=“Боже, тебе нельзя сюда заходить! Но... сейчас здесь только я, так что ты можешь остаться, ненадолго, понимаешь?”
「ひゃっ！　み、みんなの方は見るな！　早く出て行くんだっ」=“Ха-ха...! Н-Не смотри на остальных! Убирайся уже...”
「もちろん！」=“Конечно!”
「やったやったー！　すっごく嬉しいぞ！」=“Ура, ура! Я безумно счастлива!”
