「いえーい！」=“Ура~!”
「はぁぁ、やっぱり延長して良かった！　今の歌、一度歌ってみたかった曲なんだ」=“Хаа, это был хороший выбор, чтобы продлить его! Песня только что вышла, я хотел попробовать спеть ее хотя бы раз”.
「私も私も！　最近よく聞くもんね。私もついつい一緒に熱唱しちゃったん」=“Я тоже, я тоже! Это действительно популярная песня в наши дни, не так ли? В итоге я присоединился к вам”.
「最初は恥ずかしいかと思ったけど、カラオケって楽しいんやねぇ。田舎におったらなかなかこういう経験も出来んけん。全部君のおかげなん。ありがとう」=“Сначала было немного неловко, но караоке - это действительно весело, не так ли? Я бы никогда не испытал ничего подобного в захолустье. Это все благодаря тебе. Спасибо.”
「あはは、逆に[H名]の故郷には、[H名]の故郷にしかない良さがあるよ。いつか……俺にもそういう経験させて欲しいな」=- Ахаха, но в твоем родном городе наверняка есть свое очарование, присущее только ему. Когда-нибудь... Я надеюсь, ты сможешь показать мне этот амулет.”
「あ……うん！　いつか私の田舎にも一緒に行くん！　といっても……大して行く場所もないと思うけど……」=“Ах... да! Давай как-нибудь вместе съездим за город! Ну, я так говорю, но... Я не думаю, что все это стоит посещать...”
「そう思ってるのは、そこに住み慣れていたからだよ。きっと俺から見たら楽しいところもたくさんあるんじゃないかな」=“Я уверен, что ты так чувствуешь только потому, что привык к жизни там. Держу пари, что, с моей точки зрения, там есть много интересных занятий”.
「えへへ、そうかいな。やったら嬉しいなぁ……って、曲、曲！　私、一緒に歌ったけん、入れるの忘れとった！　わぁぁ、どうしよ！　何も考えとらんよー！」=“Эхехе, может быть. Было бы здорово, если бы так и было... Забудь об этом, песня, песня! Я начал подпевать тебе, поэтому забыл вставить одну! Вааа, что мне делать! Я ничего не могу придумать!”
（田舎のことを話す時のしっとりした表情も、こうやって慌ててる表情……やっぱり可愛いなぁ、[H名]）=(Мягкое выражение, которое ты принимаешь, когда мы говорим о сельской местности, и взволнованное выражение, которое у тебя сейчас... ты такой чертовски милый, [H名])
「……ん？　どしたん？　もしかして何か歌いたい曲あるん？　そうやったら続けて歌ってくれても――」=“...Хм? В чем дело? Ты хочешь что-нибудь спеть? Ты тоже можешь занять следующее место, если ты...”
「[H名]……んっ……」=“[H名]... Nn--...”
「んっ……んんっ……ちゅっ……」=“Ннн-... Ннн-... *поцелуй*...”
「はぅ……ん……い、いきなりどうしたん？　あっ、んっ、ちゅっ……」=“Хауу... Нн... Ч-что на тебя нашло? Ах..., нн..., *целую*...”
「ごめん……[H名]のこと、可愛いって思ったら……んんっ……何だか我慢出来なくなっちゃって……」=“прости... ты просто был таким чертовски милым... ннн..... Я не мог себя контролировать...”
「はぅぅぅ……こ、こげな状況でそういうこと言われたら……んっ、あ……わ、私も……同じ気持ちになるやん……」=“Хаууууу... Я-если ты скажешь что-то подобное в этой ситуации... Нн-, ах... Я-я тоже не смогу... контролировать себя...”
「嬉しいよ……だったら……いい？」=“Я так счастлива... в таком случае... можем ли мы?”
「あんっ、んっ、ちゅっ……やっ、んんっ……そ、それってもしかして……え……えっちのこと……なん？」=“Ан-, нн-, *поцелуй*... С-, ннн-... Б-Под этим ты подразумеваешь... с... секс...?”
「うん、そう……なんだけど……あ、あはは、いきなりごめん。俺、何だか変なこと言ってるよね」=“Да, я... делаю... а-ахаха, извини, что поднимаю этот вопрос таким образом. Я здесь не в своей тарелке, не так ли?”
「あっ、う、ううんっ……あ、あの……えっと……わ、私もね……多分やけど……今……君と同じ気持ちになっとるんやと思う……」=“Ах..., н-нет... э-эм... эммм... т-ты знаешь... прямо сейчас... Я в таком же настроении, как и ты... наверное...”
「[H名]……ありがとう。すごく嬉しい。あの……こんな場所でなんだけど……いい？」=“[H名]... спасибо. Я действительно счастлив. Хм... Я знаю, что это не самое лучшее место для этого... но можем ли мы?”
「う、うん……いいよ。めっちゃ恥ずかしいけど……私も君とくっつきたいもん……でも……その……ドキドキしとるけん……優しくしてくれると……嬉しいです……」=“Д-Да... Я не возражаю. Это очень неловко, но... Я тоже хочу прижаться к тебе... но... ммм... мое сердце вот-вот выскочит из груди... пожалуйста, будь нежен... это сделало бы меня по-настоящему счастливой...”
「……うん、優しくする」=“...Да, я буду нежен”.
