モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「ふぅ、[H名]、お疲れ様。誓いの言葉、すごく嬉しかったよ」=“Фуу, [H名], отличная работа сегодня. Твои слова там сделали меня по-настоящему счастливым”.
「あ、あれは……わ、忘れてください！　恥ずかしいので……」=“Т-это было... п-пожалуйста, забудь об этом! Это действительно неловко...”
「せっかく言ってくれたのに……忘れちゃっていいんだ？」=“И ты тоже прошел через все эти трудности, чтобы произнести эти слова... ты уверен, что хочешь, чтобы я их забыл?”
「そ、それは……いえ、あの言葉は、嘘ではないので……やっぱり、ずっと、覚えていてほしいです」=“Т-это... Нет, те слова не были, они не были ложью... Я бы предпочел, чтобы ты запомнил их навсегда”.
「冗談だよ。忘れないよ、絶対」=“Я шучу. Я не забуду их, никогда”.
