「ふぅ、歌うと熱くなるな……あたし、汗臭かったりしないか？」=“Фу, от пения мне так жарко... От меня ведь не разит потом, правда?”
「うーん、ちょっとだけね。でも、気にする程じゃないよ」=“Нннн, немного. Но не настолько, чтобы тебе нужно было обращать на это внимание”.
「うぇっ、本当か？　うぅぅ、御手洗行ってくる」=“Уве..., правда? Уууу, дай мне быстренько сходить в ванную”.
「待って、それって汗の処理のため？　俺は気にしてないよ？」=“Стоп, ты идешь из-за пота, верно? Меня это не беспокоит, понимаешь?”
「おまえが気にしなくても、あたしが気にするのっ……もうっ、デリカシーがないぞ」=“Даже если тебя это не беспокоит, это беспокоит меня... боже... ты должен быть более чувствительным с девушками”.
「ご、ごめん。でも、そういう事なら……」=“П-прости. Но, если ты заходишь так далеко...”
CHOICE:『もっと汗をかいてからの方がいいかも』=Как насчет того, чтобы я заставил тебя сначала еще немного попотеть?
CHOICE:『密室だと、どうしても気になるだろうし、もう出る？』=Это отдельная комната, так что вряд ли станет лучше, так что давай уйдем?
「えっと、[H名]の汗の匂いでムラっと来ちゃったから……ここでシたいなぁ、なんて」=“Эмм, запах твоего пота так меня возбуждает... Я хочу заняться этим здесь, ха-ха, может быть”.
「なっ、あたしの汗でって……そんな変態みたいな事、さらっと言うなよ」=“Чт..., от моего пота... не говори так легко такие извращенные вещи”.
「いやぁ……事実だから仕方ないよね」=“Нет, ну~... это правда, чего ты хочешь от меня?”
「だとしても言い方ってものがあるだろ？　おちおち汗もかけなくなるじゃないか……」=“Я имею в виду, ты мог бы сказать это по-другому, нет? Я не смогу даже вспотеть спокойно...”
「密室だからっていうのもあるから、そこまで気にしなくても……」=“Я имею в виду, здесь только мы, так что я не думаю, что тебе нужно так сильно беспокоиться...”
「うぅ、あたしの彼氏がどんどん変態になっていくぅ……」=“Уууу, мой мужчина с каждым днем становится все более извращенным...”
「じゃあ、彼女も一緒に変態になってくれる？」=“Тогда, как женщина, составишь ли ты ему компанию и станешь ли извращенкой вместе с ним?”
「何が『じゃあ』だよ。ちょっと調子に乗り過ぎだぞ」=“Здесь нет никакого "потом". Ты слишком увлекаешься”.
「俺とするの、そんなに嫌？　[H名]が嫌なら諦めるけど」=“Ты настолько против того, чтобы делать это со мной? Я имею в виду, если ты не хочешь, я, наверное, откажусь от этого”.
「んも～、その聞き方はずるいぞっ！　あたしが嫌じゃないってわかって言ってるだろ……ぶぅ」=“Боже~, это действительно несправедливо, ты знаешь--! Ты говоришь, что зная, что это не значит, что я не хочу, нет?... Бух~”
「うーん、一度気になりだすとお互い意識しちゃうだろうし。カラオケはもう出ようか？」=“Нннн, я имею в виду, как только ты это заметишь, ты уже не сможешь выбросить это из головы. Хочешь прогуляться?”
「それもそうか。外ならまぁ、べったりくっついて歩いたりしなければ大丈夫だろ」=“Я думаю, это тоже вариант. На улице должно быть хорошо, если мы не будем слишком цепляться друг за друга”.
「あっ、それいいなぁ。べったりくっついて、歩きにくいよなんて言ったりするの。憧れるかも」=“Ах..., звучит заманчиво~. Возможно, это одна из моих фантазий, когда мы все цепляемся друг за друга во время ходьбы и все время жалуемся на то, как трудно ходить”.
「あのなぁ、それをやったらここを出る意味がないだろ？　本末転倒だ」=“Знаешь~, есть ли смысл уезжать отсюда, если мы просто собираемся это сделать? Часто ставишь телегу впереди лошади?”
「確かに……それじゃあ適度な距離を保ちつつ……ていうか、普通に帰ろうか」=“Конечно... что ж, тогда давай прогуляемся, сохраняя умеренный темп... на самом деле, давай просто пойдем домой как обычно”.
