嗚呼、なんて美しい反り返り……まんこでお相手できないのが残念でなりません……=Ааа, какая изысканная арка... Я не могу не сокрушаться, что не могу принять его в свою киску...
ちんぽを我慢汁まみれにして、ぬるぬるの快感を味わっていただきますね……=Я размажу предварительную сперму по всему телу и позволю тебе насладиться слизистым удовольствием, хорошо?...
電車という絶対に見られてはいけない空間で、こんなにも主張されて……破廉恥です……=Так настойчиво, в месте, где нас определенно не должны видеть... как непристойно с твоей стороны...
いかがされました……？　目的の駅までは時間がございます。ゆっくり楽しみましょう……？=В чем дело...? До нашей станции осталось совсем немного времени. Давайте хорошенько повеселимся...?
緊張も焦りも忘れて、女にちんぽをいじられる快感に全てを委ねてくださいませ……=Пожалуйста, забудьте все свое напряжение и тревогу и просто отдайтесь удовольствию от того, что ваша женщина потирает ваш член...
うふふ、ちんぽの幹と亀頭に心地よい刺激をお送りいたします……=Уф-фух, я пошлю несколько сладких импульсов удовольствия твоему стволу и головке...
電車に揺られながら、ちんぽをよしなにされるご気分はいかがです……？=Каково это, когда тебе массируют член, в то время как поезд толкается вокруг...?
そのとろけきったお顔を、私にもっとよく見せてください……=Пожалуйста, дай мне еще немного насладиться этим тающим выражением лица...
心の中で念じてください……ちんぽ気持ちいい、ちんちん射精したい、ちんぽこもっといじって……=Пожалуйста, повторяйте это про себя... "моему члену приятно", "мой член сейчас взорвется", "больше играй с моим стержнем"...
貴方がご自身でするような快感でしょう？　花嫁修業の成果でございます……=Удовольствие ничем не отличается от того, когда вы делаете это сами, не так ли? Это результат всего моего обучения для домохозяек...
さあ、貴方のおちんぽ様が大好きな私に、元気いっぱいのお射精を見せつけてくださいな……=А теперь, пожалуйста, покажи свою наполненную энергией эякуляцию женщине, которую твой маленький лорд так чертовски сильно любит...
私の声に続いてお射精をしてください……ドピュ、どぴゅっどぴゅっ、ぶぴゅう、どぷっ、どぴゅっどぴゅっ……=Пожалуйста, сосредоточься на моем голосе и эякулируй... кыш~, пиу-пиу ~, кью~, пиу-пиу~, пиу-пиу~...
心からのご奉仕で、極上のお射精へと導いて差し上げます……=Я доведу вас до самого прекрасного оргазма, который только можно испытать, с помощью этой услуги от чистого сердца...
はい、激しい勢いのまま、たっぷりとした精液をお出しください……=Да, пожалуйста, кончайте много спермы, с полной отдачей...
後のことは私に任せて、お射精することだけで頭をいっぱいにしてください……=Пожалуйста, позволь мне позаботиться об остальном, пожалуйста, думай только об эякуляции и ни о чем другом...
電車の中でお射精する背徳感に苛まれながら、最高に気持ちいい膣外射精をお楽しみください……=Пожалуйста, наслаждайтесь мучительным чувством вины за то, что делаете это в поезде, поскольку вы наслаждаетесь самой великолепной вневагинальной эякуляцией, какую только можно испытать...
嗚呼、とっても元気なお射精でございますね……電車の中でなければ、喜んで飲み干しておりました……=Ааа, какая энергичная эякуляция в самом деле... если бы мы не были в поезде, я бы с радостью опустился на колени и выпил все это...
おちんぽ様がビクビクと震えて喜んでおります……=Твой маленький лорд так счастливо подергивается...
大変に興奮されていらっしゃったのですね……量も濃さも、私の子宮が疼くほどでございます……=Ты была очень возбуждена, не так ли... и количество, и насыщенность заставляют мое лоно пульсировать...
私のご奉仕でご満足いただけましたか……？=Удовлетворили ли вас мои услуги?..
