「すみません、着ていく服で悩んでいたら遅れてしまいました……」=“Прости, я не могла решить, что надеть, и в итоге опоздала...”
「大丈夫だよ！　遅れるって連絡もくれたのに、走ってきたの？　危ないよ」=“Все в порядке! Ты написала мне, что опоздаешь и все такое, но все равно побежала сюда? Это опасно, ты знаешь.”
「うふふ♡　相変わらず優しいんですね♡　今度から、ゆっくり歩いても遅れないように気を付けます♡」=“Уфуфу♡ Ты всегда такой милый♡ В следующий раз я буду осторожен и отправлюсь в путь достаточно рано, чтобы не опоздать, даже если буду идти медленно♡”
「うん、それならOKだね。それじゃ行こうか」=“Да, тогда все в порядке. Тогда мы пойдем?”
「でも、最近[H]って丸くなったよね。前はデートの待ち合わせもすっごく早く来てさ……」=“Но ты, конечно, сильно смягчился, [H]. Ты всегда приходил на наши свидания на несколько часов раньше, когда мы впервые встретились...”
「もう、やめてください♡　あの頃の私はまだ、前の私を引きずっていましたから……」=“Боже, прекрати это♡ Меня, каким я был тогда, все еще тянуло за собой мое прошлое, понимаешь...”
「私って、あなたと付き合うまでは自分に自信がなくて、毎日不安に怯えていて……妄想に引きこもるだけの人形みたいな子でした」=“До того, как я встретил тебя, я не был уверен в себе и проводил каждый день в тревоге... Я был как марионетка, проводя весь день взаперти в своих фантазиях”.
「そうだったんだね……」=“Ты был, хм...”
「でも、もうそんな私は過去の存在なんです……だって、あなたが救い出してくれましたから♡」=“Но это в прошлом... В конце концов, ты спас меня из того ада♡”
「今日のデートもとても楽しかったです♡　また連れていってくれますか？」=“Сегодняшнее свидание тоже было потрясающим♡ Ты снова пригласишь меня на свидание?”
「もちろん。あ、それと……」="конечно. Ах, еще...”
CHOICE:「もう少し一緒にいたいな」=Я хочу побыть с тобой еще немного.
CHOICE:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=Мне тоже было весело. Увидимся позже.
「もう少し一緒にいたいな」=“Я хочу побыть вместе еще немного”.
「……はい♡　実は、母には友達の家に泊まってくると伝えてありますから、よろしければ、そのまま……♡」=“...Я тоже" По правде говоря, я сказала маме, что останусь на ночь у подруги, так что, если ты хочешь, мы могли бы сделать именно это...♡”
「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=“Мне тоже было весело. Увидимся позже”.
「はい♡　それではまた学園で会えるのを楽しみにしてます♡」=“Да” Я с нетерпением жду встречи с тобой завтра в школе""
