「……やっぱり正装だから、着てるだけで気が引き締まる感じがするなぁ」=“(...В конце концов, это официальный костюм, просто ношение его заставляет меня напрягаться.)”
（[H名]の方の準備はどうなってるんだろう……？　ウェディングドレスだから、時間がかかってそうだ）=(Интересно, как обстоят дела с ее стороны...? Это целое свадебное платье, так что это наверняка займет некоторое время.)
（でも……その分、すごく綺麗になってるんだろうな……早く見てみたい）=(Но... Бьюсь об заклад, она будет выглядеть потрясающе после всей этой работы... Я хочу ее увидеть.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（き、緊張がマックスだ……）=(Я-я не смог бы нервничать сильнее, даже если бы попытался...)
（……いや、だめだめ、[H名]の新郎役としてちゃんとしないと！）=(...Нет, возьми себя в руки, ты должен как следует сыграть роль ее мужа!)
（はぁ……緊張のしすぎで不恰好になってないといいけど……）=(Хаах... Надеюсь, нервозность была не слишком заметна...)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
純白のドレスを身にまとった[H名]が、凛と佇んでいる。=Она стояла там, закутанная в белоснежное платье.
美しく華やかなその姿を、俺はただただ見つめていた。=Я не мог удержаться, чтобы не остановиться как вкопанный и не уставиться на это прекрасное, великолепное зрелище.
呼吸をすることも忘れて、ただひたすらに……それくらい、今の[H名]は美しかった。=Забыв даже дышать, я не сводил с нее глаз... вот какой красивой она была прямо сейчас.
（驚いたな……想像以上だ……）=(Мужчина... она выглядит даже красивее, чем я ожидал...)
「よく似合ってるよ、本当に。」=- Ты хорошо выглядишь, действительно хорошо.
「ふふ、ありがと。……楽しみにしていたけど、いざ着てみると少し照れくさいものね」=“Фуфу, спасибо. ...Я с нетерпением ждала этого, но, на самом деле, носить это довольно неловко”.
