「いい天気だね。からっとしていて、お散歩日和だ」=“Отличная погода, не правда ли? На улице так светло и ясно, идеально для прогулки”.
「うん。晴天はとても助かる。雨だったり、霧が出ていたりすると、“かれら”との交信に支障が出るから」="Да. Слава богу, здесь чисто. Такие вещи, как туман или дождь, сильно мешают моему контакту с "ними".”
「それに天気だと、動物が外を動き回っているから、いつもより話し相手が多くなるの」=“Не говоря уже о том, что, когда становится ясно, из леса тоже начинают вылезать всевозможные животные, так что у меня появляется гораздо больше собеседников”.
「動物が多くなると、話し相手が多くなる……って、まさか！？」=“Найди больше собеседников, когда животные выйдут... ты же не...?!”
「たまにね、“かれら”の声がわかる動物がいるんだよ。そういう動物は、わたしとも交信ができるの」=“Иногда появляются животные, которые могут понимать их голос, понимаешь? Эти животные тоже могут общаться со мной”.
「……今回ばかりは、俺もかなり懐疑的なんだけど……」=“...Прости меня за скептицизм, только в этот раз...”
「なら、見てて。例えばね……あ……ほら、あの鳥……」=“В таком случае, я покажу тебе. Например... ах... смотри, эта птица...”
「うん……うん……なるほど」=“Да... да... Я понимаю”.
「[H名]……？」=“[H名]...?”
「あの鳥は親鳥らしいよ。今日は雨の心配もないから、ヒナのごはんを取りに出かけるんだって」=“Похоже, она птица-мать. Дождя сегодня не предвидится, поэтому она сказала, что пойдет за кормом для своих птенцов”.
「なんで雨が降らないってわかるんだ？」=“Откуда он знает, что сегодня не будет дождя?”
「“かれら”にそう聞いたみたいよ」=- Похоже, она услышала это от "них".
「“かれら”は天気予報もできるのか……」=“Они тоже занимаются прогнозированием погоды, ха...”
「どう？　これでわかったでしょっ？」=“Как это было? Теперь ты понимаешь?”
「うんうん、変に具体的なところがリアルだったよ」=“Да, да, это реально, в очень странном, но конкретном смысле”.
（本当に動物と喋ることができているのかどうかはわからないけれど……楽しそうにしている[H名]が可愛いから、いいや）=(Не то чтобы я действительно мог сказать, разговаривала она с ним на самом деле или нет, но... она выглядит очаровательно, когда ей весело, так что кому какое дело.)
「…………あ、あれ？」=“...К-Ха?”
「ね、ねえ……あの……ちょっと……あっ……飛んでいっちゃった……」=“К-Эй... эмм... послушай... ах..... Он улетел...”
「……こ、交信……失敗……？」=“...С-Связь... сбой...?”
「あ、えっと……ち、違うっ」=“Ах, эээ... Дело не в этом...”
「え」="Эх”.
「あの鳥は仲間じゃなかっただけだもん……交信が失敗したわけじゃないもん」=“Просто эта птица не была одной из нас... дело не в том, что попытка общения провалилась”.
「あー、うん……人間、誰でも失敗はするよね」=“Ах, да... Ну, не каждое предприятие бывает успешным”.
「うぅ……話せるのは本当なんだからっ」=“Ууу... Я действительно могу с ними поговорить, хотя...”
「うんうん。わかってる、わかってる」=“Да, да. Я верю тебе, я верю тебе”.
「むうぅ……も、もう一回やる！　そこのスズメさん……いやそっちのツバメさん……っ」=“Мууу... Я-я сделаю это еще раз! Мистер Спарроу, вон там... Нет, как насчет вас, мисс Спарроу...--”
「ははは。その調子だよ。今日はこのまま、諦めずに頑張ろうか」=“Хахаха. Вот это настрой. Давайте продолжим в том же духе, пока нам не придется возвращаться”.
