モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=Извините! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「Ｗｏｗ♡　ワタシたち、ｍｏｄｅｌサンになれるデスカ？　Ｗｅｄｄｉｎｇ　ｄｒｅｓｓ、着れマスカ？」=“Вау♡ Мы будем моделями? Смогу ли я надеть свадебное платье?”
「ちょ、一旦落ち着いて。えーと、その模擬挙式のモデルに、俺たちが……ということですか？」=“Вай..., успокойся немного. Эмм, ты пытаешься сказать, что... ты бы хотел, чтобы мы позировали для тебя, для этой инсценированной церемонии?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「なるほど……」=“Я вижу...”
「俺、[H名]のウェディングドレス姿、すごく興味あるなぁ。やってみない？」=“Я бы хотел увидеть тебя в свадебном платье, [H名]. Хочешь попробовать?”
「Ｏｈ，ｙｅｓ♡　ワタシも、アナタのｔｕｘｅｄｏ、見てみたいヨ♡」=“О, да, я тоже хочу видеть тебя в смокинге”
「あはは、ちょっと照れるけど……あの、俺たちでよければお願いします」=“Ахаха, я покраснею... Эмм, если тебе будет хорошо с нами, тогда, пожалуйста”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
