「おっ。なんか甘い匂いが漂ってきてる」=- О... Я чувствую какой-то сладкий запах.”
「向こうのクレープ屋さんからですね。何人か並んでいます」=“Должно быть, из вон тех блинчиков. В очереди довольно много людей”.
「ホントだ。俺たちも行ってみる？」=ты прав. Хочешь попробовать и с ними подцепить?”
「そうしましょうか。少しお腹も空きましたので」=- Давай. Я и сам немного проголодался.”
………………=.........
「どれにしようかなぁ。定番の甘いのもいいけど、おかず系も気になるし……」=“Чувак, с чем бы мне его взять? Обычное сладкое было бы в самый раз, но мне тоже интересно, что у них с пикантным...”
「[H名]は買うの決まった？」=“Уже выбрала, с чем пойдешь, [H名]?”
「まだです。候補は絞り込んだのですけれど……」=“Пока нет. Я сузил список до нескольких вариантов, но...”
「やっぱり悩むよね。どれも美味しそうに見えてくるよ」=“Не можешь выбрать что-нибудь одно, не так ли? Все они выглядят такими аппетитными”.
「一応、俺たちで別々のを頼めば分け合えるけど」=“Как бы то ни было, мы могли бы купить разные и поделиться ими друг с другом”.
「クレープを分けるのは難しくないでしょうか。お店で食べる時とは違い、ナイフとフォークはありませんので」=“Не сложно ли это будет сделать? В отличие от обычного магазина, здесь у нас точно нет ножа и вилки, которыми можно воспользоваться”.
「そこはほら、お互いのを齧れば問題なし！」=“Мы можем просто откусывать от них по кусочку, все будет в порядке!”
「か、間接キスになってしまうではないですか……っ」=“П-не приведет ли это к непрямому поцелую...”
「そうだけど……ダメだった？」=“Ну, да... ничего хорошего?”
「ダメということは……もう、そのような聞き方は卑怯です」=- Я не говорил... Боже, говорить это таким тоном совершенно несправедливо.
「ですが、二つの味を楽しむというのには賛成します。分け合う前提で頼みましょう」=“Тем не менее, я согласен с идеей попробовать два разных вкуса вместе. Давайте закажем разные”.
「よし！　そうと決まれば……って、お互いまだ決まってなかったね。改めてじっくり選ぼうか」=“Хорошо! Раз уж мы остановились на этом... О, подождите, на самом деле мы еще не выбрали, с чем будем работать, не так ли? Давайте внимательно рассмотрим варианты”.
