「学食だと、これが一番のお気に入りかな」=“Я бы сказал, что это мое любимое блюдо, по крайней мере, из того, что можно заказать в этой школе”.
「たしかに精力がつきそうなものばかりですね」=“Конечно, он состоит только из тех вещей, которые действительно усиливают либидо человека”.
「いや、単純にメニューの中で濃い味付けなのと、量が多いからなんだけど……」=“Нет, я имею в виду, для меня это просто самое острое блюдо из всех здешних, порция тоже огромная, вот и все...”
「そ、そうでしたか。それは、その、失礼いたしました」=“Я-я понимаю. Я, эмм, я приношу свои извинения”.
（「殿方＝エロい」という先入観はどうにかしないとなぁ。いや、間違ってはないんだけどね）=(Я действительно должен что-то с ней сделать, просто предполагая, что мужчины)
