モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「わぁ～、立派な建物だね」=“Вааа~, какое прекрасное здание”.
「うん、素敵……」=“Да, это прекрасно...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「[H名]の、ウェディングドレス、か……」=“Ты в свадебном платье, ха...”
「な、なんだ？　何か言いたげだな。ふん、どうせ、我に花嫁衣装など似合わぬからな」=“Ч-что? Кошка укусила тебя за язык? Фу, в любом случае, свадебное платье мне бы не подошло”.
「いやいや、正直、すごく楽しみにしてるよ。きっと綺麗だと思うよ？」=“Нет, нет, честно, я очень рад это увидеть. Я думаю, ты бы это потряс, понимаешь?”
「……ふぇっ！？　な、ななな何を言うのだ！」=“...Фу...!? Ч-Ч-Ч-что ты говоришь!”
「いやぁ、いつかは見れると思ってたけど、こんな早くだなんてなぁ」=“Чувак, я действительно думал, что когда-нибудь увижу тебя в одном из них, но подумать только, что этот день наступит так быстро~”
「見れると、お、思って？　そそそそれって、つまり――」=“Ты думал, что, т-ты увидишь меня? А-А-А-Ты хочешь сказать...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい。それじゃあ、また後で」=“Ах..., да. Что ж, тогда скоро увидимся”.
「ま、待って……あうぅぅ……」=“П-Подожди... ауууу...”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться.)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
