「こ、恋人の部屋に来るって……こんな気分なのね。お姉さん、初めてだからドキドキだわ……」=“С-так вот на что это похоже... пойти к своему возлюбленному. Это первый раз для онээ-сан, так что мое сердце колотится...”
「ちょっと恥ずかしいけど……また一つ大人になった気分。キミが私を大人にしてくれてるのよ？」=“Это немного смущает, но... Я чувствую, что стал более взрослым. Ты делаешь из меня взрослого, понимаешь?”
「だから……その……わ、私もねっ！　キミのお部屋に来るにあたっては……色々と覚悟があったわけで……」=- Вот почему... то есть... Я-я тоже это сделаю! Пока мы ехали сюда... Я подготовился, так что...”
「えっと……だから……うん、いいわよ。キミとすること……期待……してたんですもの。あーん、もー、恥ずかしいってばー！」=“Гм... Вот почему... да, все в порядке. Делаю это с тобой... Я был... жду этого. Ах, боже, это действительно неловко!”
