「すみません。実はやってみたいことがあるのですが……」="мне жаль. На самом деле есть кое-что, что я хотел бы попробовать...”
「どんなこと？」=- Что это за штука? - спросил я.
「……お互いを愛称で呼び合う、というものです」=“...Я бы хотел, чтобы мы называли друг друга по прозвищам”.
「ふ、深い意味はありませんよ？　ただ、親しみを込めてこのようなことも良いかと……」=“Я... В этом нет никакого глубокого смысла, ясно? Я просто подумал, что это позволит нам лучше показать друг другу нашу привязанность...”
「全然いいよ。愛称で呼び合ったら、今よりもっと仲良しな感じになれそうだし」=“Меня это полностью устраивает. Тем более, что это могло бы помочь нам стать еще ближе друг к другу”.
「あ……ありがとうございます。では私から……」=“Т... большое вам спасибо. Что ж, тогда я начну...”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「う、うん……」=“О-хорошо...”
「『うん』って……それだけですか？」=“Да... это все, что ты можешь сказать по этому поводу?”
「思ったより照れくさくて反応に困って……ごめんね、[Hあだ名]」=“Это заставило меня покраснеть гораздо сильнее, чем я ожидал, так что я вроде как пропустил ритм... Извини, [Hあだ名]”.
「うっ……た、確かに照れくさいですね。毎回これでは恥ずかしくて倒れてしまいそうです」=“Уу... я... это, конечно, заставляет краснеть. Я чувствую, что могу упасть в обморок от смущения, если мы будем называть друг друга ими каждый раз”.
「……ですが、嬉しい気持ちもあるんです。また、呼んでみてもいいですか？」=“...Тем не менее, это тоже делает меня счастливым. Могу я называть тебя так снова, в будущем?”
「もちろん。というか、またとは言わず、ずっと愛称でもいいんじゃないかな」="конечно. Во всяком случае, разве не было бы прекрасно, если бы мы просто начали использовать их постоянно?”
「ずっとはその……先ほども言いましたが、恥ずかしい気持ちがあるので……」=“Все время было бы немного... Как я уже сказал, это действительно довольно неловко, так что...”
「そっか。じゃあ、愛称はたまに呼び合う感じにしよっか」=«Понимаю. Тогда давай просто будем использовать их время от времени”.
