「写真より実物の方が華やかだね」=- Настоящая вещь выглядит намного лучше, чем на фотографиях, не так ли?
「やっぱり料理は見た目も大切よね～。それじゃあ、いただきます」=“Презентация тоже действительно важна, когда дело доходит до приготовления пищи, не так ли~. Что ж, тогда я приступаю к делу”.
「はむっ……ん～～っ！　幸せ～♪」=“*укуси*... нннн~~~! Блаженство~♪”
「あはは、頬がゆるみきってるよ」=“Ахаха, твоя ухмылка становится по-настоящему широкой, ты знаешь?”
「そりゃすっごく美味しいもん。ん～、甘酸っぱいイチゴとソフトクリームの相性は最高ね」=“Ничего не могу с собой поделать, удивительно, насколько это вкусно. Ннн~ кисло-сладкая клубника сочетается с мороженым softserve, как горошины в стручке”.
「イチゴを使ったスイーツは定番だよね。ここのカフェだと、頼んだパフェ以外にもミルフィーユとか人気みたい」=“Довольно часто сладости готовят с использованием клубники, не так ли? Поверьте, мильфей из этого кафе тоже довольно популярен, наряду с парфе, которое вы только что заказали”.
「でも、ミルフィーユって食べにくいのよね。パフェと迷ったけど、やっぱり食べやすい方がいいわ」=“Но ведь довольно сложно съесть мильфей, не так ли? В течение нескольких минут я почти не мог выбрать между этим и этим парфе, но, должен сказать, я предпочитаю более легкие в употреблении блюда”.
「はは、そこが決め手なんだ。ま、時間はあるし味わって食べなよ」=“Ха-ха, это и есть решающий момент, да? Что ж, у нас много времени, так что не спеши, насладись им как следует”.
「……あんたも一口食べてみる？」=“...Ты тоже хочешь перекусить?”
「いいの？　じゃあ、遠慮なくもらおうかな」=“Ты уверен? Тогда я не буду сдерживаться”.
「えっと……は、はい、あーん」=“Эээ... вот, откройся пошире”.
「あーん……」=“Аааан...”
「あむっ……うん、ジューシーな果肉の食感がいいアクセントになってるね。美味しかったよ。ありがと、あーんしてくれて」=“*Откуси*... да, сочный фрукт придает ему хороший акцент. Это было восхитительно. Спасибо, что накормила меня этим”.
「あぅ、どういたしまして……」=“Аау, не за что...”
「でも、[H名]って甘いの苦手じゃなかったけ？　そのチョコケーキを食べて大丈夫？」=“Но разве ты не любила сладкое? Уверена, что тебе понравится этот шоколадный торт?”
「これはチョコモカブラウニーよ。コーヒーが入ってるから甘さ控えめで、ちょっと大人な味がするの」=“Это шоколадный брауни мокко. В нем есть кофе, поэтому сладость действительно приглушена и придает ему зрелый вкус”.
「私みたいに、あんまり甘いのが好きじゃない人も楽しめるビターなスイーツね」=“Горьковато-сладкое, чтобы даже такие люди, как я, которые не очень любят сладкое, могли наслаждаться им”.
「そうなんだ。甘いの苦手な男ってけっこういるから、バレンタインとかの贈り物に良さそうだね」=«Понимаю. Есть много парней, которые не очень любят сладкое, так что, похоже, из этого получились бы отличные подарки на день Святого Валентина”.
「一口、味見させてもらってもいい？」=- Не возражаешь, если я попробую кусочек?
「いいわよ。ちょっとお皿を貸して」=“конечно. Подай мне свою тарелку.”
「あーん」=“Аааан”.
「……し、しなきゃダメ？」=“...Д-я должен это делать?”
「ん、はあくたえさせてほいいな」=“Нн, я был бы рад, если бы ты это сделал”.
「うっ、食べさせるまで口を開けたままにするつもりね……」=“Уу..., планируешь держать рот открытым, пока я не сделаю это, ха...”
「じゃあ、えっと……あーん」=- Тогда, э-э-э... откройся пошире.
「あむっ……うん、口の中に広がるほろ苦さがいいね。これなら幾らでも食べれそうな気がする」=“*откусываю*... да, горько-сладкое ощущение, растекающееся по моему рту, довольно приятное. Я мог бы есть это весь день”.
「あーんなんて……すごくバカップルみたいじゃない」=“Кормим друг друга... не кажется ли тебе, что из-за этого мы кажемся слишком влюбленными?”
（……それは今更すぎるツッコミだな）=(...Немного поздновато для этого.)
