「わぁぁ、本当に高い……こげん高いところまで上る観覧車とか……私、初めてなん。大きいっちゃねぇ……」=“Вааа, это действительно высоко... Это мой первый раз... первый раз, когда я забираюсь на колесо обозрения, которое поднимается так высоко. Так высоко...”
「うん、さっきも言った通り、ここって大きくて有名なんだ。一番上に行けば、遠くまで見えると思うよ」=“Да, я тоже говорил это раньше, но это место довольно знаменито своим колесом обозрения. Держу пари, с вершины абсолют открывается потрясающий вид на город”.
「この高さでも十分なんに、まだまだ上がるっちゃもんね。はぁぁ……すごいぃ……」=“Даже этого количества достаточно, но это все равно продолжается и продолжается. Хаа... потрясающе...”
「あはは、そんな風に窓にくっつかなくても……ほら、おでこの跡、付いちゃってるよ」=“Ахаха, знаешь, тебе не обязательно так прилипать к окну... Смотри, ты оставил отпечаток лба и все такое”.
「あ……えへへ、つい興奮して……恥ずかしい……でもね、私、昔から高いところが好きなん」=“Ах... эхехе, я только что вляпался в это... так неловко... Но ты знаешь, я всегда любил высокие места, с тех пор, как был ребенком”.
「こんな風に上から世界を見下ろすことって……田舎じゃ全然出来んかったし……大きいビルとかもないけんね」=“Возможность вот так смотреть на мир сверху вниз, с такой высоты... Это не то, что вы действительно можете сделать в сельской местности... Там тоже не было никаких высоких зданий”.
「そっか……だけどほら、よく山の上とかに展望台があったりするでしょ？　そういうところで、有名な夜景スポットとかもあるし……」=«Понимаю... Но разве не часто на вершинах гор есть смотровые площадки? Такого рода места становятся довольно известными ночными смотровыми площадками...”
「うん、あるにはあるんやけど……やっぱりこの景色とは全然違うん。遠くの明かりだけじゃなくて、足下の遊園地の明かりとか……この籠の雰囲気とか……全部ロマンチックなん」=“Да, они существуют, но... они действительно отличаются от этого. Дело не только в том, что мы можем видеть огни вдалеке, но и в том, что у нас под ногами сверкающий парк развлечений... и в этом домике тоже есть атмосфера... Все это так романтично”.
「確かにそうかも。観覧車って……ちょっと特殊な場所だもんね」=“Ты прав. Чертовы колеса... они совершенно особенные”.
「うんっ！　ほら、下の方でみんなが楽しそうに遊んでるのが見えるやん？　そして向こうには夜景やろ。でもこの籠の中はちょっと薄暗くて……」=“Да...! Смотри, ты же видишь, как все веселятся там, внизу, верно? А над нами ночное небо. Но внутри этой хижины так темно...”
「そして……その……君と二人きりで……な、何ていうか……別世界……みたいな……あ、あはは、ごめんね、伝わるかいな？」=“И... эмм... Я здесь с тобой наедине... К-Как бы это сказать... это похоже на... наш собственный мир... а-ахаха, прости, мне удалось это донести?”
「うん、[H名]が言いたいこと、よく分かるよ。日頃じゃ絶対に味わえない雰囲気だもんね」=“Да, я понимаю, что ты пытаешься сказать, [H名]. Это та атмосфера, с которой ты никогда не сталкивался в повседневной жизни”.
「そうそう。観覧車の中だけの特別な雰囲気……それも……えっと……す、好きな人と一緒じゃないと、感じられん雰囲気なんよ」=“Точно. Особая атмосфера, которую можно найти только на колесе обозрения... Вдобавок ко всему... э-э-э... атмосфера, которую вы не можете почувствовать, если вы не с человеком, которого вы л-любите”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「わわっ、い、今のは無しっ！　あっ、うぅぅっ……恥ずかしい……私っ……この雰囲気のせいで変になっとるん……」=“Вау..., П-Забудь, что я только что сказал...! Ах..., ууууу... неловко... Я...... из-за этого настроения я веду себя странно...”
「ううん、全然変じゃないよ。俺だって同じようなこと考えるもん。[H名]と二人で乗る観覧車……やっぱり何よりも特別だよ」=“Нет, в этом нет ничего странного. В конце концов, я думаю о том же. Покататься с тобой на колесе обозрения, [H名]... Для меня это самое особенное, что есть на свете”.
「はぅっ……ぅぅ……き、君って……いつもそういうこと平気で言うん……やっぱり都会の人なん……」=“Хауу... Ууу... т-ты... всегда говоришь такие вещи, не сбиваясь с ритма... Ты действительно городской парень...”
「あはは、違うってば。[H名]の前だから格好付けようとしてるだけで……本当はすごく恥ずかしいし……すごく照れてるよ」=“Ахаха, это не так. Я просто пытаюсь выглядеть крутым здесь перед тобой, [H名]... На самом деле я чувствую себя очень смущенным... и очень сильно краснею”.
「ほ、本当？　余裕で言ってるんやない？」=“П-Правда? Ты уверен, что не говоришь это легкомысленно?”
「余裕なんてないよ。俺、すごいテンパってるんだ」=- А я и не собираюсь. У меня вот-вот взорвется предохранитель от застенчивости.”
「はぅっ！」=“Хауу...!”
「……？　どうしたの？」」=...? В чем дело?
「う、ううん……今の君のお顔……すごく格好良かったん……やけん……めっちゃドキッてした……」=“Н-ну... Твое лицо только что... Это выглядело супер круто... это заставило... мое сердце замереть...”
「あ……も、もう……お返しだとしても、そういうこと言われると本気で照れるよ？」=“Ах... черт возьми... Даже если ты просто пытаешься мне отомстить, если ты скажешь мне это, я действительно начну краснеть, понимаешь?”
「ううん、お返しとかじゃないん。なんか……すごい素敵やったと……」=“Нет, я не пытался этого сделать. Ты выглядела... действительно прелестно...”
「ほら、ここ薄暗いけん……夜景の明かりが入り込んで……色んな色がキラキラして……全部が君のお顔照らし出して……めっちゃ優しい表情が浮かんだん……」=“Я имею в виду, здесь довольно тускло... ночь со светлого неба просачивается в эту каюту... так сильно искрится, так много цветов... все это освещает твое лицо... Это сделало выражение твоего лица таким милым...”
「す、好きな人にそういうお顔されると……や、やっぱりドキドキするん……」=“Я-если мой любимый делает мне такое лицо... Я-я ничего не могу поделать, но чувствую, как мое сердце бьется...”
「あのっ……こ、こんな時だけこんなこと言うのも変やけどっ……私もやっぱり女の子やけん……」=“Эмм...... Я-я знаю, это странно, говорить такие вещи только в такой момент, но...... Я тоже девушка, в конце концов...”
「[H名]はいつだって十分女の子だよ」=“В моих глазах ты всегда была очень девчачьей, [H名]”.
「そ、そげんことっ……だってほら……私、方言も抜けんしっ……こういう都会的な場所とかっ、あんまり似合わんし……」=“Т-Это..... Я имею в виду, ты знаешь... Я все еще говорю на этом странном диалекте..... Я не вписываюсь в такую городскую среду...”
「あはは、何だかいつもの[H名]と全然違うみたい」=“Ахаха, я чувствую, что это совершенно другая сторона тебя, чем обычно, [H名]”
「あ……もう……なんで笑うん？」=“Ах... Боже... Почему ты смеешься?”
「ごめんごめん。そういう弱気な雰囲気がさ、いつもの[H名]とは全然違うけど……でも、いつもの[H名]と同じくらい可愛いくて」=“Прости, прости. У тебя такой робкий вид, он отличается от того, каким ты обычно бываешь, [ч名]... Но ты все такой же милый, как обычно”.
「はぅっ……そんな風に言われたら……私……もうお顔上げられんくなる……どげな顔していいか分からんもん……」=“Хауу...... Если ты так это скажешь... я... Я не смогу показать тебе свое лицо... Я не знаю, какое выражение сделать...”
「そのままの[H名]で大丈夫だよ。ほら……顔、上げて」=“Ты в порядке такой, какая ты есть прямо сейчас, [H名]. Ну давай же... Покажи мне свое лицо.”
「ふぇ……」=“Фу...”
「[H名]……好きだ」=“[H名]... Я люблю тебя”.
「あっ……んんっ……私も……好き……ちゅっ……」=“Ах...... Нннн...... Я люблю... ты тоже... *поцелуй*...”
「ん……」=“Нн...”
「うん……[H名]の顔にも色んな光が反射して……すごく可愛い」="Да... На твоем лице тоже отражаются всевозможные блики, [H名]... Это супер мило.”
「はぅっ……うぅっ……そげなこと……もう……夢みたいなん……」=“Хауу...... Ууу......что-то в этом роде... Боже... это похоже на сон...”
「あ、あのねっ……このまま……降りるまでずっと……手、繋いどってもいい？」=“П-Послушай... Можем мы... продолжать держаться за руки... вот так... пока не спустимся обратно?”
「うん、もちろんいいよ。しっかり握ってる」=“Да, конечно, мы можем. Я буду крепко держаться”.
「ふふっ、嬉しい……なんかね、気持ちがふわふわしすぎて……君に掴まっておきたいん……お願い……地に足が付くまで、ぎゅっとしとって……」=“Фуфу..., я так счастлива... Ты знаешь, мое сердце, оно такое неустойчивое... Я хочу, чтобы ты обнял меня... пожалуйста... пока мы снова не сможем стоять на твердой земле, обними меня покрепче...”
「こんな感じでいい？」=“Это вкусно?”
「うん……君の手……すごく落ち着くん……えへへ……大好き……」="Да... Твои руки... Они такие успокаивающие... Эхехе... Я люблю тебя...”
