い、いよいよあなたと繋がっちゃうのですね……=Я... я наконец-то буду связан с тобой, не так ли?..
あなたと一つになれるの嬉しいです=Быть единым целым с тобой делает меня счастливым.
ふふーっ、あなたのそこ、もう準備出来てるですか？　私も……です♪=Фуфу~, твоя промежность готова к работе? Моя... тоже♪
えへへ、今日も……いっっっっっぱい抱いてくださいです=Эхехе, пожалуйста, обними меня... сегодня тоже очень крепко.
すごく……緊張してるです……はぅ……=Я очень... нервничаю... хаууу...
えへへ、はやくぴったりしたいですよ=Эхехе, я уже хочу прильнуть к тебе.
今日もたくさんくっつきたいですよ=Я тоже хочу крепко прижаться к тебе сегодня.
おちんちん見てるだけで……私、もう濡れちゃうですよ……=Одного взгляда на твой член... достаточно, чтобы я взмок...
ご、ごめんなさい……ドキドキしてるです……=Я... мне жаль... Мое сердце бешено колотится...
あなたとくっつくと幸せなのです=Прижимаясь к тебе, я становлюсь счастливой.
ちょっとやらしーですけど……おまんこ……もうぐちょぐちょなのです=Это немного непристойно, но... моя киска... уже вся мокрая.
はいです……お、お願いしますなのです……=Да... п-пожалуйста...
あ……あはは、いいですよ=Ах... Ахаха, конечно.
早く来てくださいです=Пожалуйста, приходи.
いいですよ。待ちきれなくて……うずうずしちゃてるです=Конечно. Мое тело болит... вот как сильно я не могу дождаться этого.
はい……一つになってください……なのです=Да... пожалуйста, стань единым целым со мной...
えへへ、いつでもいいですよ=Эхехе, когда будешь готов.
身体中が早くあなたと一つになりたいって言ってるですよ=Все мое тело уже кричит о том, как оно хочет быть с тобой единым целым.
了解です……=Роджер...
いっぱいくっついてくださいなのです=Пожалуйста, крепче прижимайся ко мне.
えへへ、すぐに入れてほしーです。おまんこ……ひくひくしてるのです=Эхехе, я уже хочу, чтобы он был внутри меня. Моя киска... она подергивается.
あ、そ、その……コンドーム……お願いしてもいいですか？=А, э-эм... могу я попросить тебя... надень презерватив?
ゴムを着けてくれないと……ちょっと怖いです……=Я немного боюсь... делать это без презерватива...
きちんと避妊してほしーです。安心して感じたいですから=Я хочу, чтобы ты использовала контрацепцию. Я хочу наслаждаться этим без каких-либо забот.
今日は避妊して欲しいです。私が着けてあげるですよ♪=Пожалуйста, воспользуйся контрацепцией на сегодня. Я надену это для тебя♪
一応……ゴムは着けてほしーです……ふ、不安になるですよ……=На всякий случай... надень, пожалуйста, презерватив... Я-я буду волноваться, иначе...
ごめんなさい、ゴムだけは着けてほしーですよ=Извини, но презерватив - это единственное, на чем я буду настаивать.
ゴムを着けてくれた方が、私……安心してエッチできるです……=Если ты наденешь презерватив, я смогу... больше расслабиться во время секса...
おちんちん、ちょっと窮屈になっちゃうですけど……今日は念のため、ゴムを着けてほしーです=Для твоего члена это может показаться немного тесноватым, но... Я хочу, чтобы ты надел презерватив на сегодня, на всякий случай.
あっ、きょ、今日は本当に危ない日なのでっ……ゴムがないと……ダメなのです=Ах, сегодня действительно небезопасный день, так что... мы не можем... делай это без презерватива.
今日だけは絶対にコンドームを着けてくださいです……=Пожалуйста, надень презерватив, только на сегодня...
危険日だから避妊してくださいです。私、これからももっともっとあなたとエッチしたいですから……=Это небезопасный день, поэтому, пожалуйста, используйте контрацепцию. Я хочу продолжать заниматься сексом все чаще и чаще, так что...
今日は危険日ですけど……ゴムを着けてくれたら何回戦でもやっちゃうですよ♪=Сегодня небезопасный день, но... если ты наденешь презерватив, я буду играть столько раундов, сколько ты захочешь♪
いわゆる危険日という日でしてっ……避妊……お願いするです……=Сегодня один из тех так называемых "небезопасных" дней, поэтому... пожалуйста... используйте контрацепцию...
きちんと避妊してくれた方が……安心してエッチ出来るですよ=Я смогу больше расслабиться, если ты... наденешь какие-нибудь противозачаточные средства.
私だって本当は……はぅ……でもやっぱり避妊はして欲しいです！=Не то чтобы я тоже хотела делать это с ним, но... хауу... пожалуйста, все равно надень это!
あなたとはきちんとした関係でいたいのです。だから……ゴム……えへへ、こんなこと言わなくても着けてくれるですよね♪=Я хочу, чтобы у нас и дальше были счастливые и честные отношения. Так что... надень презерватив... эхехе, даже если я тебе не скажу, ты все равно его наденешь, не так ли?♪
あ……お、お尻……す、するですか……？=А... т-ты хочешь... заняться аналом...?
そ、そういうこともするですよね……あ、あははっ……=Т-это тоже дело, ха... а-ахаха......
あなたがしてくれるなら、私の身体はどこでも嬉しいです。お尻、使ってくださいです♪=Если это делаешь ты, мое тело может наслаждаться чем угодно. Пожалуйста, используй мою задницу♪
お尻の穴……もうあなた専用の場所なのです……いっぱいしてくださいです=Моя задница... на данный момент принадлежит только тебе... пожалуйста, используй ее почаще.
はぅぅ……ドキドキするです……=Хауу... мое сердце бешено колотится...
大丈夫です！　あなたがしたいならっ、何だってするですよ♪=Все в порядке! Если ты хочешь это сделать, я готов делать это столько раз, сколько ты захочешь♪
はいです。あなたのためにある……お、お尻……なのですよ♪=Да. М-Моя задница... существует только... для тебя♪
えへへ、いつでも出来るように、お尻は綺麗にしてるですよ。いっぱい使ってくださいなのです=Эхехе, я всегда держу его в чистоте, так что вы можете зайти в любое время. Пожалуйста, используйте его почаще.
や、やっぱり怖いですーっ！　ごめんなさいですっ！=Я-я все-таки боюсь этого! Я-я сожалею...!
やっぱりまだ心の準備が出来ないですっ……はぅぅっ……=Мое сердце все еще не готово к этому... хаууу......
あ……今日はちょっと……お尻はパスしてほしーです……=Ах... сегодня немного... если бы ты мог снять мою задницу с крючка на сегодня...
うぅ……今日はなんだかおまんこの方が疼いちゃってるのですっ……おまんこ、使ってほしーですよ=Ууу... по какой-то причине моя киска сегодня пульсирует сильнее... пожалуйста, используй мою киску вместо этого.
後々のことを考えるとっ、やっぱり無理ですっ……はぅっ……=Когда я думаю о будущем, я действительно не могу заставить себя... хаууу......
あ、あははっ、ちょっと怖くなっちゃったです……ごめんなさいです……=А-Ахаха..., я начинаю немного бояться этого... Мне жаль...
今日は体調的に……お尻はＮＧでもいーですか？=Я сегодня неважно себя чувствую... не могли бы мы на сегодня отказаться от анала?
今日は激しくしてほしー気分なのです……だから……おまんこいっぱい突いてくださいですー！=Я хочу, чтобы ты сегодня хорошенько потрахал меня... так что... пожалуйста, потрахай мою киску побольше!
（処女）ふああぁっ……=Фуааа......
あっ……ふぁぁっ……=Ах... фуаааааа......
あんっ……ぬるって入ったですっ……=Ан... ...это проскользнуло внутрь......
ふあぁっ、入れてもらう瞬間、おまんこ締まっちゃうですっ……=Фуаааа..., когда ты вставляешь это, я не могу не сжаться......
（処女）んんっ、くううぅっ……=Ннн-, куууух-...
ふやぁっ……=Фуяаааа......
あんっ、いきなりっ……んんっ……=Ан-, так внезапно -... нннн-...
あぁんっ！　不意打ちなのも、たまには嬉しいですね=Аааан...! Внезапные атаки, подобные этим, тоже хороши время от времени.
（アナル処女）ふぇぇっ、き、キツイっ……ですっ……=Фу-у-у, я-это действительно-... туго-...
ああぁっ、は、入ってっ……ますっ……んんっ！=Ааа-, я-это происходит-... в-... ннн-!
お尻っ、は、入っちゃったですっ……=Это пошло..., я-в......
やぁんっ、お尻っ……いきなり気持ち良くなっちゃうですっ……=Яан, моя задница... ...вот-вот испытает оргазм из ниоткуда......
（アナル処女）えっ……？　ひああぁっ！=Э...? Хяаааа...!
そ、そんなっ……入っちゃ……ふあぁっ！=Н-Ни за что......не надо... фуаааа...!
あぁんっ、いきなりは驚くですよーっ！=Аааан..., это действительно удивительно...!
突然入れちゃうなんてっ……うぅ……興奮するです……=Ты вставил это так внезапно... уууу... так возбуждающе...
（処女）はぅ……お腹……あなたのが入ってるの……感じるです……=Хауу... твоя штучка... проникает в мой живот... Я чувствую это...
私の中……せ、狭いですか……なんだかいっぱいいっぱいですっ……=Здесь тесно... я - внутри себя... Я чувствую себя полностью заполненным......
中ってどんな感じですか？　私は……気持ちいいです……=Как это ощущается внутри? Это ощущается... мне действительно приятно...
ふぁっ、おちんちんっ……もうひくひくしてるですっ……=Фуах, твой член... он уже дергается......
お腹の中いっぱい……あなたので広がってるです……=Мой живот полон... твоя фишка - раздвигать его...
こうやって繋がった瞬間から……もう気持ちいいですよ……=Просто быть на связи вот так... ощущения потрясающие...
大きなおちんちんっ、無理矢理押し広げてるですよー=Твой большой член... волей-неволей раздвигает меня~
あなたので身体が開いてる感じするです……あ……幸せ……=Я чувствую, как твое тело раздвигает мое тело... ах... это блаженство...
あなたと隙間無く繋がれるなんて……嬉しいです=Я связан с тобой, между нами нет никаких разрывов... Я так счастлива.
んんっ、おまんこいっぱい締めちゃうですっ……きゅううぅっ……=Нн..., я собираюсь пресечь многие......
（処女）あなたも……ドキドキしてくれたですか……？=Ты тоже был... взволнован?..
いきなりは驚くですけど……でも、えへへ、嬉しいです=Удивительно, когда ты делаешь это так внезапно... но, эхехе, это делает меня счастливой.
いきなりなのに、さらっと入っちゃったです……えへへ=Все прошло так легко, хотя и было так неожиданно... эхе-хе.
不意打ちだったけど、おまんこはもうずーっと前からおちんちんのこと、待ってたのですよ♪=Это было неожиданное нападение, но моя киска все это время ждала твоего члена♪
エッチって……たまに強引になっちゃうものなのですか？=А мальчики... тоже иногда бывают такими назойливыми?
いきなりとはいえ、私のここはもう準備万端だったのですよ=Это было неожиданно, но я был полностью готов отправиться сюда, вниз.
突然ぐぐぐって入ってくると……えへへ、軽くイッちゃいそうになっちゃうですよ=Если ты вот так внезапно засунешь его внутрь... эхехе, ты доведешь меня до легкого оргазма.
（アナル処女）あぅっ……す、すごいっ、本当に入っちゃったですっ……=Аууу... потрясающе..., это действительно вошло в......
こ、これって……腰が広くならないですか？=Т-Это... разве это не растянет мою задницу?
す、すごく狭いところにっ……すごく大きいのが入ってる感覚なのですっ……=Я... Это похоже на... действительно большое существо, втискивающееся в действительно тесное место......
おまんこもいいけど……お尻の穴も好きなのですっ……どっちも気持ちいいですよ=Регулярный секс тоже хорош, но... Я тоже люблю его в своей заднице -...оба чувствуют себя прекрасно.
お尻がっ……すごく広がってるですよっ……=Моя задница... действительно раздвинута...
お、お尻の方がっ……やっぱりキツイですよぅっ……=М-Моя задница действительно... ... тугая......
私……おちんちんを入れてもらえるなら、どの穴でも嬉しいのです……えへへ、恥ずかしい♪=Если я... получу твой член, на самом деле не имеет значения, в какой дырочке он находится, это делает меня счастливым каждый раз... эхехе, так неловко♪
（アナル処女）はぅぅ……お尻をするなら……一言言って欲しかったですよぅ……=Хауу... если ты собираешься заняться моей задницей... пожалуйста, скажи мне, прежде чем сделаешь это, по крайней мере ~...
そんないきなりっ、入れちゃうなんてっ……はぅ……鬼畜なのですっ……=Я не могу поверить, что ты вставил это так внезапно... хауу... так жестоко...
あなたって結構ドＳなのですっ……でも……えへへ、私はドＭなのかもです=Ты очень большой садист... но... эхехе, возможно, внутри я большой мазохист.
もう……お尻の穴、完全に広がっちゃったです……でもその分、気持ちいいのですよ=Моя анальная дырочка... она полностью растянута... но на ощупь она тоже намного приятнее.
いきなりお尻なんてっ……あぁ……入ってるですぅ……=Моя задница, так внезапно... ааа... она входит внутрь...
もうっ、強引すぎなのですっ……でも……嫌いじゃないのですよ♪=Боже, ты слишком напорист, но... Я не ненавижу это♪
お尻……あっさり入っちゃったです……自分で自分がちょっと怖いですよ……=Это вошло... так легко... Я боюсь того, кем я стал...
我慢出来なかったですか？　ふふーっ、そういう強引なところ……私は好きですよ♪=Не мог больше сдерживаться? Фуфу~, я люблю эту... твою напористую сторону♪
お腹の中……すごく温かいです……広がってる感じ……=Мой живот... на ощупь такой теплый... он расползается...
えへへ、こうして見つめ合えるの、幸せなのです=Эхехе, вот так смотреть в твои глаза - это блаженство.
えへへ……お顔、いっぱい見ちゃうですよ……嬉しいのです=Эхехе... Я собираюсь насытиться твоим лицом... Я так счастлива.
今日はどのくらいエッチなことが出来るですか？　ふふーっ、楽しみなのです=Насколько непристойными мы собираемся стать сегодня? Фуфу~, я взволнован.
こうやってじっとしてるだけでも……恥ずかしいですよ……=Просто стоять вот так неподвижно... достаточно неловко...
身体だけで一つになれるって、すごいことなのです=То, как мы можем стать единым целым только с нашими телами, удивительно.
はふ……私の中、どうですか？　気持ちいい……ですか？=*пыхтеть*... как там, внутри меня? чувствуешь ли ты это... хорошо?
期待でおまんこがきゅんきゅんしてるですよ。あんっ、おちんちんも跳ねてるですっ……=Моя киска пульсирует от ожидания. Ан..., твой член тоже сходит с ума......
お腹の中からじんわり温まってくるです……あなたのこと、感じてるですよ=Я чувствую, как тепло разливается по моему животу... Я чувствую тебя.
二人だけで気持ち良くなれるなんて……感動なのです=Я не могу поверить, что мы можем испытывать столько удовольствия только вдвоем... Я тронут.
あなたが気持ちよくなってくれたら……私も気持ちいいのですよ=Если тебе от этого хорошо... мне тоже хорошо.
えへへー……おまんこ、もうとろとろなのです……おちんちんが来てくれたからですよ♪=Эхехе~... моя киска, она уже такая расплавленная... это потому, что твой член проник внутрь♪
こ、この感触は……不思議です……=Это ощущение... невероятное...
はふ……深呼吸して……少しずつ馴染ませるですよ=*хаах*... сделай глубокий вдох... и привыкай к этому, понемногу.
じっとしてても中で大きくなってるですっ……んんっ……=Это становится все больше внутри меня, даже когда ты стоишь неподвижно... ннн......
お尻なのにこんなに気持ちいいなんて……私、エッチすぎるです……=Несмотря на то, что это моя задница, это так приятно... Я слишком похотлив...
お尻が……ふわぁってするです……=Моя задница... такая чувствительная...
お尻って……いつもより密着度が高いです……=Моя задница... плотнее, чем обычно...
お尻に入れてもらったまま見つめ合うって……ヘンタイさんみたいですね=Смотреть друг другу в глаза вот так, занимаясь аналом... как будто мы извращенцы.
もう……おまんこと同じくらい気持ちいいですよ……お尻の穴……いっぱい擦ってくださいです……=На данный момент это ощущается... так же хорошо, как моя киска... пожалуйста, потрись... много раз о мою анальную дырочку...
な、何て言うか……いっぱいいっぱいな感触ですー=К-как бы это сказать... такое чувство, что я полностью заполнен~
こういうこと……最初にした人達ってすごいと思うですよ=Я думаю, что те, кто сделал это первым... были удивительными людьми.
お尻、少し慣れてきたですよ。えへへ、気持ちいいです=Я уже немного привык к этому. Эхехе, это приятно.
こんなに気持ちいいこと……教えてくれてありがとうなのです！　えへへ♪=Спасибо тебе... за то, что научил меня чему-то такому приятному! Эхе-хе♪
あっ……抜いちゃうですか……=Ах... ты действительно собираешься?..
はぅ……わ、私、何かしちゃったですか？=Хауу... я что-то натворил?
あんっ……抜く瞬間、身体の中が引っ張られたですっ……=Ан......когда ты вышел, ты вытащил и мои внутренности тоже......
やんっ……そんないきなり抜いたら……穴開いちゃうですよ……=Ян......если ты вытащишь его так внезапно... отверстие останется открытым...
あぅっ……出ちゃったです……=Ау......оно покинуло меня...
ご、ごめんなさいっ、何か気に触ったですか？=Я... прости, я тебя чем-то разозлил?
ひゃんっ、突然抜かれるとびっくりするですよー=Хиан, это действительно удивительно, когда ты делаешь это так внезапно ~
あぁんっ、抜いて欲しくないですーっ！　ぴったりがいいですよー！=Аааан..., я не хочу этого...~! Я хочу прильнуть к тебе~!
も、もう終わっちゃうですか……？=Мы здесь останавливаемся?..
ふぁぁっ、中から……かき出されちゃったです……=Фуаа..., это вырвалось наружу... мои внутренности тоже...
ど、どーして抜いちゃうですかっ！？　おちんちん、きちんと戻してくださいなのですーっ！=Ч-почему ты выходишь?! Пожалуйста, вставь свой член обратно ~!
はわっ……出て行ったです……=Хава... ...это покинуло меня...
え……抜いちゃうですか？=Э... ты действительно собираешься?
はぅ……いなくなっちゃったです……=Хауу... оно исчезло...
やんっ、離れると寂しいですよぅ……お尻の穴でもいいから繋がっていたいです……=Ян, без этого мне действительно одиноко ~... анально или нет, не имеет значения, я хочу быть с тобой на связи...
んんっ、ぬ、抜けた……ですか？=Нн..., д-ты... вышел из игры?
うぅぅ……ぽっかりしてる感じするですよ……=Ууу... такое чувство, что она широко раскрыта...
抜かれる時、やっぱりお尻が広がるですよ……=Когда ты выходишь, это действительно немного растягивает мою задницу...
ふぁっ、もう……せっかく気持ち良かったですのに……寂しいです……=Фуах..., боже... наконец-то тоже стало хорошо... Чувствую себя таким одиноким...
お尻……まだ違和感があるです……=Это все еще так... внутри чувствую себя немного чужим...
身体中がびくってしちゃったです……=Все мое тело дернулось там...
お尻の穴……何だか切ない気分になっちゃうですよ……はぅ……=Моя задница... кажется какой-то пустой... хаууу...
あ……動いてる……です……=А... это ты... движущийся...
えへへ、優しくしてくれてるの分かるです……ありがとうなのです=Эхехе, я могу сказать, что ты очень нежен... Спасибо тебе.
ゆっくり動くの……好きなのです=Мне нравится, когда ты... действуешь медленно.
えへへ……しっかり奥まで届いてるですよ……あなたのおちんちん……=Эхехе... он входит до упора... твой член...
エッチってこんな感触なのですね=Секс ощущается именно так, да?
こうやって静かに動くと……あなたの感触がはっきり伝わってくるですよ=Когда ты двигаешься вот так медленно... Я отчетливо ощущаю твою фигуру.
おちんちんが優しくしてくれるから……おまんこ、きゅぅって喜んでるです……=Потому что твой член такой нежный... моя киска, действительно счастлива...
こんなに優しくて気持ちいいなんて……=Я не могу поверить, что это так приятно и нежно...
じっくり動くエッチ……幸せなのです……=Медленный секс... делает меня по-настоящему счастливой...
こういうじっくり動くエッチって、いいですよね。ドキドキが加速しちゃうです♪=Такой медленный секс, как этот, действительно приятен, не так ли? Это заставляет твое сердце биться быстрее♪
あっ、こ、こんなに早くっ……動いちゃうですかっ……はぅっ……=Ах..., ты действительно собираешься... двигаться так быстро... хау......
こ、こんな風にされるとっ……身体っ、びくびくするですっ……=Я... Если ты сделаешь это вот так... все мое тело будет дергаться......
ふぁぁっ、声っ、いっぱい出ちゃうですよっ！=Фуааа..., Я буду стонать..., много...!
早くしてもらえるのっ、幸せですっ……それだけ愛されてる気になっちゃうですよぉっ！=Я так счастлива, когда ты уходишь так быстро... этого достаточно, чтобы я почувствовала твою любовь...!
早く動くとっ……身体が、浮いちゃいそうですよぅっ……=Когда ты двигаешься быстро... мое тело, кажется, вот-вот поплывет......
はぅぅっ、腰がっ、勝手に動いちゃうですよぉっ！=Хауу..., мои бедра..., двигаются сами по себе...!
こんなに気持ち良くされたらっ……私っ、ふやぁっ！=Если ты доставляешь мне такое удовольствие... Я..., фуяаа...!
ふやぁんっ、いっぱいいっぱいしてほしーですっ！　私もっ、たくさん締め付けるですよっ！=Фуяааан, я хочу, чтобы ты делал это много-много раз! Я буду сдерживаться, тоже много-!
はふっ……は、早いのっ、すごいですっ……あっ、声っ、出ちゃうですよっ！=*Пыхтение*... п-быстрый секс -, это здорово -... ах-, я-, стону-!
は、早すぎっ、ですよぉっ……気持ち良くて息できないですっ！=Я... Это слишком... быстро... ...мне так хорошо, что я не могу дышать!
あぁんっ、どんどん感じちゃうですっ！　中っ、どんどんっ……=Аааан..., чувствую себя все лучше и лучше...! Все лучше и лучше..., внутри...
はふぅっ、こ、こういうのがっ、エッチって感じがするですっ……すっごくっ……本能的なのですよっ……ふあぁっ！=Хафуух..., т-это то, что ощущается как секс---... это так... инстинктивно... фуах...!
ふぁっ、う、動いちゃうっ、ですかっ……んんっ！=Фуах..., а-ты собираешься, пошевеливаться... ннн...!
これっ、本当に独特な感覚ですよぉっ……=Это действительно уникальное ощущение...
ゆっくり動いててもっ、刺激っ、強いですよっ……=Даже когда вы двигаетесь медленно, это все равно по-настоящему стимулирует...
お尻の穴っ、押されるとっ……おまんこまで響いちゃうですっ……=Когда ты..., прижимаешься к нему...... Я чувствую это даже в своей киске......
う、動くとっ、ますます違和感がっ……ふわぁっ！=П-Когда ты двигаешься, это кажется... все более и более чужим... фуууу...!
あっ、お尻の中っ、擦れてる感じっ、するですっ……はふぅっ……=Ах..., такое ощущение, что это..., трется о мой..., задний проход... хафух......
あんっ、お尻っ、奥より入り口の方が感じちゃうですっ……あなたのっ、大きくてっ……ふあぁっ……=Ан-, моя задница-, чувствует себя лучше у входа, чем глубже внутри -... твоя штучка -, просто такая большая -... фуааах-...
お、お尻っ……入ってくるときの感触がっ……不思議っ、ですっ……あんっ……=Т-Ощущение... того, как это проникает внутрь,... невероятное... ан......
や、あっ、これも声っ、出ちゃうですっ……んっ、ふうぅっ！=Да, а-, это заставляет меня -, тоже стонать -... нн-, фуууух!
根元まで入るとっ……入り口がまたっ、広げられちゃっ……あぁんっ！=Когда вы вставляете его до упора... вход становится..., снова растягивается пошире... аааан...!
えっ、ふあぁっ、お尻なのにっ、そんなっ、激しくっ……=Эх..., фуаааа..., иду так..., тяжело, хотя..., это моя задница...
ふぁっ……お尻って、こんなに激しく出来るですかっ！？=Фуах......ты можешь заниматься аналом так жестко?!
あぁんっ、お尻っ、気持ちいいですよぉっ！　もっとしてほしいですっ！=Аааан..., моя задница..., чувствует себя великолепно~! Пожалуйста, делай это чаще...!
お尻の穴っ、おちんちんでどんどん広げられちゃうですっ……=Моя анальная дырочка... раздвигается все шире и шире твоим членом......
あっ、だ、ダメっ、ですっ……も、もう少しだけっ、ゆっくりっ……=Ах..., н-не надо, пожалуйста..., п-давай немного..., помедленнее......
んんっ、お尻で早く動くのはっ……キツいですぅっ……=Ннн..., это действительно тяжело, когда ты... ... двигаешься быстро......
お尻の中っ、すごく熱くなってっ、すごく気持ちいいですっ！=Моей заднице так хорошо..., это так приятно...!
ふあぁっ、お尻の中っ、そんなに早く出入りしたらっ……あぁっ、ば、バカになっちゃいそうですよぉっ！=Фуааа..., если ты будешь толкать его внутрь и наружу..., так быстро...... ааа..., я-я могу сойти с ума и стать идиотом...!
ふあぁっ、そ、そんなに一気に突いちゃダメっ、ですよぉっ！=Фуааа..., т-ты не можешь запихнуть это за один раз..., вот так...!
も、もう少し慣れないとっ、この早さはっ……ふやぁっ！=П-Пожалуйста, дай мне привыкнуть к этой скорости... фуяаа...!
はふっ、お尻っ、なのにっ……こんなに感じてっ……ふやぁんっ！=*Тяжело дышу*, хотя..., это моя задница...... Я чувствую себя такой... фуяааааан...!
ふやぁんっ、あ、あなたのおかげでっ、お尻の穴っ、気持ち良くなっちゃったですぅっ！=Фуяааан-, т-спасибо тебе-, моя задница -, начала чувствовать себя потрясающе-!
あっ、そこっ……触られると気持ちいいですっ……=Ах..., это... приятно, когда ты прикасаешься ко мне там......
はぅっ、今っ、どこ触ったですかっ……すっごく気持ち良かったですっ……=Хау..., где ты..., прикоснулся ко мне именно там... это было потрясающе......
んんっ、動きながらそこ触られるのっ、好きなのですっ……=Ннн-, мне нравится, когда ты-, прикасаешься ко мне там, двигаясь-...
やんっ、そこっ、おまんこと連動してるみたいにっ……ひくひくしちゃうですっ……=Ян..., это..., такое ощущение, что это работает в сочетании с моей киской... ... ты заставишь меня дергаться......
はふっ……今触られたとこっ……びくんってしちゃったですよっ……=*Тяжелое дыхание*...то место, к которому ты прикоснулся... ...просто заставило меня дернуться......
あんっ……そこっ、気持ちいいですよぉっ、感じちゃうですっ……=Ан......это ощущение..., великолепно..., это действительно потрясающее ощущение......
あぁんっ、そこは弱いところですよぉっ……気持ち良すぎてふわふわするですっ！=Аааан..., это мое слабое место......мне так хорошо, что в голове пусто!
ふやぁんっ！　わ、私っ、なんでこんなに反応しちゃうですかっ！？=Фуяааан...! Ч-почему я... так реагирую...?!
あぁんっ、あなたの手っ、すごく気持ちいいですっ！=Аааан..., твоя рука..., на ощупь потрясающая...!
そこっ、敏感になっちゃってるですっ！　ぞくぞくするですよぉっ！=Я действительно... чувствителен там прямо сейчас...! Это такое электрическое ощущение...!
あっ、そこっ……感じちゃうですっ……私っ、弱いところなのですよっ……=Ах..., это...... отличное ощущение... Это мое..., слабое место......
ふぇぇっ！　そこっ、き、気持ち良すぎですよぉっ！=Фу-у-у...! Это..., п-кажется слишком приятным...!
あぁんっ、いっぱい触ってほしくなるですっ！気持ち良くてっ……ダメなのですぅ！=Аааан, ты заставишь меня захотеть большего! Это так приятно... ты не можешь~!
はふぅっ、気持ちいいですっ……出し入れしながら触ってもらうのっ……好きなのですよっ……=Хафуух..., это здорово...... Мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне, пока... вводишь и выводишь член......
ひあぁっ、そこ、くすぐったいですっ……=Ха-ха, щекотно, вот так......
ふぁっ、そこは苦手な場所なのです=Фуах, я не могу с этим справиться.
あっ、い、集中出来なくなるからっ、そこは触らないでくださいですっ！=Ах..., ии..., я не могу так сосредоточиться, так что..., пожалуйста, не трогай меня там...!
そこっ、無理なのですっ！　苦手なのですっ！　あっ、ほらっ、身体が逃げちゃうですよぉっ！=Я не могу..., принять это! Мне это не нравится...! Ах..., послушай, мое тело убежит, если ты будешь продолжать в том же духе ~!
そこは触っちゃダメなのです！=Ты не можешь прикоснуться ко мне там!
そこっ、結構苦手な場所なのですよっ！=Я вроде как не могу... справиться с этим...!
そこは本当にダメな場所なのですっ！　ぞわぞわして集中できなくなるですよっ！=Это действительно неприятное место...! У меня мурашки по коже, я не могу сосредоточиться на тебе...!
んんっ、そこは触らないでくださいです……=Ннн..., пожалуйста, не трогай меня там...
そこは苦手な場所だからっ、触っちゃ……めっ！　なのですっ！=Мне это не нравится, так что не делай... этого! Плохой мальчик!
んんっ、触って欲しい場所はそこじゃないですよっ！=Нн..., это не то место, где я хочу, чтобы ты ласкал меня...!
うぅぅっ、入ってるところに集中出来なくなるですよぉっ！　お願いだからっ、そこは触らないで欲しいですっ！=Уууу..., Я не смогу сосредоточиться на твоем члене...! Пожалуйста, не трогай меня там...!
そこ、くすぐったくてっ……触られると、気持ち良くなくなっちゃうですよっ……=Это так щекочет... когда ты прикасаешься ко мне там, удовольствие исчезает...
そこ触られるとっ……なんだか気持ち悪い感じがしちゃうのですっ！=Когда ты прикасаешься ко мне там... ...это действительно ужасное ощущение...!
うぅっ、そ、そこはっ、変な感じなのですっ、触られると、一気に気持ち良くなくなるですよっ……だから、やめてほしーのですっ！=Ууу..., т-это ощущение..., действительно странное, так что..., если ты дотронешься до меня там, удовольствие сразу исчезнет... итак, я хочу, чтобы ты прекратил!
はぅっ、中っ、すっごく抉れてっ……き、気持ち良くなってるですっ……=Хау..., мои внутренности..., так сильно выпотрошены... Я-я чувствую себя действительно хорошо...
こういう感じっ……すごく気持ちいいですよぉっ！=Этот... на ощупь действительно приятно...!
ゆっくりしながらっ……でもっ、奥までっ……はふっ、すごくっ、エッチしてるって感じがするですっ！=Медленно......но глубоко... хафух..., такое ощущение, что мы действительно занимаемся сексом...!
奥から奥からっ……愛液っ、とろとろ零れちゃってるですよぉっ……=Из глубины, глубоко внутри меня... мой любовный сок... продолжает вытекать......
え、エッチってっ……こんなに気持ちいいことっ、でしたかっ……ふあぁっ！=С-Секс......был чем-то таким приятным, да... фуаа...!
じっくりとエッチしてる感じがしてっ……えへへっ、気持ちいいですよっ！=Такое чувство, что у нас такой основательный секс... эхехе..., это здорово...!
んはぁっ、このエッチの仕方っ……気持ちいいですっ……深いぃっ……=Ннхаа..., эта техника... ... ощущается великолепно... ... она такая глубокая......
奥までっ、強くしてもらえるとっ……身体っ、震えるですっ！=Когда ты... вот так сильно погружаешься глубоко... мое тело... оно дергается...!
こんな感じで、ずーっと、長い時間エッチし続けたいですっ！=Я хочу продолжать заниматься таким сексом, вечно...!
こ、こんな感じでっ、毎朝っ、毎晩っ、エッチ出来たらっ、幸せですのにっ……=Я... Если бы только мы могли... заниматься сексом вот так, каждое утро..., каждую ночь..., жизнь была бы так полна счастья...
ふあぁっ、こ、これはまたっ、刺激的なのですっ！=Фуааа..., т-это..., так возбуждает...!
あぅっ、中がっ、ぐちゃぐちゃっ、いってるですっ！　やらしいですよぉっ……=Аууу..., мои внутренности..., издают слезливые звуки...! Это так непристойно......
こんなに出し入れされたらっ、中がっ、どろどろになっちゃうですぅっ！=Если ты будешь так сильно вдавливать и выдавливать его, у меня внутри все расплавится!
ふあぁっ、おまんこにっ、出たり入ったりっ……す、すごく激しいですぅっ！=Фуаа-, он входит и выходит-, из моей киски... я-это так интенсивно!
こんな早くてっ、激しくてっ……あぁっ！=Это так быстро... и интенсивно... ааааа...!
あはぁっ、もっとっ、もっと突いて欲しいですっ！　気持ちいいっ！=Ахааа..., еще, пожалуйста, колоти меня еще...! Это так приятно...!
ふやぁんっ、おまんこっ、壊れちゃいそうですよぉっ！　入り口から奥までっ……おちんちんが抉ってるですぅっ！=Фуяан-, у меня такое чувство, что моя киска вот-вот разорвется! Твой член проникает внутрь... до самой спины~!
激しくするとっ、やっぱりっ、気持ち良さもっ、激しいですよぉっ！=Когда ты делаешь это усердно - удовольствие действительно - ощущается намного интенсивнее-!
こんなに刺激してもらえるとっ、あっ、中っ、震えるですっ！=Если ты стимулируешь меня так сильно..., ах..., я дергаюсь..., внутри...!
おちんちんっ、何度も何度もおまんこ擦ってますっ……あっ、はぁっ、あ、あなたもっ、気持ちいいっ、ですかっ……？=Твой член... снова и снова трется о мою киску... ах..., хаах..., д-тебе тоже приятно...?
お、お尻はっ……きゅうぅって感じがするですっ……=М-Моя задница... ...такая тугая......
はふっ、ま、まさかっ、お尻をこんな風に使うことがあるなんてっ……=Хафух, подумать только, мы вот так пользуемся моей задницей...
お尻がこんなに気持ちいいなんてっ……びっくりなのですよっ！=Я не могу поверить, что моя задница чувствует себя так хорошо... Я действительно удивлена!
あぁんっ、も、もっと抉って欲しいですっ！　おちんちんでっ、お尻の穴っ……一番奥までっ……んんっ、ほ、ほじってくださいですーっ！=Аааан..., п-пожалуйста, погружайся глубже! Используй свой член... и погружайся......до самой задней части... ннн..., о-моей задницы...!
な、何だか変わった感覚っ……んんっ……=Я... Это как-то странно... ннн......
あなたはっ、お尻、気持ちいいですかっ？　ふふっ、だったら、嬉しいですっ……=Тебе это... приятно? Фуфу..., тогда я рад......
私っ、お尻で興奮してっ、お尻で感じちゃってるですっ……はうぅっ……=Я... возбуждаюсь от анала и наслаждаюсь аналом... хауууу......
奥の方までぎゅうって入ってくれると、おちんちんの膨らみがはっきり伝わってくるです……気持ちいい……=Когда ты проталкиваешь его глубоко внутрь, я чувствую, насколько большим стал твой член... это так приятно...
お尻に入ってるなんてっ、し、信じられないですよっ……=Это у меня в заднице... я... я не могу в это поверить...
お尻の中っ、あなたの好きにしていいですよ。いっぱい動いてくださいなのですっ=Не стесняйся..., делай что хочешь с моей задницей. Пожалуйста, побольше двигайся внутри.
お尻のエッチなんてっ……ふ、普通じゃないっ、はずなのにぃっ……=Анальный секс... на самом деле не должен быть нормальным, и все же......
お尻の穴っ、おちんちんがどんどん広げてるですっ……あんっ、ぱっくりしちゃうですよぉっ……=Твой член... раздвигает мою анальную дырочку все шире и шире... ан..., он собирается широко раскрыться, ты знаешь......
んはぁっ、そんな強くっ、動いたらっ、お尻変になるですよぉっ！=Ннхаах..., если ты будешь двигаться... так сильно..., моя задница сойдет с ума...!
お尻の中でっ……あなたがどんどん膨らんでるですよぉっ！=Ты становишься... ...все больше и больше внутри моей задницы...!
ふぁっ、お尻のエッチっ……こ、こんなに気持ちいいなんてっ……か、感動するですよっ！=Фуах..., подумать только, анальный секс...... п-так приятен...... Я-я тронут...!
お尻の穴なのにっ……おまんこじゃないのにぃっ……な、なんでこんなに感じちゃうですかっ……ふあぁっ！=Даже если это моя задница......даже если это не моя киска... ч-почему мне это так нравится... фуах...!
あぁっ、この感覚っ、すごく変っ、ですっ……お尻がっ、あぁっ！=Ааа..., это ощущение..., действительно... странное... ...моя задница..., ааа...!
こ、こんなに突かれたらっ、お尻っ、奥までひくひくしちゃうですっ！=Я... Если ты будешь колотить меня так сильно... моя задница... будет дергаться внутри...!
お尻っ、めちゃくちゃに突かれるとっ、すっごく気持ちいいですっ！=Когда ты... колотишь меня так бессмысленно... это потрясающее ощущение...!
お尻の穴ぁっ、激しくされるの好きなのですぅっ！　も、もうっ……気持ち良すぎてっ……何も考えられないですよぉっ！=Мне нравится, когда ты так сильно толкаешь меня...! Я-Это ощущается... так чертовски приятно... Я вообще не могу ясно мыслить!
お尻なのにっ、こんなに激しくっ……しちゃうですかっ！？=Ты собираешься... делать это так сильно... даже если это моя задница?!
は、はぁっ、お尻っ、激しいぃっ……声っ、押し出されちゃうですっ！=Х-Хаах..., такой..., напряженный......ты толкаешься, стоны вырываются из моего рта...!
ふぁっ、お尻の中っ、どんどん良くなってるですっ！　擦れてっ、感じてっ、どんどん良くなるですっ！=Фуаа..., внутри становится все лучше и лучше! Он прижимается ко мне, это так приятно, удовольствие нарастает...!
あ、あなたのおかげでっ、お尻の良さを知ることが出来たですっ……だからっ……いっぱいいっぱいっ、使って欲しいですよっ……んんっ=Т-Благодаря тебе-, теперь я знаю удовольствие от анала-... так что-... пожалуйста, используй мою попку, много-много раз... nnn--
あっ、そこっ、触られるの好きです……=Ах, мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне там...
あんっ、そこ、気持ちいいです……身体中がびくんってしちゃうですよ=Ан..., это, великолепное ощущение... все мое тело начинает подергиваться.
そこっ、触ってもらえるとっ……全身気持ち良くなるですよぉっ……=Когда ты... прикасаешься ко мне там... все мое тело чувствует себя потрясающе......
あなたの触り方っ……優しくてっ、好きなのですっ……いっぱい触って欲しいですよっ……=Твои прикосновения... такие нежные, мне это нравится..... Пожалуйста, прикасайся ко мне чаще......
ふぁっ、そんな風に優しく触られると……全身に響いちゃうですよ……=Фуах, если ты прикоснешься ко мне так нежно... Я почувствую это повсюду...
んんっ、そこっ、嬉しいですっ……たくさん触ってくださいですぅっ……=Ннн..., это..., делает меня такой счастливой...... пожалуйста, прикасайся ко мне почаще......
そこっ……どんどん触って欲しいですっ……身体が悦ぶの、分かっちゃうですよぉっ……=Я хочу, чтобы ты... ...продолжал трогать меня там... ты увидишь, как мое тело извивается от удовольствия......
んっ、そ、そんなところ触ったらっ……また感じちゃうですっ……=Нн-, я-если ты дотронешься до меня там-... Я достигну оргазма-...
ふあぁっ、そこぉ……触ってもらえるのっ、すごくいいですっ！　ぞくぞくして気持ちいいっ……=Фуаа..., это такое... удивительное чувство, когда ты... прикасаешься ко мне там...! Это так приятно и покалывает...
もっとたくさん触ってほしーですっ……そこっ、私が大好きなとこっ、なのですっ！=Пожалуйста, прикасайся ко мне побольше... это... мое любимое... место...!
いっぱい触ってほしーっ、ですっ……そこっ、感じるっ、ですよっ……あっ、身体中の穴が締まっちゃうですっ！=Пожалуйста, прикоснись ко мне..., много...... Я чувствую..., действительно хорошо..., там...... ах..., все мои дырочки сжимаются...!
ふぁっ、さ、触られるだけでっ、またっ、気持ち良くっ……ふあぁっ！=Фуах-, просто ты прикасаешься ко мне -, ощущения-, потрясающие -... фуах-!
ふあぁっ、今っ、そこ触られたらっ、私っ、びくびくしちゃうですよぉっ！=Фуааа..., если ты..., дотронешься до меня там прямо сейчас..., я буду..., дергаться всем телом...!
ふあぁっ、最高ですぅっ！　そこ触られながらっ、激しくしてもらうのっ……最高にっ、気持ちいいっ！=Фуааа..., это самое лучшее...! Когда это делают так жестко, в то время как тебя трогают там... по ощущениям, самое лучшее...!
あっ……そ、そこはっ……あんまり好きじゃないかもです……=А-... т-это... не то, что мне так уж сильно нравится...
やっ、そこは触ってほしくないです……あんまり気持ち良くないですよ=Да, я не хочу, чтобы это было там... на самом деле там не очень хорошо.
そこ、苦手なところっ……ですっ……だからっ、他の所触ってほしーですっ……=Мне не нравится это... там... так что... пожалуйста, прикоснись ко мне в другом месте......
あっ、そこはっ……変な感じっ、あんまり気持ち良くないかもっ、ですっ……はぅっ……=Ах..., это кажется... ... странным..., я не думаю, что это кажется..., все так хорошо... хаууу......
ふぁっ、そこ触られると……ちょっと集中できないですよ=Фуах, если ты дотронешься до меня там... трудно сосредоточиться.
そこ触られてるとっ、何だか集中できないですっ……他のところがいいですよっ……=Когда ты прикасаешься ко мне там, я просто не могу сосредоточиться, в другом месте было бы намного приятнее...
ご、ごめんなさいですっ、そこ触るのはっ、ダメなのですっ……エッチにっ、集中出来なくなっちゃうですよ=Я... прости, мне не нравится..., когда меня трогают там...... Я не смогу..., сосредоточиться на сексе.
はぅっ、そこは私っ、あまり触られたくないところですよっ……=Хауу..., это не то место..., я так сильно хочу, чтобы ко мне прикасались......
んあぁっ、そこはっ、何だか苦しくなるですっ……他のとこっ、触ってほしーですっ！=Ннаааа..., это как бы..., делает все это болезненным... пожалуйста, прикоснись ко мне..., в другом месте...!
はふっ、あなたが触ってくれるのはっ、嬉しいですけどっ……そこ以外の場所がいーですよっ……=Хафух, я действительно счастлив, что ты меня тронул, но... в любом другом месте, кроме этого, пожалуйста...
はふぅっ、そんなところ触られると集中できなくなるですよっ……他に気持ちいいところっ、いっぱいあるですからっ……そっちの方が嬉しいですっ……=Хафух..., я не смогу сосредоточиться, если ты продолжишь трогать меня там... У меня на теле много других приятных местечек, так что...... Мне бы понравилось там вместо этого......
そこっ、くすぐったいだけでっ……あ……はう、気持ち良くないですよっ……=Это просто... щекочет... ах... хауу, это не очень приятно......
お、お願いですっ、そこじゃないとこっ、触ってくださいぃっ……あまり気持ち良くないのですっ……=П-Пожалуйста, пожалуйста, прикоснись ко мне... в другом месте... на самом деле это не так уж приятно......
そこは触っちゃダメですってばぁっ……ほ、本当に苦手なのですっ、信じてほしーですよっ！=Ты не можешь трогать меня там, дурачок..... Мне-мне это серьезно не нравится, пожалуйста, поверь мне...!
んっ……ちゅうぅっ……はふっ、キス……気持ちいいです……=Целование... это так приятно...
んっ、ちゅうぅっ……えへへっ、いっぱい吸っちゃうですよ=Эхехе..., я проглотил его вволю.
んっ、れるっ……舌……絡めて欲しいですっ……いっぱいれろれろしたいですよっ……=Пожалуйста, обхвати... своим языком мой..... Я хочу делать это часто......
はむっ……ちゅ……えへへ、唇柔らかいです……ちゅっ……=Эхехе, у тебя действительно мягкие губы...
あんっ、ちゅぶっ、ふふっ、キス、あなたからしてくれると……身体が熱くなっちゃうです……=Фуфу, когда ты подойдешь и поцелуешь меня... мое тело становится горячим...
はむぅっ、れりゅっ……んふぅっ、えへへ、涎……いっぱい出ちゃってるです……気持ちいい……=Эхехе, у меня текут слюнки... так много... это так приятно...
ちゅぶっ……んっ、ちゅぅっ、はふっ、キス、何回もしたくなっちゃうです……=Я собираюсь, хочу целоваться вечно...
んっ……ちゅぅっ……はふ……キス……すっごく感じちゃうですよ……=Целование... ощущения потрясающие...
んじゅっ、じゅｒっ、じゅりゅぅっ……ふふーっ、あなたの舌、たくさん吸っちゃうですよ……ちゅうぅっ……=Фуфух, я собираюсь пососать твой язык...
あっ、ちゅっ、んんっ、もっと……もっとキスしてほしーです……ちゅむ……=Больше... пожалуйста, целуй меня еще...
はふっ、ちゅぶっ、んっ、れるっ、えへへ、舌使っちゃったです♪=Эхехе, я использовал свой язык♪
はぁっ、色んなところが絡み合うエッチ……すっごく興奮するでちゅっ、じゅっ、れりゅぅっ……=Хаах..., секс, в котором мы извиваемся друг вокруг друга всем телом... это так возбуждает......
はぁっ、んじゅっ、れりゅぅっ……ふふっ、舌も……絡んじゃうですね=Фуфу..., собираешься... тоже обвести меня своим язычком, а?
れりゅぅっ、ふぅっ、キスしてるとっ……繋がってる感じが倍増するですねっ……=Когда мы целуемся... наша связь ощущается в два раза сильнее, не так ли?..
れるっ、ちゅぅぅっ、はふっ、も、もっと涎ほしーですっ……私のお口の中も外も……べとべとにしてくださいなのですよ=Я-я хочу еще слюней... пожалуйста, сделай... как внутри, так и снаружи моего рта... все липкое.
れるっ、ちゅぶぶっ、はぁっ……舌で……唇舐められるの……好きですぅ……=Мне нравится, когда ты... облизываешь мои губы... своим языком...
はぁっ、んっ、ちゅっ……キスしながらエッチするの……気持ち良すぎるですよっ……=Заниматься сексом во время поцелуя... ощущения слишком приятные......
れりゅっ……あはっ、動いてるとっ、舌がずれてっ……お顔、舐めちゃうですっ……えへへっ、美味し♪　れるれるっ……=Ага..., когда ты двигаешься..., твой язык отрывается... Я оближу твое лицо... эхехе..., так вкусно♪...
ふあぁっ、は、激しくしながらキスされるとっ……んちゅっ、頭真っ白になるですぅっ！=П-Когда ты целуешь меня, сильно колотя... мой разум затуманивается!
あぁんっ、じゅっ、れりゅっ……このまま最後までっ、ずっとキスしていたいですよぅっ……=Я хочу продолжать целоваться вот так, до самого конца...
んじゅっ、じゅぶっ、じゅぼぼっ……あぁんっ、わ、私、今っ……お口もエッチしてるですっ……あなたの舌がっ、出たり入ったりっ……あふぅっ、じゅぶじゅぶいってるですぅっ！=Я-я занимаюсь... сексом даже с моим ртом, прямо сейчас... твой язык входит и выходит и... издает так много сочных звуков!
あっ、ちゅっ、れりゅっ、じゅるるっ、ダメっ、キスっ、ずーっとしたくなるですっ……=Не..., ты заставишь меня..., хотеть целоваться вечно......
キスっ……興奮しちゃうですっ……れるっ、れりゅぅっ……=Целование... это так возбуждает...
はぁっ、じゅるるぅっ、涎っ、いっぱい交換したいですっ……もっといっぱいっ……んじゅっ、ちゅぅっ……の、飲ませてくださいなのですっ……ふあぁっ！=Я хочу, пустить побольше слюней... еще побольше... п-пожалуйста, дай мне это выпить...
あっ、わ、私っ……気持ち良くなってるですっ……は、初めてなのにっ……ふあぁっ……=Ах..., я-я-... чувствую себя хорошо... даже несмотря на то, что это мой первый раз... фуаа......
はぁっ、そ、そんなに優しくしてもらったら……私っ、幸せすぎて気持ち良くなっちゃうですっ……=Хаах..., я..., если ты сделаешь это так нежно... Я..., испытаю оргазм от счастья...
やっ、あぁっ、あなたの体温っ、すごく感じるですっ……温かくてっ、気持ちいいっ……=Да..., ааа..., твое тепло..., я чувствую это так ясно... так тепло, так приятно......
はぁっ、あなたのおちんちんっ、すごいですっ……私の身体っ、も、もうっ……めろめろになってるですよっ……=Хаах-, твой член-, потрясающий-... мое тело, я-это... влюбляюсь в него-...
はふっ、ど、どんどん気持ち良くなっちゃってるですよぅっ……=Хафух..., я... я чувствую себя все лучше и лучше......
ふあぁっ、こ、こんなに気持ちいいことっ……が、我慢出来なくなるですよぉっ！=Фуааааа..., я-это так приятно... Я-я не смогу удержаться...!
はあっ、あぁっ、身体中が、喜んでるですっ……あなたと繋がれてっ……えへへ、幸せなのですよっ……=Хааа..., ааааа..., все мое тело сейчас счастливо... Я связан с тобой... эхехех, так счастлив......
あ、あ、あぁっ、もっとぉっ、おちんちんっ、もっと突き刺してほしーですっ！　気持ちいいっ！=Ах, ах, аааа..., еще..., протолкни это внутрь..., еще, пожалуйста...! Ощущения великолепные...!
ふあぁっ、気持ちいいのっ、止まらなくなってるですよぉっ！=Фуаааа..., удовольствие..., это убегающий поезд...!
も、もうっ、私っ……が、我慢の限界っ、がっ……んんっ！=Я-я-, близок-... к-своему пределу-... ннн-!
あぁっ、私の中っ、もうびくびくしてるですよっ！　気持ち良すぎてっ、びくびくっ……ふあぁっ！=Ааа..., мои внутренности..., уже дергаются...! Это так приятно, я дергаюсь... фуаааа...!
やぁっ、あぁっ、もうっ、ダメぇっ、頭空っぽになっちゃうですぅっ！=Дааа..., ааа..., я больше не могу..., в моей голове сейчас станет пусто...!
やっ、あっ、身体がっ、弾けちゃいそうなっ、感じっ、なのですっ……=Да..., ах..., такое чувство, что..., мое тело..., вот-вот... лопнет......
あなたが動いてくれる度っ、身体がっ、どんどん浮かんでるみたいなっ、気分になるですっ！=Каждый раз, когда ты входишь..., все мое тело..., кажется, что оно..., плывет...!
こ、こんなに気持ちいいのっ、が、我慢なんてっ、出来ないですよぉっ！=К-как я... с-могу... выносить что-то настолько хорошее...!
こ、こんなに気持ちいいとっ……全部っ、緩んじゃうっ……身体中の穴からっ……いろんなお汁がっ、とろとろ出ちゃうですぅっ……=С таким удовольствием... ты собираешься..., заставить меня раскрепоститься... все мои дырочки... будут истекать всевозможными соками......
ふぁっ……今、あなたの……びくんってしたです……=Фуах... твоя штуковина, она... дернулась как раз в этот момент...
あんっ、な、中で跳ねてくれるの……気持ちいいです……=Ан..., я... чувствую себя прекрасно... когда это сходит с ума внутри меня...
もっともっと気持ち良くなってほしーですっ！　いっぱい動くっ、ですからっ……=Я хочу, чтобы тебе это понравилось больше, даже больше! Я перееду..., очень сильно...
ふぁっ、中でたくさん暴れてるですっ……おちんちん、そろそろイッちゃいそうですかっ……？=Фуаа... внутри меня все сходит с ума... неужели твой член вот-вот взорвется...?
はふ……私の中で……また大きくなったです……=Хафух... оно снова стало больше... внутри меня...
気持ち良くなってくれたですか？　えへへ、嬉しいです……=Тебе это начало нравиться? Эхехех, я так счастлива...
あっ、あなたのお顔……すごく気持ちよさそうです……私もっ、感じちゃうですよぉっ……=Ах..., твое лицо... такое нежное... Я..., тоже чувствую себя хорошо......
あぁんっ、い、いいですよっ……おまんこ、いっぱい締め付けるですっ……き、気持ち良くなってほしーですよっ……=Аааан..., я-все в порядке... Я буду многое скрывать, так что... п-пожалуйста, чувствуй себя потрясающе...
あっ、私の中っ、すっごく抉られてるっ、ですっ……ふあぁっ！=Ах..., мои внутренности... выдавливаются так... сильно... фуаааа...!
あっ、き、気持ちいいですかっ？　もっともっとっ、感じて欲しいですっ！=Ах..., д-тебе приятно? Пожалуйста, наслаждайся этим..., еще больше...!
はふっ、お、お願いですっ……最後の最後までっ、私の身体っ、いっぱい感じてっ、いっぱい使ってほしーですっ……=Хафух..., п-пожалуйста... пожалуйста, продолжай наслаждаться, пожалуйста, продолжай использовать мое тело до конца...
あなたが気持ち良くなってくれるとっ、おまんこも喜んじゃうですっ……んっ、せ、精液っ……いっぱい出してくださいなのですっ……=Когда тебе хорошо, моя киска чувствует себя по-настоящему счастливой... нн-, п-пожалуйста, кончи... много спермы-...
あ、あなたのっ、どんどん膨らんでるですよっ……はふっ……お腹いっぱいなのですっ……=Т-Твоя штучка..., она становится все больше и больше... хафух......мой живот полон......
私の身体っ、いっぱい感じてくださいですっ！　気持ち良くなってほしーですよぉっ……=Пожалуйста, побольше наслаждайся моим телом! Я хочу, чтобы тебе было хорошо...
んんっ、気持ちっ、良くなってくれてるですかっ？　あ、んっ、嬉しいですっ！=Ннн..., ты..., хорошо себя чувствуешь...? Ах, ннн..., я так счастлива...!
ど、どんどん気持ち良くなって……い、いっぱい射精してくださいですっ……私の身体使ってっ……射精っ……はわっ……感じちゃうですよぉっ！=П-Пожалуйста, испытывай все больше и больше удовольствия... а-и извергай много... спермы... используя мое тело -... хава-... ты заставляешь меня чувствовать себя так хорошо!
お、お尻がっ……んんっ、変な感じなのですっ……=М-Моя задница... ннн..., странное ощущение......
ふぁぁっ、お尻なのにっ、どうしてこんなに感じちゃうですかっ……=Фуаааа..., почему мне так хорошо..., хотя это моя задница......
あぁんっ、お尻で感じちゃうなんてっ……は、恥ずかしいですよーっ！=Аааан, я испытываю удовольствие от своей задницы... с-так неловко!
お尻の穴っ、すごくっ、びくびくしてるですっ……き、気持ち良くてっ……あっ、このままっ、私っ……んんっ……=Моя анальная дырочка..., сильно дергается... я-это просто так приятно... ах..., я собираюсь... ннн......
えぇっ……お尻の中がっ、き、気持ち良くなってるっ、ですっ……=Да... ...моя задница чувствует себя..., р-действительно..., хорошо......
あっ、お尻でっ、気持ち良さがっ、が、我慢出来なくなりそうですっ！=Ах..., я-я чувствую, что..., я не могу сдержать..., т-удовольствие...!
やっ、あっ、私っ、お尻でこんな気分になっちゃうなんてっ……エッチな娘になっちゃったですぅっ……=Да..., ах..., анал - это..., делает меня такой... Я превратилась в такую грязную девчонку...
おちんちんが暴れてるですっ……私のお尻の穴っ、いっぱいっ……暴れてっ……あぁんっ！=Твой член сходит с ума... такой дикий... внутри... моей анальной дырочки... аааан...!
あっ、そんなに動かれるとっ、お尻がっ……な、なにかっ、我慢出来ない感じにっ、なるですっ！=Ах..., если ты будешь так сильно двигаться..., я не смогу... ... удержаться, что-то вонзается мне в задницу, сзади...!
あぁっ、お、お尻っ……すっごく気持ちいいですっ、身体っ、動いちゃうですよっ！=Ааа..., м-моя задница... ... чувствует себя потрясающе..., я собираюсь..., пошевелить своим телом...!
うぅっ、お尻がっ、こんなに気持ちいいなんてぇっ……はふぅっ、し、信じられないですよぉっ！=Уууу..., я не могу поверить, анальный секс так приятен..., хафуух..., я-я вообще не могу в это поверить...!
ふあぁんっ、お尻の穴っ、もっともっと広げてほしーですっ……いっぱいっ……限界まで広げてくださいなのですっ！=Фуааан..., пожалуйста, растягивай мою попку..., еще и еще... пожалуйста, растягивай ее...... много, пока она больше не сможет растягиваться...!
こんなにお尻で感じちゃうなんてっ……へ、ヘンタイさんみたいなのですぅっ！=Подумать только, я получу от этого столько удовольствия... Я-как будто я извращенец...!
お、お尻なのにっ、変なところっ、なのにっ……あぁっ、か、感じちゃってるですっ……=Даже несмотря на то, что это моя задница..., даже несмотря на то, что она находится в таком странном месте... ааа..., я-я наслаждаюсь этим......
あ、お、お尻っ、最初は痛かったのにっ、い、今はもうっ、こんなに気持ち良くなっちゃってるですぅっ！=Ах, м-моя задница... сначала действительно болела, но... н-теперь это... так чертовски приятно...!
あっ、こ、壊れるですっ、お尻っ、気持ち良すぎてっ……ふぁっ、お、おちんちんに壊されちゃうですよぉっ！=Ах-, я-это сломается -, моя задница -, так приятно... фуаа-, т-твой член сломает ее-!
はぅっ、お、お尻の中でっ、また大きくなったですっ……=Хауу..., я... это снова стало больше..., внутри моей задницы......
あぅっ、お尻の中っ、ぐぐって広がったですっ……気持ちいいですかっ……？=Ауууу..., он просто стал больше..., внутри моей задницы... ... приятно ли это...?
んっ、あなたの声聞いてるとっ、わ、私もっ、ぞくぞくしちゃうですっ……=Нн..., когда я слышу твои стоны..., я... я тоже чувствую... толчки...
いっ、イッちゃいそうですかっ？　私のお尻でっ……おちんちんっ……どっぴゅん出来そうですかっ……？=О-Ты почти на месте? Твой член... собирается выплеснуться наружу... используя мою задницу...?
あっ、か、感じてくれてるですかっ……私のっ、お、お尻でっ……=А-, а-ты хорошо себя чувствуешь-?... Используя-, м-мою задницу-...
はぁっ、あなたが震えるとっ、ダイレクトにっ、お尻っ、感じちゃうですよぉっ！=Хаах..., когда ты дергаешься..., я чувствую это..., прямо..., через свою задницу...!
はふぅっ、いいですよっ、もっともっとお尻突いてっ、気持ち良くなってくださいですっ！=Хафуух..., все в порядке..., еще раз надери мне задницу..., пожалуйста, почувствуй себя потрясающе...!
ほ、欲しいですっ……おちんちんからっ……びゅるるーってっ、出ちゃうっ……精液っ……はふっ、い、いっぱい欲しいですよぉっ！=Я-я хочу этого-... Я хочу сперму-... которая... хлынет из... твоего члена -... хафух-, я-я хочу ее много-!
き、気持ちいいですかっ……だったら私っ、も、もっとっ、頑張るですっ！　んんっ！=Д-Приятно ли это?... В таком случае я..., п-буду тоже стараться усерднее! Ннн-!
すごくっ、気持ちよさそうなお顔してるっ、ですっ……えへへっ、嬉しいですよぉっ！=У тебя такое..., по-настоящему милое..., лицо...... Эхехех..., я так счастлива...!
好きなだけ突いてほしーですっ……そしてっ、いっぱい気持ち良くなってくださいですーっ！=Колоти меня столько, сколько захочешь, пожалуйста... ...а потом... почувствуй море удовольствия...!
んんっ、おちんちん、すごく膨らんでるですっ！　もうっ、出ちゃうですかっ……精液っ……いっぱいどっくんしちゃうですかっ……=Ннн-, твой член, становится действительно, очень большим! Ты... собираешься кончить? ... собираешься извергнуть... тонны спермы...?
あぁっ、あなたのっ、熱くなってるですっ……お尻っ、火傷しちゃいそうですよぉっ！=Ааа..., твоя штучка..., становится такой горячей...... моя задница..., кажется, вот-вот сгорит!
は、激しすぎっ、ですよぉっ、お尻っ、壊れちゃっ……気持ち良くてっ、壊れちゃうですぅっ！=Я-Это слишком..., интенсивно..., моя задница..., вот-вот лопнет...... это так приятно..., она вот-вот сломается!
あぁっ、イッちゃいそうなのですねっ、んんっ、いいですよっ、私の身体っ、お尻でっ……イッてくださいですぅっ！=Ааа..., ты почти у цели, не так ли..., ннн..., все в порядке..., пожалуйста, используй мое тело..., мою задницу... ...и кончи...!
あっ、切なそうなお顔っ……そろそろイッちゃいそうですかっ……ふふっ、いつでもっ、平気なのですっ……熱い精液っ、いっぱい受け止めたいですよっ……=Ах..., какое страдальческое лицо...... ты почти на месте...... фуф..., в любое время..., прекрасно...... Я хочу вобрать в себя много твоей горячей спермы...
（初絶頂）ふぁっ、こ、この感覚っ……な、何ですか……あっ、やだっ、身体がっ、壊れちゃいそうっ……ふあぁっ！=Фуах-, т-это ощущение -... ч-что это -... ах-, нет-, мое тело сейчас-, сломается -... фуааах-!
やっ、も、もうっ、限界ですっ……私っ、我慢っ、できっ、なっ……ああぁっ！=Да-, я-я на-, своем пределе-... Я не могу-, держаться-, дальше-, ни-... ааааа-!
あっ、もうっ、私っ、イくですっ……このままっ、いっ、くっ……=Ах..., я..., собираюсь..., кончить...... кончить просто..., я..., Айк......
あっ、おちんちんっ、こんなに突いてくれたらっ、気持ち良すぎてっ……我慢なんて無理っ、ですよぉっ……あっ、い、イくっ……イッちゃうっ……イッちゃうですぅっ！=Ах..., если ты..., будешь колотить меня так сильно..., мне будет слишком хорошо...... Я не смогу..., удержаться......ах, я кончу...... Я кончу... Я кончу...!
あぁっ、わ、私またっ……何か来ちゃうですっ……んあぁっ！=Ааа..., я-я могу... ...чувствовать, что что-то снова приближается... ннааа...!
あっ、こ、これっ……気持ち良すぎてっ、私っ、イッちゃっ……んんっ！=Ах..., т-это... ... слишком приятно..., я..., собираюсь... ннн...!
ふあぁんっ、私もう無理ですっ…我慢っ、出来ないっ…イッちゃうですぅっ！=Фуааааан-, я больше не могу этого делать -... не могу больше сдерживаться -... собираюсь кончить-!
お、お願いですっ……も、もうっ、イかせてくださいなのですっ！　こ、これ以上はっ、私っ、我慢がっ……あっ、き、来てるっ……もうっ、来てるですっ……はっ、やっ、ダメっ……イッちゃうですぅっ！=П-Пожалуйста... л-дай мне кончить-, сейчас-! Я-я не могу-, взять-, гораздо больше, чем-... ах-, я-это приближается-... это..., приближается-... ха-, нет-, не надо-... Я собираюсь кончить...!
（初絶頂）やあぁっ、わ、私っ……な、何か来るですっ！　我慢出来ないっ、何かっ……ふあぁっ！=Айаа..., я-я... чувствую, что-то приближается...! я не могу этого вынести..., что-то есть... фуааа...!
あっ、いっ、一緒にっ、イきたいですっ……最後はっ、一緒にっ……んんんっ！=Ах..., я-я хочу..., кончить вместе...... дойти до конца..., вместе... нннн...!
あっ、い、イッちゃうですっ……私っ、はふっ、んっ、あ、あなたもっ……一緒っ……一緒にイッてほしーですぅっ！=Ах-, я-я собираюсь кончить... Я-, хафух-, нн-, т-ты тоже-... Я хочу, чтобы ты... кончил вместе со мной-!
はぅっ、いっ、一緒にイくですっ！　あなたとっ、一緒にっ……最後までっ……おまんこっ、いっぱい締め付けるですからぁっ……=Хауу..., п-мы собираемся кончить вместе...! С тобой..., до... конца...... Я буду, сдерживать многое, так что......
あっ、あなたもっ……感じてくれてるですかっ……わ、私もっ、もうっ……限界っ……=Ах..., ты... ... тоже хорошо себя чувствуешь...... Я-я на пределе... тоже......
このままっ、お願いなのですっ、最後まで一緒にっ、あなたとっ……イきたいですぅっ！=Пожалуйста... я хочу... кончить вместе... с тобой... вот так...!
さ、最後はっ、一緒がいーですっ！　一緒にびくびくっ……ふあぁっ！=П-Мы должны..., сделать это вместе...! Дернитесь вместе... фуаа...!
あぁんっ、イッちゃうですよぉっ！　い、一緒にイきたいですっ！　おまんこっ、びくびくするですからっ……おちんちんもっ、ど、どっくんしてくださいですぅっ！=Аааан-, я собираюсь кончить-! Я-я хочу кончить вместе-! Моя киска-, будет дергаться, так что... заставь твой член тоже пульсировать!
（初絶頂）んっ、は、はいですっ……い、いっぱい注いでくださいなのですっ！=Нн--, д-да... п-пожалуйста, наливайте побольше--!
んっ、出してくださいなのですっ……このままっ、たくさんっ……ふぁぁっ！=Нн-, пожалуйста, кончай-... вот так -, кончай много... фуааах-!
んっ、わ、私の中にっ……全部出すですよっ……全部っ、飲み込んじゃうですぅっ！=Ннн..., т-ты должен... влить все это внутрь...... Я выпью это..., все до дна...!
ふあぁっ、いいですよぉっ……好きなところにっ、出してっ……くださいですっ……おまんこの中っ、真っ白にしてほしーですよぉっ……=Фуаа..., все в порядке... кончай куда хочешь..., пожалуйста...... Я хочу, чтобы ты покрасил мою киску в белый цвет...
はふっ、了解ですっ……たくさん出してほしーですよぉっ！=Хафух..., роджер...... пожалуйста, кончай побольше...!
はいぃっ、す、好きなところにっ、出してくださいですっ！　いっぱいほしーですよぉっ！=Да..., п-пожалуйста, кончай..., куда захочешь! Я хочу много спермы...!
はふっ、す、好きにするですよっ、私のことっ……あなたの好きにしてほしーですっ！=Хафух..., будь по-твоему, со мной... Я хочу, чтобы ты поступил со мной по-своему...!
あっ、はいですっ……おまんこっ、開いて待ってるですよっ……んっ、たくさんっ、思いきりっ……どっくんしてくださいなのですぅっ！=Ах..., да... Я жду..., с широко раскрытой киской... нн..., так что вкачивай это...... сколько душе угодно...!
そ、外っ……ですかっ……？　了解なのですっ……=О-Снаружи... правда? Понял......
んっ、思いきり出してくださいですぅっ！=Нн-, пожалуйста, кончай побольше-!
んっ、好きなところにっ、好きなだけ出してくださいですっ！　はぅっ、私も感じちゃうですぅっ！=Нн-, пожалуйста, снимай столько, сколько захочешь -, где захочешь-! Хаууу-, я тоже собираюсь испытать оргазм-!
んっ、ふぅっ、いいですよっ……外っ、どこでもっ、大丈夫ですからっ……は、早くっ、精液出してほしーですぅっ！=Нн-, фуууу-, все в порядке -... снаружи -, где бы-, я не против, где ты это делаешь... с-так что, пожалуйста-, кончай!
はいぃっ、外っ、出してくださいですっ……=Да..., пожалуйста..., кончи снаружи......
たくさん出して欲しいですよっ！　最後まで頑張るですっ！=Я хочу, чтобы ты кончил много-! Я сделаю все, что в моих силах, до конца-!
あっ、出してっ……くださいですっ……外っ、好きなとこにっ……たくさん出してくださいですぅっ！=Ах..., кончай...... пожалуйста...... снаружи..., где тебе нравится... пожалуйста, кончай много...!
あっ、はぁっ……見たいですよぉっ、精液っ、びゅるるるるって出るところっ……あふっ、こ、興奮しちゃうですっ！=Ах..., хаах...... Я хочу увидеть это..., твою сперму..., вытекающую... афух..., я-я так возбужден...!
ふぁっ、い、いきなりっ……激しくなったっ、ですっ……=Фуах..., т-ты уходишь... внезапно сильнее......
ふやぁっ、突然っ、こんなに激しくっ、してっ……ふあぁっ！=Fuyaaah--,-- так происходит, сложно все это..., внезапная--...--fuaah!
あっ、い、イきそうっ、なのですねっ……ふぁっ、い、いいですよっ、イッてくださいですぅっ！=Ах-, т-ты почти там, ха-... фуах-, я-все в порядке -, пожалуйста, кончи-!
あんっ、おちんちんがっ、びくびくしてるですっ！　も、もうっ、イッちゃうですかっ……いいですよっ、いっ、イッてほしーですぅっ！=Ан..., твой член..., дергается...! А-Ты собираешься кончить...... все в порядке..., я-я хочу, чтобы ты кончил...!
んんっ、ど、どうしたですかっ？　急にっ、早くっ……=Нн-, ч-что случилось? Ты идешь-, быстрее-...
あっ、も、もうっ……出ちゃいそうですかっ……？　んんっ！=А-, а-ты... почти на месте...? Нн-!
ふあぁっ、も、もうっ、出ちゃうですかっ？　はいですっ……いっぱい出してくださいなのですっ！=Фуаааа..., а-ты собираешься кончить...! Да...... пожалуйста, кончай побольше...!
あはぁっ、いっ、イけそうですかっ……私の身体でっ……せ、精液っ……どっくんっ、出来そうですかっ……ああぅっ、嬉しいですよぉっ！=Ахаа..., а-ты почти у цели...... ты собираешься... п-влить свою сперму......в мое тело... ааа..., я так счастлив...!
ふぁぁっ、い、イけそうですかっ……このままっ、んんっ、抱いていて欲しいですっ……=Фуааа-, а-ты почти на месте -... Я хочу, чтобы ты -, ннн-, обнял меня прямо сейчас -...
あぁっ、さ、最後までっ、中にいて欲しいですっ……一番近くでっ……イッてほしいですよぉっ！=Ааа..., я-я хочу, чтобы ты оставался внутри до конца... Я хочу, чтобы ты... кончай, прижимаясь ко мне так тесно, как только можешь!
い、いいですよっ……奥の奥っ、一番深くまで突き刺してっ……そこでっ、んんっ、イッて欲しいですっ！=Я-Все в порядке... введи его..., как можно глубже...... Я хочу, чтобы ты..., ннн..., кончил туда...!
んんっ、おちんちんっ……私の中でどっくんしてくださいですっ……どっくんするところっ、いっぱい感じたいですよぉっ！=Нннн-, пожалуйста, заставь свой член извергать это... внутрь меня-... Я хочу почувствовать это -, извергать это внутри меня-!
あっ、避妊っ、してるからっ……このまま中でっ、お願いなのですっ……最後まで感じていたいですっ！=Ах..., мы используем..., контрацепцию, так что... пожалуйста, сделай это..., внутри...... Я хочу чувствовать тебя до конца...!
ふあぁっ、お、奥っ、深いところでっ……このままっ、い、イッてくださいですぅっ！=Фуаааа-, с-так глубоко, внутри меня-... пожалуйста, кончи-, д-просто так!
最後までっ、ぴったりしてくださいですっ！　このままっ、びくびくしてほしーですっ！　ふあぁっ！=Пожалуйста, цепляйся за меня..., до конца...! Я хочу, чтобы ты..., дергался вот так...! Фуааааа...!
ふあぁっ、しゃ、射精するところっ、感じさせてくださいっ！　私の身体でっ、射精っ、してくれるところっ……ふやぁんっ、嬉しいですーっ！=Фуаааа..., п-пожалуйста, дай мне почувствовать твою эякуляцию...! Дай мне почувствовать, как ты..., эякулируешь..., используя мое тело... фуяааан..., я так счастлива...!
はぅっ、お、お尻っ、なのにっ、私っ、あっ、ふあぁっ！=Хауу..., э-даже если..., это моя задница..., я..., ах..., фуаааа...!
お尻っ、気持ちいいですよぉっ……も、もうっ……我慢出来ないのですっ！=Моя задница..., чувствует себя действительно хорошо...... Я-я не могу... больше этого выносить...!
あぁっ、が、我慢してたですけどっ……もうっ、無理ですっ……お尻っ、気持ち良すぎてイッちゃうですよぉっ！=Ааа..., я-я сдерживался, но... Я больше не могу...,...моей заднице слишком хорошо..., я собираюсь кончить...!
お尻の穴っ、気持ち良すぎですよぉっ！　こんなのっ……んっ、我慢出来るわけがっ、ないっ、ですっ……ふやあぁんっ！=Моя задница..., чувствует себя слишком хорошо...! Это... нн..., я ни за что не смогу..., вынести, это... фуяааааан...!
お尻しかっ、突かれてないのにっ、我慢っ、出来ないですぅっ！=Даже несмотря на то, что ты лупишь только по моей заднице, я не могу этого вынести!
恥ずかしいですけどっ……お、お尻でっ……私っ、イッちゃうですっ……=Это действительно неловко, но..... Я-я собираюсь... кончить... из своей задницы......
や、やだぁっ、お尻でっ、イくなんてっ、は、恥ずかしいのにっ……あっ、もうっ、ダメですぅっ！=Черт возьми..., кончить..., от этого было бы..., б-было бы слишком неловко...... ах..., я не могу..., больше сдерживаться, хотя...!
あっ、い、イくですっ……私っ、このままっ、お尻の穴でっ……あなたに開発してもらったっ……お尻の穴でっ……んんっ、イッちゃうですぅっ！=Ах-, я-я собираюсь кончить-... Я собираюсь-, кончить из-... дырки, которую ты тренировал... дырки, в которую ты вломился-... ннн-, я собираюсь кончить-!
そんなにっ、激しくされたらっ、わ、私っ……我慢出来なくなるですよっ！=Если ты... сделаешь это так сильно... я... я не... смогу удержаться...!
あぁんっ、だ、ダメですっ、私っ、イッちゃうですっ！　あ、あなたもっ、一緒にっ……ふあぁっ！=Аааан..., н-не надо..., я собираюсь..., ку м...! Я-я хочу, чтобы ты..., кончил на меня... фуаааа...!
お尻っ、気持ちいいですよぉっ！　私っ、もうっ、イくですっ……一緒っ、一緒にっ、イッてほしいですっ！=Моя задница-, чувствует себя великолепно-! Я-, собираюсь-, кончить-... вместе-, я хочу-, кончить вместе-!
ふやぁっ、お尻の穴ぁっ、か、感じ過ぎちゃうですっ！　んあっ、さ、最後はっ……一緒にイッてくださいですぅっ！=Фу-у-у-у..., моя дырочка..., это слишком приятно...! Нна-, а-в конце...... пожалуйста, кончи со мной!
んはぁっ、お尻っ……そんなにしちゃっ……ダメっ、なのですぅっ！=Ннхаах-, не делай-... моей заднице -... так-, жестко-!
あっ、もうっ、イきそうなのですっ！　一緒っ……一緒にイきたいですよぉっ！=Ах..., я почти..., там...! Я хочу...... Я хочу кончить вместе...!
ふやぁんっ、私っ、イッちゃうですっ！　さ、最後までっ……あなたと一緒がいいですよぉっ！=Фуяааан..., я-я, собираюсь кончить...! Я-я хочу......делать это с тобой до конца...!
はぁっ、お、お尻でっ……一緒にっ、イッて欲しいですっ！　お尻っ、でっ……ふやぁんっ！=Хаах-, я-я хочу-... кончить вместе-, с тобой-! От-, анала-... фуяааааан-!
ふぁっ……お尻の中っ……ですかっ……？　わ、分かったですっ！　いつでもいいのですよっ！=Фуах-... внутри моей-... задницы -...? П-Понял-! Когда будешь готов-!
んっ、お尻はっ、中に出しちゃって平気っ、なのですっ！　いっぱい出してくださいですっ！=Nn-, анальные кремы-, идеально-, хорошо-! Пожалуйста, кончайте побольше-!
んっ、さ、最後までっ、たくさん動いてっ……たくさん気持ち良くしてあげるですっ！　だからっ、いっぱい出してくださいですぅっ！=Ннн-, к-продолжай много двигаться-, до конца... Я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе-! Так что, пожалуйста-, кончай много-!
はふっ、お尻の中っ、めちゃくちゃにしてっ、いいですからっ……んっ、せ、精子っ……たくさん注いでくださいですぅっ！=Хафух-, не стесняйся -, устраивать беспорядок -, в моих внутренностях -... ннн-, п-пожалуйста, влей-... побольше своей спермы-!
あぁっ、こ、このまま出すっ、ですかっ？　はいなのですっ！　好きな時にっ、出してくださいですっ！=Ааааа..., ты собираешься кончить..., вот так...? Хорошо...! Пожалуйста, кончай..., когда захочешь...!
ふぁぁっ、お腹の中までっ……ま、真っ白にしてくださいですぅっ！=ФУаааа, пожалуйста, нарисуй... даже мой живот, весь белый...!
はいですっ……お尻の中っ、いっぱいぴゅっぴゅしてくださいですっ！=Ладно......п-пожалуйста, вкачивай... побольше в мою задницу...!
ふあぁっ、お尻の穴っ、精子でいっぱいにしてくださいですぅっ！　か、考えただけでっ……気持ちいいですよぉっ！=Фуаааа..., пожалуйста, наполни..., мою анальную дырочку спермой...! Д-Просто думать об этом... так приятно!
あっ、あぁっ、中でっ……びくびくしてるっ、ですっ……ふやぁっ……=Ах..., ах..., это дергается... ... внутри... меня... фуяаа......
あぅっ、すごくっ、震えてるですっ……中でっ、どくどくっ……あっ、来てるですぅっ……=Аауу..., оно дергается..., так сильно...... внутри меня..., вырывается наружу... ах..., оно входит......
あっ、届いてるですっ……中っ、深いところまでっ……=Ах..., это проникает... ... полностью..., в мои глубины......
あっ、この感覚っ、大好きですっ……中でっ、どっくんっ……あ、熱くてっ……気持ち良くてっ……ふぁっ、私も感じちゃうですよぉっ！=Ах..., я люблю это..., ощущение... ... разливающееся... внутри меня... ... мне-так жарко...... это так приятно... фуах..., ты тоже доведешь меня до оргазма...!
んっ、で、出てるのっ、分かるですっ……あっ、あぁっ！=Ннн..., я-я чувствую, как это... входит... ах..., ааааа...!
あんっ、すごい勢いでっ、出てるですっ……ふぁっ、やぁんっ！=Ан-, это входит-, так сильно -... фуах-, яан-!
あっ、す、すごく暴れてるっ……私の中っ、広がっちゃうですよぉっ！=Ах..., я... это становится таким диким...... мои внутренности вот-вот разорвутся...!
あっ、おまんこの中っ……たっぷりきてるですっ……精液っ……どんどん注がれてっ……あぁんっ、お腹いっぱいになるですよぉっ！=Ох, она хлынула в ... ... Моя киска... твоя сперма льется в...----...-- aahn, вы собираетесь наполнить живот--!
ゴム越しなのにっ……あ、熱いの感じるですよっ……=Даже если это через презерватив... Я-я чувствую жар......
ふぁっ、ゴムっ、突き破りそうな勢いでっ、どくどくきてるですよぉっ！=Фуааах..., это хлещет внутрь..., достаточно сильно, чтобы..., почти прорвать презерватив...!
あぁんっ、嬉しいですっ！　一つになったままっ、イッてもらえるのっ、幸せなのですよぉっ！=Аааан-, я так счастлива-! Кончать вместе -, будучи одним целым -, делает меня такой счастливой-!
んんっ、コンドームがあっても、あなたの勢いっ、感じるですっ……おまんこっ、いっぱい悦んでるですよぉっ！=Ннн-, даже в презервативе -, я чувствую-, твою энергию -... моя киска-, сейчас по-настоящему счастлива-!
あっ、すごい……ゴムがあってもどくどく感じるですっ！=Ах, потрясающе... даже в презервативе я чувствую пульсацию...!
あっ、ゴムあるのにっ……あなたのことっ、いっぱい感じるですっ！　気持ちいいですよぉっ！=Ах..., даже несмотря на то, что есть презерватив... Я так отчетливо чувствую тебя...! Это здорово...!
避妊しててもっ、あなたの気持ちっ、たくさん感じるですよっ！　嬉しいのですっ！=Даже с включенной контрацепцией..., я чувствую..., твою любовь ко мне...! Я так счастлива...!
おまんこの中っ、どっくんしてくれるの気持ちいいですぅっ！　私もっ、びくびくしちゃうですよぉっ！=Это классное ощущение, когда ты..., вводишь его в мою киску...! Я собираюсь..., тоже подергаться...!
あっ、ああぁっ、お尻の中でっ、びくびくしてるですっ……=Ах..., ааааа..., оно дергается... внутри моей задницы......
すごいっ、どくどくする度っ、お尻がずんずんしちゃうですよぉっ！=Потрясающе... каждый раз, когда он пульсирует, моя задница тоже пульсирует...!
あぁっ、お尻の中っ……すごくっ、熱いのですっ！=Ааа..., моя задница... ... действительно... горячая...!
あぁっ、お尻の穴っ、もう蕩けちゃってるですよぉっ……熱い精液っ……どっくんどっくんでっ……もうっ……とろとろなのですぅっ……=-- ААА, моя задница-это..., тает,... твою горячую сперму--... хлещет и ... ... тают она... вниз.--..
んんっ、お腹の方までっ、熱いのがっ……ふあぁっ！=Нннн..., твоя горячая штучка доходит до самого моего живота... фуаааа...!
あぁっ、中で暴れてるっ……ですっ……んんっ、気持ちいいっ……=Ааааа..., внутри все сходит с ума... во мне... ннн..., так хорошо......
んっ、中でっ、出してもらえるとっ……激しくてっ、熱くてっ……気持ちいいのですっ……=Ннн..., когда ты..., делаешь это внутри...... это так интенсивно..., так горячо...... это здорово...
ふぁぁっ、私のお尻の穴……もう完全にあなたの物なのですっ……きっと……あなたの体温と香りが染みついてるですよぉっ！=Фуааа, моя задница... теперь полностью принадлежит тебе... Держу пари... запах и тепло твоей спермы впитываются прямо в...!
ふああぁっ！=Фуаааааааа...!
あっ……いっ、イくですぅっ！=Ах......с-кончаю...!
あっ、んんっ、いっ、イくっ……イッ、ちゃっ……イッちゃうですううぅっ！=Ах..., ннн..., ку..., кончаю...... Я..., собираюсь ку...... Я собираюсь кончить!
ふやあぁんっ！=Фуяаааан...!
イッちゃうですぅっ！=Я собираюсь кончить!
ふあああぁっ、おまんこ来るですううぅっ！=Фуаааа..., моя киска кончает...!
あっ、ふぁっ……ふあああぁっ！=Ах..., фуаааа... фуаааааа...!
あ、あっ、お、大きいっ……ふあああぁっ！=Ах, ах..., с-так немного... фуаааа...!
あっ……ふあぁっ！　イくですううぅっ！=Ах... фуаа...! Кончаю!
やあああぁんっ！=Яааааааан...!
んんんっ！　イッちゃうですぅぅっ！=Ннннн...! Я собираюсь кончить...!
あ、あ、あっ、んんっ、きっ、来ちゃうっ……来るですううぅっ！=Ах, ах, ах..., нннн..., с-кончаю...... Я кончаю...!
ん、はぁ……今、私……い、一緒にイけたですか……？=Нн, хаах... только что я... кончил вместе с тобой...?
こ、こんな風にいつもイけたら……幸せなんですよ……=Я... Если мы будем кончать так каждый раз... Я буду счастливой девушкой только от этого...
イく瞬間、あなたのこと、いっぱいいーっぱい締め付けたですよ。感じてくれたですか？=Когда я кончил, я прижал тебя к себе, очень сильно. Ты почувствовала это?
二人同時に気持ち良くなれるなんて……えへへ、最高なのですよ=Подумать только, мы вот так вместе достигнем оргазма... Эхехе, это самое лучшее.
あなたと一緒に……最後まで……ふふーっ、嬉しいのです=Вместе с тобой... до конца... фуфуфу~, я действительно счастлив.
あなたと一緒にイけるなんて……えへへ、嬉しいです=Кончаю вместе с тобой... эхехех, я действительно счастлив.
こんな風に一緒にイけるのって……やっぱり相性がいい証拠なのです！=Кончаем вместе вот так... мы действительно созданы друг для друга, это доказательство!
おちんちんくんは……私のおまんこ……満足してくれたですか？=Удалось ли моей киске... удовлетворить... твоего маленького парня?
すごく熱くて……私も……我慢出来なくなっちゃったです……=Было так жарко... Я не был... я тоже не мог сдержаться...
あ……まだ……中、すごく熱いです……えへへ、なんだか二人で共同作業したみたいですね=Ах... все по-прежнему... внутри действительно жарко... эхехех, такое ощущение, что мы только что закончили работу над групповым проектом.
一緒にイッて……熱を感じて……今日は最高にハッピーな日なのです♪=Кончаем вместе... испытываем столько страсти... сегодня действительно один из лучших дней в моей жизни♪
あなたの精液を感じながら、あなたと触れ合って……そして見つめ合って……私、ちょっとロマンチックな想像とかしちゃうですよ……えへへ=Прикасаться к тебе, и быть затронутым, чувствуя твою сперму... и смотреть в твои глаза... ты подаришь мне несколько романтических грез наяву, знаешь ли... эхехех.
中に出してもらった瞬間、身体がびくびくーってなっちゃったですよ=Когда ты вошел в меня, все мое тело дернулось.
こんなにたくさん出してもらえて……私は幸せな女の子なのですよ。えへへ=Ты так часто приходила... Я действительно счастливая девушка. Эхехех.
今、あなたのがお腹の中に入ってるですよ……熱くて……気持ちいいです……=Прямо сейчас твое семя проникает в мой живот... это так горячо... ощущения великолепные...
一番奥まで……精液、届いてるですよ……私の中の女の子が……いっぱい悦んでるです……ふふーっ=Твое семя - ... иду к моему глубочайшему достигает... девчушка внутри меня... прямо сейчас я по-настоящему счастлив... фуф~
だ、ダメなことなのに……私、いっぱい気持ち良くなっちゃったですよ……=Д-Даже если это плохо... Я чувствовала себя потрясающе...
あはは、こんなに気持ちいいと……またやっちゃいそうで怖いですよ=Ахахах, это так приятно... Я почти боюсь, что могу позволить тебе сделать это снова.
危険日だって承知の上で……こんなに出してもらえたこと……本当はすっごく幸せなのですよ♪=Тот факт, что ты так сильно вошел в меня... зная, что сегодня небезопасный день... Я на самом деле по-настоящему счастлива прямо сейчас♪
今日は絶好の種付け日和だったですね……なーんて。でも……あなたになら種……付けてもらえると嬉しいです♪=Сегодня один из тех идеальных дней для размножения, не так ли... Шучу. Но... если это твое семя... Я была бы действительно счастлива его родить♪
最初は怖かったですけど……最後にはあなたの体温しか感じてなかったのです=Сначала я испугалась, но... ближе к концу я не чувствовала ничего, кроме твоего тепла.
あ……お腹の中、まだ熱いです……危険日なんてもうどうでもいいって思っちゃったですよ♪=Ах... мой живот все еще очень горячий... Мне больше почти наплевать на этот небезопасный дневной бизнес♪
えへへ、やっぱり……ゴムなんてないほうがずっとずーっと気持ちが繋がるですね=Эхехех, мы действительно... чувствуем себя гораздо более связанными без чего-то вроде презерватива между нами, не так ли?
危ない日でも……あなたとなら、こうやって生で感じ合いたいです……この気持ちって……きっとそういうことなんだと思うですよ♪=Даже если это небезопасный день... Я все еще хочу, чувствовать себя хорошо вместе с тобой вот так, совершенно открыто... это чувство... Я действительно думаю, что это так, ты понимаешь, что я имею в виду?♪
はぅぅ……わ、私……あんなにびくびく……=Хаууу... Я-я... так сильно дергался...
はふ……私……最後、すごくエッチな感じに……恥ずかしいですぅ……=Хафух... Я... стал таким непристойным ближе к концу... таким неловким...
うぅ、簡単にイかされちゃったのです……あなたと相性が良すぎなのですよ♪=Ууу, ты так легко заставил меня кончить... мы слишком совместимы♪
私だけごめんなさいです……次はあなたと一緒に……いっぱいびくびくしたいですよ=Прости, что кончаю в одиночестве... Дальше я хочу... подергаться вместе с тобой, много.
あなたのおかげで……こ、こんなに気持ちいいこと……知ったですよ=Это только благодаря тебе... т-я знаю такое... удовольствие существует.
あぅ……こ、こういう時間って……照れちゃうですね=Аууу... мне действительно трудно не покраснеть... после всего этого, не так ли?
こんなに気持ち良くなれるなんて……やっぱりあなたを信頼してるから……ですよね？=Подумать только, это было бы так приятно... Это все потому, что я просто так сильно тебе доверяю... не так ли?
気持ち良くしてくれてありがとうなのです。今度は私があなたをイかせてあげるですよ♪=Большое тебе спасибо за то, что заставляешь меня чувствовать себя так хорошо. На этот раз я заставлю тебя кончить♪
はふ……お尻で……一緒にイッちゃったですか……は、恥ずかしいです……=Хафух... неужели мы... кончили от анала вместе... с-так неловко...
お尻の中で一緒にイッちゃうなんて……人には話せない秘密なのです！=Подумать только, мы бы кончили вместе от анала, внутри... мы никому не можем об этом рассказать!
最後……私、きゅうって締まったの分かったですか？入り口……きゅうぅって……=Не могли бы вы сказать... то, как я сжался ближе к концу? Знаете, дырочка... сжимается...
お尻の穴……すごく気持ち良かったです……み、みんなもしてるのですかね？=Моя анальная дырочка... ощущалась потрясающе... д-все остальные тоже так делают?
私のお尻……良かったですか？　えへへ、嬉しいですよ=Моя задница... хорошо себя чувствовала? Эхехе, я рад.
ふふーっ、後ろでもこうやって一緒にイけるなら……これからもっともっと体験したいですよ=Фуф, если мы сможем кончить вместе вот так, даже от анала... Я хочу попробовать это еще, намного больше.
えへへ、いろいろな部分であなたを気持ち良くさせてあげられて……私、自分の身体のこと、好きになっちゃうですよ♪=Эхехех, возможность доставить тебе удовольствие, используя всевозможные места на моем теле... Я влюбился в свое собственное тело♪
お尻の穴におちんちん入れるなんて、最初は絶対ムリだと思ったですけど……こんなに気持ちいいこと、教えてくれてありがとうなのです！=Я действительно думала, что это невозможно, что твой член может поместиться в моей дырочке, но... спасибо тебе, что показал мне что-то настолько потрясающее!
は……ぅ……私、お尻でイッちゃった……ですよね……今、お尻で……ひあぁぁ……=Ха... ууу... Я кончил, из своей задницы... не так ли... Только что, из моей... хяаа...
うぅ……まさか私一人で……しかもお尻でイッちゃうなんて……ごめんなさいなのです……=Ууу... Я кончил сам... от анала в придачу... Мне действительно жаль...
お尻、擦られる度にっ、気持ち良くなっちゃうです……=Каждый раз, когда ты растираешь мои внутренности, это приятно...
お尻の穴もこんなに気持ち良くて……おまんこもも気持ち良くて……私の身体、気持ちいいとこだらけなのです……=Моя анальная дырочка тоже ощущается так хорошо... моя киска тоже ощущается потрясающе... на моем теле просто полно чувствительных местечек...
最初は痛かったのに……お尻……すぐに気持ち良くなっちゃったですよ……=Даже несмотря на то, что вначале было очень больно... моя задница... чувствует себя действительно хорошо в эти дни...
気持ち良さが爆発して……我慢出来なかったですよ……はぅ……=Удовольствие просто взорвалось внутри меня... и я не смог удержаться... хауу...
あなたが教えてくれたから……私、お尻好きになっちゃったですよ=Я влюбился в анальный секс... потому что ты научил меня этому.
相手があなただから……きっとお尻の穴も悦んじゃうですよ。あなたなら何だって気持ちいいのです……=Бьюсь об заклад, только потому, что это ты... моей заднице это так нравится. Когда это ты, почти все кажется приятным...
ゴムのおかげで、最後まで激しく出来たです……えへへ、ありがとうなのです=Благодаря презервативу мы смогли продержаться до конца... эхехех, спасибо.
ゴムを着けてくれたあなただから……安心していっぱいイッちゃったですよ♪=Я мог бы кончить по-настоящему сильно, не беспокоясь... и все потому, что ты надел для меня презерватив♪
コンドームの感触なんて、途中からほとんどなくなってたです。あなたの身体が熱くて……えへへ=Я вообще едва чувствовал презерватив на полпути. Твое тело было таким горячим... эхехех.
避妊してくれるあなたの優しさ……中でいっぱい感じたですよ。それだけで……私は気持ち良かったのです……ふふーっ=Твоя сладость, надевающая для меня презерватив... Я почувствовал это внутри себя. Только этого... было достаточно, чтобы я кончил... фуф~
着けてくれたから、いっぱい感じられたですよ。嬉しかったのです=Я почувствовала себя потрясающе, потому что ты надела это. Это сделало меня по-настоящему счастливой.
最後、奥でイッてくれたこと、すっごく嬉しかったです。ゴムがあっても気持ちは繋がったですよ♪=Я был по-настоящему счастлив, что в конце ты проделал это полностью внутри меня. Даже с презервативом между нами наши сердца все еще были соединены♪
避妊してても、やっぱりエッチって気持ちいいですね。大きくイッちゃったです……=Даже с контрацепцией секс действительно приятен, не так ли? Я кончил так сильно...
ゴムはあっても、あなたの体温はしっかり感じられたですよ。幸せ……だったのです♪=Даже в презервативе я прекрасно ощущал твое тепло. Я был... счастлив♪
ん……お腹の中……たくさん来てるですぅ……=Nn... Я чувствую это... у себя в животе...
ふは……えへへ、気持ち良すぎてくったりなのです……=Фухах... эхехех, это было так приятно, я устал...
私……今きっと世界で一番幸せなお顔してるです……えへへぇ=Держу пари, у меня есть... сейчас у меня самое счастливое лицо в мире... эхехех~
おまんこ……まだきゅうって締まっちゃうです……おちんちんに離れて欲しくないからなのです=Моя киска... все еще крепко сжимается... Это потому, что она не хочет отпускать тебя.
あ……力入れると……出ちゃいそうですよぅ……=Ах... когда я напрягаю мышцы... такое чувство, что это вот-вот вытечет наружу...
このまましばらく、あなたのこと、見つめてたいですよ=Я хочу просто побыть вот так и немного посмотреть на твое лицо.
恥ずかしいですけど……まだ……中がびくびくしてるですよ……=Это смущает, но... мои внутренности... все еще пульсируют...
せっかくたくさん出してもらったですから……一滴も零したくないですよ……だって……あなたの気持ちなのですから……=Наконец-то ты столько влил в меня... Я не хочу, чтобы хоть одна капля пропала даром... Я имею в виду... она наполнена твоей любовью ко мне...
危険日だったから……私の身体、余計に反応しちゃったのかもです……だって……すっごく気持ち良かったですもん……=Это небезопасный день, так что... мое тело, возможно, отреагировало слишком чувствительно... Я ничего не могла с собой поделать... это было слишком хорошо...
私の一番奥のお部屋……あなたのでぱんぱんになっちゃったです……えへへ=Самое глубокое местечко в моем теле заполнено твоими горячими штучками... эхехех.
ちょっとエッチですけど……やっぱり危険日って気持ちいいのです……本能なのですよ=Это немного непристойно, но... делать это в небезопасный день действительно приятно... это просто биология ~
赤ちゃんが出来ても、それはハッピーなことなのです。だって……あなたとの結晶……なんですもん=Даже если я забеременею, я буду рада этому. Я имею в виду... это было бы кристаллизацией... нашей любви.
あなたとだったら……次の危険日もこういう風に……したいです=Если это ты, то я не... на следующий небезопасный день... Я хочу сделать это снова.
危ない日ですけど……お腹の中、きっとあなたので真っ白なのです……ふふーっ=Сегодня небезопасный день, но... мой живот определенно весь белый от твоих штучек... фуф~
もういっそ……今ここで受精しちゃえばいいですのに……なんて……えへへ=Если бы только... Я могла бы просто забеременеть здесь и сейчас... просто шутка... эхехех.
危ない日って特に気持ちいいのかもしれないです……あなたはどーでしたか？=Рискованные дни могут казаться мне особенно приятными... а как насчет тебя?
も、もう……しばらく立てなさそうですよぅ……=Я... я не... думаю, что смогу немного встать...
あ……今、しばらく頭真っ白になっちゃってたですっ……=Ах... у меня в голове просто на некоторое время стало пусто......
私、ちょっとイきすぎじゃないですか？エッチな娘みたいで恥ずかしいですよ……=Не слишком ли много я кончаю? Это действительно неловко, я выгляжу как грязная девчонка...
ん……私の身体、きっとあなたのおちんちんに合うように作られてるですよ……だって、こんなに簡単にイッちゃうですから……=Ннн... мое тело определенно было создано под твой член... Я имею в виду, я так легко кончаю от него...
自分の身体がっ……こんなになるなんて……=Подумать только, что мое тело... ...станет таким......
こんなに乱れちゃって……恥ずかしいです……=Я так взбесилась... так смутилась...
あなたにしてもらうとすぐイッちゃうです……もう、上手すぎなのです！=Когда ты делаешь это со мной, я сразу же кончаю... Боже, ты слишком хорош!
はぁ……ん……今のは……すごく大きくイッちゃったですよ……はふ……=Хаах... ннн... Я пришел... там действительно тяжело... ха-ха-ха...
あぅぅっ、初めてなのに……お尻でイッちゃうなんて……恥ずかしくてお顔見せられないですよ……=Ауууу..., хотя это мой первый раз... подумать только, что я кончу из своей задницы... это так неловко, что мне хочется спрятать лицо...
えへへ……二人で一緒に……しかもお尻だなんて……ちょっと恥ずかしいですね=Эхехех... мы собрались вместе... из-за анала... это немного смущает, не так ли?
あなたが動いてくれたから……お尻でも気持ち良くなれたです……ありがとうなのです=Потому что ты продолжал двигаться... даже моя задница начала чувствовать себя хорошо... Спасибо тебе.
まさかお尻でエッチしてこんなに乱れちゃうなんて……自分でも驚きなのですよ=Подумать только, я бы так обезумел, занимаясь аналом... Я сам себе удивляюсь.
まさか……お尻がこんなに気持ちいいなんて……し、信じられないのです……=Подумать только... анальный секс был бы таким приятным... Я-я не могу в это поверить...
あなたと一緒なら……お尻でもこんなに気持ち良くなれるのですね=С тобой... даже что-то вроде анала может быть таким приятным, да?
私……あなたとだったら、どこの部分でも気持ち良くなれるですよ……えへへ……=Если я... с тобой, я могу испытывать удовольствие любой частью своего тела... эхехех...
おちんちんが……気持ち良すぎるのです……お尻の穴でもおまんこでも気持ちいいんですもん……=Твой член... слишком приятен на ощупь... и моя анальная дырочка, и моя киска просто слишком приятны на ощупь...
はぅぅ……お、お尻で……イかされてしまったのです……=Хаууу... т-ты заставил меня кончить... из моей задницы...
私……お尻エッチにハマッちゃいそうですよぅ……=Я чувствую себя так... Я собираюсь пристраститься к анальному сексу...
お尻なのに……簡単にイッちゃうです……はぅ、逆にお尻だから……なのですか？=Даже несмотря на то, что это был анальный секс... Я так легко кончил... хауу, это на самом деле так... потому что это анальный секс?
おまんこだけじゃなくて、私の身体って気持ちいいところがいっぱいあるですね。まだまだ開発してほしーです……=Там не только моя киска, на моем теле есть множество чувствительных мест. Пожалуйста, продолжай тренироваться и проникай во все из них...
うぅ……みんなお尻でこんなになるですか……そ、それとも私だけ……=Уууу... неужели все так сходят с ума от анала... о-или я плаваю здесь один?..
お尻で……しかも一人で勝手にイッちゃうなんて……は、恥ずかしいですよーっ！=Подумать только, я бы так легко кончил... от своей задницы до ботинок... с-так неловко...!
あなたと二人だと思うと……安心して、すぐ乱れちゃうですよ……はぅ……=Когда я думаю о том, как я с тобой... Я чувствую себя в такой безопасности, я так легко отпускаю все... хауу...
お尻の穴以外にも、もっともっと気持ちいいこと……教えてほしーです。えへへ♪=Пожалуйста, покажи мне еще много чувствительных мест на моем теле... не только мою задницу. Эхехех♪
あ……あなたの……まだ熱いです……=Ты... Твоя... все еще очень горячая...
この感触……すごく気持ちいいです……コンドーム、ずっと中に残しておきたいくらい……=Это ощущение... действительно приятно... Я почти хочу сохранить презерватив внутри себя навсегда...
もしも今、ゴムに穴が開いちゃったら……全部、私の中に流れてくるですか？　あんっ、考えたら興奮しちゃったです……=Если в презервативе появилась прореха, прямо сейчас... все ли это потечет в меня? Ан..., мысли об этом так возбуждают меня...
えへへ、ゴムを着けてくれたから、私、あなたのこと、もっともっと大切に思えるようになったですよ=Эхехех, ты надела для меня презерватив, так что теперь я люблю тебя еще больше.
コンドームの中……ずっと熱いままですね=Презерватив... долго остается горячим, да?
今、ゴムの中って熱いのがぱんぱんなのですか？　えへへ=В презервативе сейчас полно твоих горячих штучек? Эхехех.
コンドームがあるからこそ、感じられるエッチもあるですよね=Есть секс, которым можно заниматься только в презервативе, не так ли?
ふふーっ、ゴムの中のおちんちん、まだ元気なのです……ちょっと……刺激しちゃうですよ……ぎゅうぅぅ……=Фуфух, твой член все еще живой внутри презерватива... Я собираюсь стимулировать его... немного... *сожми*...
私の中……一気にいっぱいになったです……これ、全部あなたの……なんですよね？=Я наполнился... за один раз... это... все твое, не так ли?
身体の中……熱いのが溜まってるです……あなたのだと思うと気持ちいいですよ=Мое тело... наполнено твоими горячими штучками... когда я думаю о том, что оно твое, мне становится по-настоящему хорошо.
あなたのこと、お腹の中まで感じられるです……世界で一番近くにいるですよ♪=Я чувствую тебя всем своим существом... ты ближе мне, чем кто-либо другой в мире♪
おちんちん、いっぱいどっくん出来たですか？　私のおまんこ……いっぱい感じてくれたですか？=Ты много извергал? Тебе... очень понравилась моя киска?
私の身体で……イけたですか？　えへへ、良かったですっ！=Ты... кончил с моего тела? Эхехех, я рад...!
奥までぜーんぶ……あなたの色に染まっちゃったです。えへへ=Все мои внутренности... окрасились в твой цвет. Эхехех.
えへへ……幸せすぎて……もう離れたくないですよ……=Эхехех... Я так счастлива... Я больше не хочу тебя отпускать...
あなたの精液、すごく熱くて……私、一瞬で体温が上がっちゃったですよ♪=Ваш Семен, такой горячий... мое тело в одно мгновение все горячие♪
うぅ……最後は気持ち良かったですけど……ちょっとドキドキなのです……=Ууу... ближе к концу это было потрясающе, но... мое сердце немного колотится...
危ない日ですけど……それを忘れちゃうくらい、気持ち良かったのです=Это рискованный день, но... мне было так хорошо, что я почти забыл об этом.
えへへ、危険日の私に中出ししちゃうあなたのお顔、しっかり見ちゃったです。可愛かったですよ♪=Эхехех, я хорошо рассмотрел твое лицо, когда ты вставляла его в мою рискованную киску. Это было восхитительно♪
危ない日なのに中に出してもらえたこと……逆に嬉しかったりするですよ……幸せなのです……=Тот факт, что ты вложил это в меня, несмотря на то, что сегодня небезопасный день... на самом деле делает меня по-настоящему счастливой... Я счастлива прямо сейчас...
あなたとだったら……とも思うですけど……やっぱり危険日はハラハラするですね=Если это твое... Я тоже так думаю, но... делать это в рискованный день действительно захватывающе, не так ли?
どんな日でも……やっぱりあなたとは生身で触れ合いたいですよ=Неважно, какой сегодня день... В конце концов, я хочу сделать это с тобой, обнажив наши тела.
ドキドキしてたせいで、私、いっぱい乱れちゃったです……=Из-за всего этого волнения я по-настоящему обезумел...
最後はもう……いっぱい出してって思っちゃったです……妊娠したいって……本気で思っちゃったですよ♪=Ближе к концу... Я хотел, чтобы ты кончил как можно больше... Я серьезно... хотел забеременеть♪
最後の最後まで一緒に気持ち良くなれたですね。えへへ=Нам было хорошо вместе до самого конца, не так ли? Эхехех.
やっぱり最後は一緒が嬉しいです=Мне действительно нравится идти вместе до конца.
あなたの切なそうな吐息……すごく……興奮しちゃったです……=Твое тяжелое дыхание... заставило меня... так возбудило...
最後に激しくしてくれた時……すっごく幸せ感じちゃったです……えへへ、私も女の子なのですよ=Когда ты напрягся, ближе к концу... Я почувствовала себя по-настоящему счастливой... эхехех, я тоже девушка.
初めての経験ですけど……一緒に最後まで出来て、幸せなのです=Это мой первый раз в жизни, но... Я действительно счастлива, что мы прошли весь путь до конца вместе.
あなたのお顔見ながら、私もびくびくしちゃったですよ=Я тоже весь передернулся, глядя на твое лицо.
最後、あなたがぎゅうって抱いてくれた時、身体中がびくびくしちゃったですよ=В конце, когда ты крепко сжал меня, все мое тело дернулось.
射精してくれている間、何回も何回も締め付けたですよ。だって……一滴でも多く、出して欲しいですもん=Когда ты кончал, я прижимался к тебе снова и снова. Я имею в виду... Я хочу, чтобы ты кончил еще хоть капельку, если сможешь.
初めてでしたけど……私、最後まできちんと出来たですか……？=Это был мой первый раз, но... хорошо ли я держался до конца...?
熱いのが流れ込んできた瞬間、私、弾けちゃってたですよ。えへへ=Когда твоя горячая штучка влилась в меня, я почувствовала, что разрываюсь на части. Эхехех.
あなたの熱いのを感じながらイけて……えへへ、気持ち良かったのです=Кончаю, чувствуя, как твой горячий член вливается в меня... Эхехех, это было потрясающе.
中に出してもらって……一緒にイけて……今日のエッチもこのうえなく幸せだったのです=Ты вошел в меня... и тоже кончил вместе со мной... сегодняшний секс снова сделал меня счастливее, чем когда-либо.
最後……自分でも真っ白になって、上手く出来てたですか？=В конце... даже моя голова побелела, хорошо ли я поступил?
一緒にイけるのって……何だか素敵なのです=Кончаем вместе... это действительно удивительно чудесно.
こんな素敵なこと……教えてくれてありがとうなのです=Спасибо тебе... за то, что показал мне нечто такое удивительное.
えへへ、最後の最後まで生で感じられて……こんな気持ちいいことはないのです=Эхехех, мы должны чувствовать друг друга до конца... В этом мире нет ничего сравнимого.
初めてなのに……危険日でこんなこと……でも……後悔はしてないですよ♪=Даже несмотря на то, что это был мой первый раз... мы сделали это в небезопасный день... но... Я совсем не жалею об этом♪
私の中……あなたのがたっぷりです……えへへ、温かい……=Мой живот... наполнен твоими вещами... эхехе, такими теплыми...
危ない日なのに生で一緒にイッちゃうなんて……私達、乱れすぎですかね？　えへへ=Подумать только, что мы кончим вместе, даже в небезопасный день... не слишком ли мы там обезумели? Эхехех.
あなたとだったら、私、赤ちゃん欲しーです……えへへ、本気なのですよ=Я хочу ребенка, если он твой... эхехех, я серьезно.
危ない日なのに……一緒にイきたいって思っちゃったです=Даже несмотря на то, что сегодня опасный день... Я действительно хотел кончить вместе.
あなたが出してくれた瞬間から、お腹がきゅんってしちゃったですよ♪=В тот момент, когда ты кончил, мой живот начал пульсировать♪
一番女の子らしい日の私……しっかり感じてくれたですか？　ふふーっ=Я тебе понравилась... в моем самом девчачьем виде? Фуф~
危ない日ってやっぱり一番気持ちいい日なのですよ。今日ので確信を持ったです♪=В рискованные дни действительно чувствуешь себя лучше всего. Теперь я знаю это наверняка♪
初めてでこんなになるなんて……私、ちょっとエッチすぎるです……=Подумать только, что мой первый раз пройдет вот так... Кажется, я слишком грязная...
はぅ……自分の声、思い出しただけでドキドキなのです……=Хауу... просто вспоминаю, как я стонала, и мое сердце учащенно бьется...
今のイき方は……ちょっと激しすぎたかもです……恥ずかしい……=Я пришел... там слишком напряженно... так неловко...
先にイッちゃってごめんなさいなのです……気持ち良くて我慢出来なかったですよ……=Прости, что кончил первым... это было так приятно, что я не смог сдержаться...
まさか自分がここまで乱れるとは……恥ずかしい限りなのですよ……=Подумать только, я могу так взбеситься... Мне действительно стыдно...
こんなに激しくイッちゃうなんて……びっくりですよ=Подумать только, я бы так сильно кончил... Я в шоке.
あなたにはもう何もかも見られちゃった気がするです……えへへ=Я чувствую, что теперь ты увидел каждую мою частичку... эхехех.
うぅ……一緒にイこうと思ってたですのに……私やっぱりエッチな娘なのですよ……=Ууу... Я действительно хотела кончить вместе, но... В конце концов, я действительно грязная девчонка...
初めてで……お尻の中に……でも……気持ち良かったのです……=Внутри моей задницы... в мой первый раз... но... это было здорово...
お尻にたっぷり……気持ち良かったですか？=Так много... было ли это приятно?
あ……お尻の中のもの……一体どうやって出せば良いですか……？　み、見ちゃダメなのです！=Ах... как мне... вытащить это позже...? Д-Не смотри!
お尻の穴で精液受けちゃったです……このまま吸収しちゃいたいですよ=Я впитала твою сперму своей задницей... Я почти хочу, чтобы моя задница просто впитала все это, как клизма.
はぅ……お尻の中……すごく熱いです……=Хауу... моя задница... действительно горячая...
もしかして私……お尻、結構好きかもしれないです=Я мог бы... люблю анальный секс, совсем немного.
はぅっ、ち、力加減を間違うと一気に溢れちゃいそうなのですっ！=Хауу..., я-я чувствую, что это сейчас хлынет наружу, если я не сдержу это должным образом!
えへへ、あなたの身体の中のもの、お尻に注入してもらったのです……なだか本当に繋がった気分なのですよ=Эхехех, ты вылил что-то из своего тела мне в задницу... такое чувство, что мы действительно связаны.
熱すぎて……お尻溶けちゃいそうですよぅ……=Здесь так жарко... Я чувствую, что моя задница вот-вот расплавится...
はぅ……まだお尻がじんじんするですよ=Хауу... у меня все еще болит задница, понимаешь?
お尻ってどうして気持ち良くなるように出来てるですかね？=Я имею в виду, почему вообще задницы такие, что их можно приучить испытывать удовольствие?
お尻の穴もおまんこもどっちも気持ちいいのです……だから、交互に味わって欲しいですよ=И моя анальная дырочка, и моя киска чувствуют себя великолепно... так что я хочу насладиться и тем, и другим поочередно.
あっ、こ、こんなにっ……=Ах..., т-это......
はわっ、いっぱい動いてるですっ！=Хава..., это так сильно трогает...!
あっ、すごく飛んでるですっ……あっ、あっ、あんなに遠くまで！=Ах..., он летит очень далеко... ах..., ах..., так далеко!
おちんちん、どくどくしながら、いっぱい精液飛ばしてるです……すごく男性的で……可愛いですよ=Твой член, извергающий много спермы, при этом пульсирующий... какой мужественный... и очаровательный.
ふぁっ……たくさん出てるですっ……=Фуах... ...ты много кончаешь......
い、勢いがすごいですよっ！=Я... Это так энергично...!
はわっ、いっぱい出てるですよっ！　あっ、まだ出るですっ！=Хава-, ты много кончаешь-! Ах -, ты все еще кончаешь-!
あんっ、こんなに濃いのが入ってたですか=Ан, неужели у тебя внутри было такое густое вещество?
はふ……すごくドロドロしてるです……これが……精液……=Хафух... это действительно сиропообразно... это... спермы...
精液ってすごくたくさん出来るのですね=Ты можешь сделать целую кучу спермы, да?
えへへ、いっぱい出たですね=Эхехе, ты часто приходил, да?
おちんちん、すごく頑張ったですね。どっくんする時、一生懸命だったのです=Твой член действительно усердно работал, не так ли? Он старался изо всех сил, когда выплескивал его наружу.
まさかあんなに勢いよく出るとは思ってなかったです……=Я никогда не думал, что ты кончишь так сильно...
こんなにどろどろしてるのに……あんなに勢いよく……はぁぁ、感心なのです……=Несмотря на то, что он такой приторный... он получился таким твердым... ха-ха, я тронут...
気持ち良かったですか？=Было ли это приятно?
あ……おちんちんの先っぽ、震えてる……えへへ、何だか生き物みたいなのです……=Ах... кончик, он подергивается... эхехе, это почти как живое существо...
あの……正直、昔はおしっこみたいに出るものとばかり思ってたですよ=Хм... честно говоря, я всегда думал, что это кончит, как моча.
これ……いつもこんなに白いのですか？　真っ白なのです……=Это... всегда такая белая? Она белоснежная как снег...
どろどろの精液、たくさん飛び散ったですよ=Своей густой спермой, действительно летали вокруг.
私で出してくれたことが嬉しいのです……私、おちんちんくんのこと、きちんと気持ち良くさせてあげられたですか？=Я действительно счастлива, что ты так сильно кончил, используя мое тело... удалось ли мне должным образом доставить удовольствие твоему маленькому мужчине?
あっ……な、何だか……垂れてきたです……=Ах... я... это как бы... сочится наружу...
ひあっ、た、垂れちゃったです……=Хах..., я... это начало сочиться наружу...
んんっ、垂れちゃう時もびくってなっちゃうです……=Ннн..., мое тело тоже дергается, когда оно сочится наружу...
あっ、で、出ちゃうですっ……せっかく温かくて気持ち良かったですのに……はぅ……=Ах..., я... это просочится наружу......хотя внутри было так тепло и приятно... хаууу...
はぅっ、今、どろってした感触が……=Хау..., я просто почувствовал, как что-то просачивается наружу...
あ、溢れてきたですよーっ=Я... Это начало сочиться наружу--
あぅっ、せっかく出してもらったのに……出ちゃったです……=Аууу..., несмотря на то, что ты, наконец, дал мне это... это сочится наружу...
う、うまく力を加減しないと……出ちゃうです……あなたの精液……大切にしたいですのに……=Я... Если я не буду должным образом контролировать свои бедра... это вытечет наружу... хотя... Я хочу сохранить это внутри себя и дорожить этим...
はわわわっ、お、お尻からっ……見ちゃダメなのですっ！=Хававава..., я... это сочится из моего...... не смотри...!
えっ、お尻っ……ひあぁっ、垂れてるですーっ！=Эх..., моя задница... хяаа..., она сочится...!
あんっ、お尻……熱いのが戻っちゃったですよ……=Ан, твоя горячая штучка... начала вылезать обратно из моей задницы...
お尻でするのは好きですけど……これを見られるのは……えへへ、やっぱり好きです♪=Я люблю заниматься аналом, но... когда меня видят в таком виде... эхехе, думаю, мне это тоже нравится♪
やぁぁ、こ、これを見られると一生のトラウマなのですよーっ！=Дааа, у меня будет травма на всю оставшуюся жизнь, если ты посмотришь на это ~!
あっ、ああぁっ、ち、力抜かないと、音までっ……ふわぁっ！=Ах..., ааааа..., я-я должен отпустить, иначе это даже будет издавать звуки... фууу...!
はぅ……お尻、恥ずかしいですけど……あなたに見られると、また感じちゃうです……=Хауу... это действительно смущает, но... зная, что ты смотришь на это, я снова чувствую себя хорошо...
お尻……たくさん垂れてるですよ……見てみる……ですか？=Это сочится... в таком объеме... хочешь... посмотреть?
このままもう一度しちゃうですか？　はいなのです！（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Еще раз, просто так? Да!
もう終わっちゃうですか……？=Мы действительно собираемся на этом остановиться?..
私、まだまだ全然出来ちゃうですよー=Я все еще могу продолжать в том же духе весь день~
まだしてくれるですか？　えへへ、嬉しいです！（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты сделаешь это снова? Эхехе, я так счастлива!
もう少しくっつきたいですよ……=Я хочу еще немного прильнуть к тебе...
私……あなたになら何回でも抱かれたいのです！=Я хочу, чтобы ты... сделал это со мной столько раз, сколько сможешь!
お願いなのです……=Пожалуйста...
はいです、一気に来てほしーです=Да, пожалуйста, вставьте его одним движением.
おちんちん、待ちきれないですっ……早くくださいなのです！=Я не могу дождаться, когда твой член... пожалуйста, дай его мне, быстро!
はいです……=Да...
えへへ、お願いするですよ=Эхехе, пожалуйста.
えへへ、はい……おまんこも欲しいって言ってるですよ=Эхехе, да... моя киска тоже этого хочет.
ひ、避妊はきちんとして欲しいです……=П-Пожалуйста, наденьте как следует какие-нибудь противозачаточные средства...
ゴム着けてくれないと……不安なのですよ=Я буду волноваться... если ты его не наденешь.
うぅ……今日はゴムで……お願いしたいです……本当は生でしたいですけど……我慢我慢なのですっ！=Ууу... я бы хотел... сегодня воспользоваться презервативом... Честно говоря, я хочу сделать это в презервативе, но... терпеть, мы должны терпеть...!
お願いなのです……ゴムだけは着けてくださいです……=Пожалуйста... надень презерватив, если больше ничего нет...
コンドーム、着けてくれないですか……？=Не наденешь ли ты презерватив...?
今日はゴムを着けて……思いっきり激しくしてほしーです♪=Сегодня я хочу, чтобы ты надел презерватив и... сделай мне жестко♪
あっ、ゴムがないのはダメなのですっ……き、危険日なのですよ=Ах... мы не можем сделать это без презерватива... я... это рискованно.
さすがに今日はゴムを着けてくださいなのですー！=Пожалуйста, надень презерватив, хотя бы на сегодня!
危ない日ですけど……きちんと中でイッて欲しいですから……ゴム着けてくださいです=Сегодня небезопасный день, но... Я все равно хочу, чтобы ты кончил внутрь, так что... пожалуйста, надень презерватив.
危ない日はやっぱり不安なのです……だから避妊してほしーですよ=Рискованные дни действительно вызывают у меня беспокойство... поэтому, пожалуйста, пользуйтесь контрацепцией.
危険日なので……今日だけは避妊してくださいです=Это небезопасный день, поэтому... пожалуйста, воспользуйтесь контрацепцией, только сегодня.
本当は危険日でもめちゃくちゃにしてほしーですよ？　でも……私も我慢してるのです……はぅぅ……=Это опасный день, но я все равно хочу, чтобы ты устроил из меня кашу, понимаешь? Но... Я тоже держу это в себе... хаууу...
はぅっ……お尻、ですかっ……わ、分かりましたです！=Хауу... ...моя задница, да?.... Я-я понимаю!
え、えへへ……お尻、気に入ってくれたですか？=Э-Эхехе... тебе понравилась моя задница?
お尻で気持ち良くなってくれるの嬉しいですよ=Я счастлива, что тебе нравится пользоваться моей задницей.
お尻っ……恥ずかしいですけど……いいですよ=Анальный секс... это неловко, но... конечно.
はい……お尻、使ってくださいです……=Да... пожалуйста, используй мою задницу...
私のお尻の穴……たくさん使ってくださいです=Пожалуйста, используй... у меня много дырочек в заднице.
お尻はやっぱり……無理なのです……=Анальный секс действительно... это слишком...
はぅ……お尻は……ちょっと厳しいですよ=Хауу... анальный секс - это... для меня это слишком.
今日はお尻じゃなくて、きちんとした形で抱いてほしいです……ダメですか？=Я хочу, чтобы сегодня ты обнял меня крепко, как обычно, а не через мою задницу... Не могли бы мы, пожалуйста?
お、お尻……怖いから許してほしーのです……=Анальный секс... Мне страшно, поэтому, пожалуйста, нет...
ごめんなさいです……お尻は痛いですから……=Мне жаль... анальный секс действительно причиняет боль...
うぅ、おちんちん……おまんこの中に入れてほしーですよ=Уу, я хочу, чтобы твой член... был в моей киске.
あ……また入ってくれたです……えへへ=Ах... это снова вошло... эхе-хе.
ふぁっ……感じちゃうです……=Фуах... ...это приятное чувство...
入る時……ぬるって広がっちゃうです=Он раскладывает его на одном дыхании... когда он войдет внутрь.
お腹の中……あなたでいっぱいなのですよ=Мой живот... он полон твоего члена.
あんっ、もう気持ちいいですよっ……=Ан..., это уже здорово......
あなたと繋がれるの……幸せなのです=Быть связанным с тобой... это чистое блаженство.
あんっ、いきなりっ……中っ……ふぁぁっ……=Ан..., ты вставил это в... так что су... фуаа......
ふぁっ、突然来ちゃったですっ……=Фуах..., ты втолкнул это из ниоткуда......
あっ……太いおちんちん……ぐぐぐって来たですっ……=Ах... ...твой толстый член... только что проник внутрь......
あっ、いきなりっ、でもっ……気持ちいいですっ……=Ах..., так внезапно..., но......это приятно......
い、一気に奥までっ……ふあぁっ！=Полностью, на одном дыхании... фуаа...!
あんっ、おちんちん、いきなり硬いですよぉっ……=Ан..., твой член сразу стал твердым как камень......
さっきイッちゃったのに……まだこんなに大きいのですね=Даже несмотря на то, что ты пришел раньше... ты все еще такой большой, да?
わわ、大きくて硬い……気持ちいいですよ……=Вау, он такой большой и твердый... ощущения великолепные...
おちんちん、また立派になってるです……一緒にいっぱい気持ち良くなるですよ=Твой член снова становится великолепным... давай почувствуем себя потрясающе вместе.
ふあぁっ、お尻っ……入ってきたですぅっ……=Фуаааа..., это в моей заднице......
あぁんっ、お尻っ、キツイですっ……=Ааа..., моя задница..., такая тугая......
あんっ、お尻の穴、ぽっかり開いちゃうですよぉっ……=Ан..., моя задница сейчас широко раскроется......
んんっ、ぐぐぐって広がってるですよぉっ……=Нннн..., ты раскрываешь его......
ふぁっ、は、入っちゃった……ですっ……=Фуах..., я... это вошло... внутрь...
はふっ、お尻っ……いっぱい広がったですぅっ……=Хафух..., моя задница... сильно растянулась......
えっ、そ、そんなっ……いきなりぃっ……=Эх..., т-это...... так неожиданно......
あっ、えっ、ま、待ってぇっ！=А-, э-, п-подожди-!
ふあぁんっ、どうしていきなりお尻ですかっ……=Фуааан..., почему моя задница так внезапно......
ふぇぇっ、お、お尻っ、ですかっ……ふやぁんっ！=Фуеех-, а-анальный-?... фуяааан-!
あぅっ、そこお尻ですっ……よぉっ！=Аууу..., это моя задница... ... ты знаешь...!
あっ……お尻っ、突然入れられちゃったですよぉっ！=Ах... ...ты засунул это в..., из ниоткуда...!
こうやってじっとしてる時間も宝物なのです=Это время, которое мы проводим, оставаясь вот так неподвижными, я тоже ценю.
全部繋がってる感じがして……嬉しいです=Такое чувство, что мы повсюду связаны... Я так счастлива.
こうやって見つめてると……私……どんどん女の子になっちゃうです……えへへ=Если ты будешь так на меня пялиться... Я собираюсь... стать более девчачьей, знаешь ли... эхе-хе.
あなたの身体……色々なところで感じちゃってるですよ=Я чувствую твое тело... из самых разных мест.
こういう時間が……きっと幸せなのですよ=Держу пари, это то, что они подразумевают под раем.
あなたのお顔見てるだけで……濡れちゃうです……=Одного взгляда на твое лицо... достаточно, чтобы я взмок...
はふ……お尻……膨らんでるです……=Ха-ха-ха... он раздувается... внутри...
んんっ、お尻、熱いですよ……=Ннн..., моя задница такая горячая...
お尻の穴も……気持ちいいですよ……=Моя задница... тоже чувствует себя хорошо...
お、お尻の中……違和感があるです……=Я... Это странное чувство... внутри...
な、なんだか落ち着かないです……=Я... я не могу успокоиться по какой-то причине...
じっとしてるのに……お尻の穴……ひくひくしちゃうです……はふっ……=Даже несмотря на то, что мы стоим неподвижно... моя задница... не может не дергаться... хафух......
……抜いちゃうですか？=..Ты действительно собираешься уйти?
どうしちゃったですか？=Что случилось?
他の体位もやってみるですか？=Вы тоже хотите попробовать другую позу?
あ……姿勢、変えるですか？=Ах... хочешь сменить позу?
体位、変えた方がいいですかね？=Должны ли мы сменить позицию?
えへへ、どんな体位でも私はやっちゃうですよ♪=Эхехе, я в игре, независимо от того, в какой позе мы это делаем♪
あっ……ぬ、抜けた……ですか？=А... ... ты... вышел из игры?
はふっ、お尻の感覚、ちょっと変わってるですよ……=Хафух, моя задница чувствует себя как-то странно...
抜かれる時、つい力入れちゃうですよ=Когда ты выходишь, я не могу не сжаться.
あんっ、今、お尻からぬるって……=Ан..., это просто выскользнуло у меня из головы...
ひあっ、抜く時、つい声が出ちゃうです……=Ха-ха, когда ты выходишь, я не могу удержаться от стона...
お腹の中……全部ひっかかっちゃいそうな感じがするです=Такое чувство, что... весь мой живот подтягивается, когда ты это делаешь.
あ……これ気持ちいいです……優しくて好きですよ=Ах... это приятно... это так нежно, мне это нравится.
ゆっくりでもすごく感じちゃうです=Это потрясающее ощущение, даже когда все происходит так медленно, как сейчас.
えへへ、ゆっくり時間かけるのもいいですよね=Эхехе, тратить на это время тоже приятно, не так ли?
こういう優しい感じ……ぞくぞくするです……=Это нежное тепло... оно посылает столько толчков по мне...
静かに動いた方が感覚が鮮明になるですよ=Я чувствую это яснее, когда ты двигаешься вот так медленно.
あなたとだったら、ずっとこうしていたいですよ=Я хочу делать это вечно, с тобой.
あっ、早いのも気持ちいいですっ……=Ах..., это тоже приятно, когда все происходит так быстро......
はわっ、こ、こんなに早く動いちゃうですかっ……=Хава..., ты действительно собираешься двигаться так быстро......
ふぁっ、は、早くするとどんどん濡れちゃうですっ……=Фуах, я... если ты будешь двигаться так быстро, я буду становиться все мокрее и мокрее......
んんっ、早くされるとっ、声出ちゃうですよっ……=Нннн..., когда ты двигаешься так быстро..., я не могу удержаться от стона......
だ、出し入れの感覚がすごくリアルなのですっ！=Т-Ощущение того, как это входит и выходит, кажется супер реальным...!
あぁんっ、おまんこっ、ぐちゅぐちゅになっちゃうですよぉっ！=Аааан..., моя киска..., она станет такой мокрой...!
あっ、み、見つめられると……照れるです……=Ах, я... я покраснею... если ты будешь так пристально смотреть на меня...
あ……この感じ……お尻独特の気持ち良さなのです……=Ах... это чувство... Это удовольствие, присущее только анальному сексу...
あっ、お尻の穴……ひくついちゃうです……=Ах, моя задница... сейчас вывернется наизнанку...
これ……き、気持ちいいです……はぅ……=Этот... п-чувствую себя действительно хорошо... хауу...
ふふっ、お尻、窮屈な分、感じちゃうですよ=Фуфу... чем туже он, тем приятнее ощущается внутри моей задницы.
んっ、私のお尻……あなたので悦んでるですよ……=Нн-, ты возбуждаешь мою задницу... я действительно доволен твоим членом...
お尻なのに……こ、こんなに早くっ……=С-так быстро... хотя это моя задница......
ふぁっ、そんなに早く動いたらっ……お尻っ、がくがくしちゃうですよっ！=Фуах..., если ты будешь двигаться так быстро..., моя задница..., затрясется...!
ふあぁっ、そ、そんなに早くっ、出入りしたらっ……お尻の出口がっ、めくれちゃうですよぉっ……=Фуах..., я... если ты будешь толкать его внутрь и наружу, так быстро......дырка будет..., вывернута наизнанку......
んんっ、お尻の中っ、いっぱい刺激されてるですっ！=Нннн..., ты стимулируешь мой анус..., так сильно...!
あぁんっ、お尻っ、勝手に動いちゃうですっ１=Аааан..., моя задница..., движется сама по себе...!
んんっ、お尻の穴っ、どんどん開いちゃうですっ！=Ннн..., моя задница..., открывается все шире и шире...!
はぅっ、お腹の中っ、押しつぶされちゃいそうですぅっ……=Хауу..., такое чувство, что..., мой живот вот-вот раздавит......
強くされるのっ……気持ちいいですっ！=Это прекрасное чувство, когда ты... делаешь это так усердно...!
おちんちんの感触っ、はっきり伝わってくるですっ……=Я отчетливо ощущаю прикосновение твоего члена...
強くされるとっ……中っ、抉られるみたいになるですよっ……=Когда ты делаешь это так сильно... такое чувство, что у меня вырывают внутренности......
あっ、このままっ、身体ごと押しつぶして欲しいですっ！=Ах, я хочу, чтобы ты... раздавил этим все мое тело...!
あっ、おまんこがっ……ひくひくしながらっ、濡れてるですっ……あぁん、気持ちいいっ！=Ах..., моя киска... становится влажнее, пока..., подергивается... ах, так хорошо...!
あぁっ、す、すごいところに届いてるですっ！=Ааа..., я... это попадает в действительно приятное место...!
強くてっ、早くてっ……んんっ、激しいですぅっ！=Это так быстро..., так сильно... ннн..., так интенсивно...!
も、もうっ、声、我慢出来ないですよっ！　おちんちん気持ちいいですっ！=Я... я больше не могу... сдерживать свои стоны! Твой член такой приятный на ощупь...!
ふあぁっ、奥までっ、ぞくぞくしちゃうですっ！=Фуаааа..., я буду пульсировать..., до самого нутра...!
あぁっ、これっ、すごく感じるですよぉっ！=Ааа..., это ощущение..., потрясающее...!
激しいのっ、いいですぅっ！　おちんちんが暴れてっ……ふやぁっ！=Грубый секс -, ощущения великолепные-! Твой член сходит с ума -... фуяаа-!
あぁんっ、お、お尻っ、強すぎるですっ、よぉっ！=Аааан..., т-это слишком..., сильно..., для моей задницы...!
あぁっ、お尻っ、いっぱい反応しちゃうですっ……=Ааа..., ты заставишь мою задницу сильно отреагировать...
はふぅっ、お尻の穴……全部おちんちんで埋まっちゃったです……=Хафуууу, моя задница... полностью заполнена твоим членом...
んんっ、な、なんでっ……お尻っ、こんなに感じちゃうですかっ……=Ннн..., ч-почему......моей заднице... так хорошо......
んんっ！　お尻の中っ、ねじ込まれてるですよぉっ……=Ннн...! Ты вкручиваешь это..., как шуруп......
も、もうっ……完全にお尻で感じる身体になっちゃったですよっ……=О-В данный момент......мое тело не испытывает от этого ничего, кроме удовольствия......
あぁぅっ、お尻っ、熱くてっ、ひくひくしてっ……気持ちいいですぅっ！=Ауууу..., моя задница..., такая горячая..., она так сильно подергивается...... это так приятно...!
ああっ、激しいのっ……お尻でも気持ちいいですぅっ！=Ааа..., это так интенсивно...... это здорово, даже несмотря на то, что это моя задница...!
ううぅっ、気持ち良すぎてっ……もうどっちの穴だか分かんないですよぉっ！=Ууууу..., это так приятно...... Я не могу сказать, в какую дырку ты трахаешься в этот момент!
あっ、こ、こんなに激しくっ……んっ、お尻っ、壊れちゃいそうですっ……=Ах..., с-такой напряженный... ннн..., моя задница... вот-вот сломается......
こ、こんなに激しくされてっ……だけどっ……感じちゃうですっ……=Т-ты ведешь себя так грубо... но... это чудесное чувство......
はふぅ、おちんちん、いっぱい感じさせてほしーですっ！　私のお尻っ、壊しちゃうくらいっ……強く刺してほしーですよぉっ！=Хафух, пожалуйста, дай мне почаще чувствовать твой член...! Пожалуйста, трахни меня по заднице... так сильно, чтобы она... сломалась...!
あっ、またっ……私っ……=Ах..., опять...... я......
んはぁっ、私っ、また我慢出来なくっ……なるですっ……=Ннхаах..., я начинаю..., снова выходить из-под контроля......
あぁんっ、私、また興奮してきちゃったですよぉっ！=Аааан, у меня снова поднимается настроение!
んんっ、また来るですっ……=Ннн..., это повторяется......
気持ちいいのっ……限界までっ、来てるですよぉっ！=Удовольствие... ... оно достигает своего предела...!
どんどん気持ち良くなるですっ！　おちんちん動く度にっ、どんどんっ……=Это ощущается все лучше и лучше...! С каждым толчком..., все лучше и......
あ、あぁっ、そ、そんな早くっ、動いたらっ……私っ、またっ、来そうなのですっ……=А-Ааа-, я-если ты будешь двигаться так-, быстро-... Я-, собираюсь-, кончить снова-...
あっ、こ、このままだとっ、また私っ、イッちゃうですっ……=Ах..., а-такими темпами я..., кончу снова......
ふあぁっ、ダメなのですっ！　気持ち良すぎてっ、おまんこっ、限界が近づいてるですよっ！=Фуааа..., не надо...! Это так приятно..., моя киска..., она приближается к своему пределу...!
はわっ……こ、これ以上動くとっ……またっ……イッちゃっ……=Хава... я... если ты еще пошевелишься..... Я... кончу снова...
動くの早いですぅっ……これじゃまたっ、すぐにっ……んんんっ！=Ты двигаешься очень быстро... ...с такой скоростью..., я кончу в мгновение ока... ннннн...!
はわぁっ、こ、こんなに激しいのっ……我慢出来ないですよぉっ！=Хава..., я... я не могу вынести чего-то настолько... напряженного...!
はふっ……い、イッちゃいそうですか？　はいですっ……い、いいですよっ！=Хафух... а-ты собираешься кончить? Понял... г-давай...!
んんっ……わ、私でっ、イけそうですかっ……？=Нннн... ...вот-вот кончу... из моего тела...?
あっ……出ちゃいそうっ、ですかっ……おちんちんからっ、またっ、精液っ……=Ах... ...ты, собираешься кончить... ... ты собираешься... выплеснуть свою сперму... из своего члена......
イきそうになったらっ……い、いつでもいいですよっ、あなたのタイミングで大丈夫なのですっ！=Если тебе захочется кончить... т-ты можешь делать это, когда захочешь -, делай это в любое удобное для тебя время-!
いっぱい感じてっ……我慢なんてっ、しないでほしーですっ……=Испытывай огромное удовольствие... ... не держи это в себе..., пожалуйста......
ふふっ、おちんちんっ……いっぱい出せそうですかっ……精液っ、ぴゅっ、ぴゅって……たくさん飛ばしてほしーですっ……=Фуфу..., как ты думаешь... ...ты и на этот раз кончишь много? ...ваш Семен, пожалуйста, сделать его летать... лети много, пью-пью...
ふあぁっ、こ、こんなに激しくっ……もうっ、イッちゃいそうですかっ……？=Фуаааа..., с-такой напряженный... ... ты..., собираешься кончить...?
あぁんっ、激しいですっ……も、もしかしてっ、そろそろ射精っ……するですかっ？=Аааан-, такой напряженный-... а-ты-, почти готов-... эякулировать?
ふあぁっ、は、早いぃっ……もうイッちゃいそうですかっ？　はいっ……いつでも大丈夫ですよ？　いっぱい、どっくんしてくださいですーっ！=Фуааа-, с-так быстро-... собираешься кончить -? Да-... когда захочешь, это нормально, понимаешь? Пожалуйста, откачивай побольше для меня!
んんっ、こ、このまま最後までっ……しちゃうですかっ……？=ННн..., а-ты собираешься продолжать... ...до конца...?
最後までっ……私が絶対に気持ち良くしてあげるですっ……いっぱい感じてほしーですよっ……=Я буду доставлять тебе удовольствие......до конца...... Я хочу, чтобы ты чувствовала себя потрясающе......
んんっ……おちんちん……またびくびくしてっ……精液、たくさん出してくださいですっ！=Нннн-... твой член... снова дергается -... пожалуйста, выплесни побольше спермы-!
あぅっ、わ、私っ、お尻でっ……我慢出来なくなってるですっ……=Аууу..., я-я начинаю... терять свой... контроль, от анального......
はぁぅっ、お尻っ、なのにっ……んんっ、びくびくがっ、大きくなってるですっ！=Хауу..., хотя..., это моя задница... нннн..., я дергаюсь..., все больше и больше...!
あっ、お尻の穴っ、ひくひくしちゃうですっ……も、もうっ……イッちゃいそうですよぉっ……=Ах..., моя анальная дырочка..., будет дергаться...... Я-я собираюсь... кончить, ты знаешь......
あぁっ、お、お尻なのにっ……飛んじゃいそうですよぉっ……=Аааа..., даже если это моя задница...... Я чувствую, что меня вот-вот снесет......
あぁっ、下半身全部震えてるですっ！　き、気持ち良すぎてっ、ふわぁっ！=Аааа..., вся нижняя часть моего тела дрожит...! Я-Это так приятно..., фувааа...!
ふぁっ、お尻の穴でイッちゃうなんてっ……は、恥ずかしくて興奮しちゃうですっ……=Фуаа-, кончаю из своей задницы, из всех мест... я-это так неловко, это возбуждает меня-...
やぁぁっ、お尻でっ、またっ……いっ、イッちゃいそうですっ……=Дааа..., я собираюсь..., кончить из своего... но снова......
やぁぅっ、お尻っ、激しいのダメですっ……い、イッちゃうですよぉっ！=Яау-, не делай таких-, грубых вещей с моей задницей-... Я-я кончу-!
お尻っ、イッちゃいそうですっ……イく時はっ……おちんちん、いっぱい締め付けるですよっ……=Моя задница..., почти там......когда я кончу...... Я буду сильно сжиматься......
は、恥ずかしいですよぉっ……お、お尻でぇっ、またっ、イッちゃうなんてっ……ふあぁっ！=Я-это действительно неловко... с-кончаю из-, моей задницы-, снова-... фуааааа-!
こ、こんな風にされたらっ、私っ、お尻でまたっ……限界っ……=Я... Если ты будешь делать это так усердно..., я... снова достигну предела своей задницы...
ああぁっ、お尻の穴っ……気持ち良さがっ、限界超えちゃうですよぉっ！=Ааааааа..., моя задница......вот-вот перейдет границы своего удовольствия...!
んんっ、お尻でっ、イけそうですかっ……？=Нннн..., чувствую, как..., кончаю в свою задницу...?
あなたのお顔……気持ち良さそうです……えへへ、私のお尻、いっぱい感じてくださいですーっ！=Твое лицо... такое нежное... эхехе, пожалуйста, наслаждайся, моя задница очень...!
お尻の穴使って……いっ、イッちゃいそうですかっ……えへへっ、嬉しいですよぉっ！=Ты собираешься кончить... п-используя мою анальную дырочку... эхехе..., я так счастлива...!
私のお尻っ、気持ちいいですかっ……？　いつでもイッて大丈夫なのですっ……=Нравится ли моей заднице...? Ты можешь кончить, когда захочешь......
あんっ、お尻の中っ、たくさん抉れてるですよっ……イけそうですか？=Ан..., моя задница..., так сильно выпирает...... ты собираешься кончить...?
私のお尻っ、あなた専用なのですっ……だからっ、我慢せずにっ、思いきりイッてほしいですよっ！=Моя задница... только для твоего личного пользования...... так что, пожалуйста, кончай..., не сдерживаясь..., ничего не утаивая...!
あぁっ、激しいっ……お、お尻でもっ……イけそうなのですねっ……=Ааа..., так грубо...... вот-вот кончу......даже от анала, не так ли?..
はぅっ、も、もうイッちゃいそうですかっ？　お尻っ、好きなだけ使ってほしいですっ……=Хауу..., а-ты собираешься кончить...? Пожалуйста, используй мою задницу столько, сколько захочешь......
はぅっ、おちんちん膨らんでるですっ！　いいですよっ……私のお尻でっ……好きなようにイッてくださいですぅっ！=Хауу..., твой член становится больше...! Все в порядке...... пожалуйста, используй мою попку и... кончай, как тебе нравится...!
あ、あぁっ、あぁんっ！　お尻っ、激しくしたらっ、私も気持ち良くなっちゃうですよぉっ！=А-Ааа..., аааан...! Если ты... будешь делать это так сильно..., ты тоже доведешь меня до оргазма...!
あぁぅっ、いっぱい突いてくださいですっ……お尻っ、思う存分使ってくださいですぅっ！=Ааааууу..., пожалуйста, колоти его побольше...... пожалуйста, используй мою задницу..., сколько душе угодно...!
はぁぅっ、いっ、イッてくださいっ……私のお尻の穴でっ……おちんちんどっくんしてくださいですっ！=Хаууу..., п-пожалуйста, кончи... ...заставь свой член выплеснуться наружу...... в мою задницу...!
あっ、私っ……もうっ……イッちゃうですぅぅっ！=Ах..., я... собираюсь.... кончаю...!
やっ、んんっ、いっ、イくっ……ですっ……ふああぁっ！=Да-, ннн-, я-я-... кончаю-... фуаааа-!
ああぁっ、もう我慢出来ないですっ……んんっ、あああぁっ！=Ааааа..., я больше не могу это сдерживать... ннн..., ааааа...!
んんっ、あっ、いっ……あっ……ふああぁっ！=Нннн-, а-, ку-... а-... фуааааа-!
あぁっ、もうっ……私っ、イくですぅっ！=Ааа..., я...... собираюсь... кончить...!
あっ、ふぁっ、い、イくっ……イッちゃうっ……私っ……イッちゃうですよおぉっ！！=Ах..., фуах..., с-кончаю...... Я собираюсь кончить...... я... собираюсь кончить...!!
あっ、いっ、一緒がいーですっ……最後までっ、一緒っ……ああぁっ！=Ах..., т-вместе...... Я хочу..., быть вместе до конца... ааа...!
ふぁっ、このままっ……一緒にっ……イッてくださいっ……いっぱい締め付けるからっ……イッてっ……んんんっ！=Фуаа..., пожалуйста, кончи...... вместе...... со мной...... Я буду сильно сжиматься, так что... кончи... нннн...!
んんっ、お、おちんちんっ……どっくんしてくださいですっ……わ、私っ、いっぱい動くですっ、からっ……一緒にっ……最後までっ……んんんっ！=Нннн..., п-пожалуйста, заставь свой член... ... выкачать его...... Я-я буду..., много двигаться..., так что...... вместе...... до конца... нннн...!
お、お願いですっ、一緒にっ……いっ、イッてっ……くださっ……ふやああぁんっ！=П-Пожалуйста-, кончи-... с-со мной-... фуяааан-!
最後はっ、一緒がいーですっ……一緒にっ、イきたっ……ふやあぁんっ！=Я хочу..., сделать это вместе...... Я хочу..., кончить вместе...... фуяааан...!
あっ、い、一緒にイきたいですっ……最後はっ……あなたとっ、一緒っ……あっ、ふぁっ……い、イッちゃっ……私っ、もうっ、イッちゃうですぅっ！=Ах-, я-я хочу кончить вместе-... Я хочу-... покончить с этим -, вместе с-... ах-, фуах-... кончить-... Я-, собираюсь-, кончить-!
んっ……いいですよっ、また、いっぱい出してくださいですっ！=Ннн-... конечно-, пожалуйста, кончай, еще раз много-!
あんっ、嬉しいですっ……たくさん気持ち良くなってっ……たくさん出してくださいですっ！=Аааан..., я так счастлива...... пожалуйста, почувствуй себя потрясающе... пожалуйста, кончай побольше...!
んっ……出してくださいっ……好きな時にっ、いっぱいっ……おちんちんっ、びくびくしてくださいですぅっ！=Нн-... пожалуйста, кончай---... много-, когда захочешь -... пожалуйста, заставь свой член -, подергиваться-!
私の身体でっ……んんっ、いっぱいっ、感じてっ……イッてくださいですっ！=Пожалуйста, почувствуй... ннн..., море удовольствия... от моего тела... и кончи...!
最後までっ、しっかり動くですからっ、たくさんイッてくださいですぅっ！=Я буду двигаться..., до конца, так что..., пожалуйста, кончай побольше...!
いいですよっ……さっきよりもたくさんっ、精液っ……びゅるるぅってっ……んっ、だ、出してっ、ほしーですっ！=Конечно-... Я хочу, чтобы ты-, выплеснул-... пиу-пиу-... нн-, л-намного больше спермы, чем раньше!
はいですっ……たくさん出してくださいぃっ……=Да......пожалуйста, кончай побольше......
またたくさん出して欲しいですっ！=Пожалуйста, кончай побольше еще раз...!
はいですっ……またいっぱいっ……精液飛ばして欲しいですよっ！=Да... ...пожалуйста, сделай это......снова улетай далеко...!
んっ、いいですよっ……出してほしいのですっ……=Нн-, конечно-... пожалуйста, кончи-...
またっ、私で気持ち良くなってくださいですっ、いっぱい出してくださいっ！=Пожалуйста, почувствуй..., удовольствие снова использовать меня..., пожалуйста, кончай много...!
おちんちんっ……またどっくんどっくんしてくださいですっ！　精液っ……遠くまで飛ばしてくださいですぅっ！=Пожалуйста, заставь свой член... извергнуть его снова...! Пожалуйста, заставь свою сперму... улететь далеко...!
ふぁっ……は、激しいっ……ですっ……=Фуах... ...такой... напряженный......
ふぁっ、ま、またっ……んんっ！=Фуах-, а-снова-... ннн-!
はぅっ、またっ、出してくれるですかっ！？=Хау..., ты..., кончишь снова для меня...?!
んんっ、おちんちんっ、びくびくしてるですよぉ！=Ннн..., твой член..., дергается~!
んんっ、あ、熱いっ……ですよぉっ……=Ннн..., я... это так... горячо......
またっ、イッちゃいそうっ、ですかっ……？=Ты..., собираешься..., кончить снова...?
あっ、んんっ！　私の身体っ……気持ちいいですかっ！？=Ах..., ннн...! Мое тело... ... чувствует себя хорошо...?!
ふぁっ、私で感じてくれてるのっ……すごくっ、興奮しちゃうですっ！=Фуах..., ты наслаждаешься моим телом...... Я так..., возбужден...!
ふぁっ……ゴムっ……大きくなってるですっ……=Фуах... презерватив... становится больше......
あんっ……ゴムがあってもっ……感覚が伝わってくるですっ……=Ан-...даже с презервативом -... Я чувствую это ощущение -...
あ……ゴム……たぷたぷしてる……感じちゃうです……=Ах... презерватив... надувается... на ощупь такой приятный...
おちんちんのどっくんっ……気持ちいいですっ……身体、震えちゃうですよっ……=Твой член входит в меня... это так приятно... мое тело сейчас задергается...
あぁっ、な、中で震えてるっ……どくどくしてるですよぉっ……=Ааа..., у меня внутри все дергается... ...это выплескивается наружу......
またっ、どくんってっ……あんっ、ゴム越しでも熱いですよぉっ……=Выплескиваю его -, снова -... аааан-, он горячий даже через презерватив -...
んんっ、中でっ、暴れてるですっ……ふあぁっ！=Ннн..., это становится... диким внутри меня... фуаааа...!
はぅぅっ、ゴムがあっても気持ちいいですっ！　いっぱい感じるですよっ！=Хаууу..., даже в презервативе это восхитительно...! Я чувствую себя потрясающе...!
お尻っ、恥ずかしいのにっ……んんっ、わ、私っ……イッちゃいそうですっ……=Несмотря на то, что..., это действительно неловко... нн..., я-я... вот-вот кончу......
ふぁぁっ、もうっ、限界ですっ……お尻だけどっ……もうっ、限界っ……わ、私っ、イッちゃっ……んんっ、イくですうぅ！=Фуааа..., я на..., своем пределе... ... это моя задница, но... Я..., на своем пределе...... Я-я..., собираюсь... нннн..., собираюсь кончить!
あっ、お尻でイッちゃう私っ、しっかりっ、見ててほしーですっ……ヘンタイさんみたいな私っ……あっ、やっ、ふああぁっ！=Ах..., пожалуйста, смотри на меня..., как я..., кончаю из своей задницы...... смотри на эту извращенную девчонку... ах..., да..., фуаааа...!
ふあぁっ、やっ……お尻っ、なのにっ、私っ……んんっ、い、イくですぅっ！=Fuaaah--, yah--... even though--, it's my butt--, I--... nnn--, I-Imma cum--!
あぁんっ、このままお尻っ……いっ、イッちゃうですぅっ！=Аааан..., я собираюсь... кончить из своей задницы...!
お尻の穴っ……おちんちんで感じちゃうですっ……擦られてっ、抉られてっ、かきだされてっ……あっ、もうっ、我慢出来ないっ……んん、イッちゃうですうぅっ！=Твой член... ...доставляет удовольствие моей анальной дырочке... ...растирает ее..., выковыривает..., взбивает... ... ах..., я не могу..., больше держись..., ннн..., я собираюсь кончить...!
んっ……お尻っ、一緒にっ……イきたいっ……ですっ……ふあぁっ！=Ннн-... Я хочу-, кончить на-... вместе-... от анала -... фуааах-!
た、たくさんっ、ぎゅうってするからっ……一緒にっ、イッてくださいっ……ああぁんっ！=Я-я буду сжиматься-, сильно, так что-... пожалуйста, кончи-, со мной -... аааааан-!
お尻の穴でっ、おちんちんっ、びくびくさせちゃうですっ……わ、私もっ、一緒にっ……このままっ……ああぁんっ！=Я собираюсь..., заставить твой член дергаться..., своей анальной дырочкой...... Я-я собираюсь..., тоже дергаться... вместе... ааааа---!
このままっ、お尻で一緒にっ、イッてくださいですぅっ！=Пожалуйста, кончи со мной..., из анала..., вот так...!
お尻の中っ……二人でびくびくっ……ふあぁっ、考えただけで興奮するですよぉっ！=Мы будем... ...дергаться вместе от анала... фуаааа..., одна мысль об этом возбуждает меня!
んんっ、お尻でっ……おちんちんっ、一緒にイッてくださいですぅっ！=Ннн..., пожалуйста, кончи......вместе со мной, в мою задницу...!
んっ、もう一度っ、イけそうですかっ……はいっ、お尻でっ、いいですよっ……=Ннн..., ты..., собираешься снова кончить...... да..., все в порядке..., сделай это внутри......
はふっ、あなたの好きな時にっ……イッてくださいですっ！　わ、私っ、頑張って気持ち良くするですよっ！=Хафух..., пожалуйста, кончай...... когда захочешь...! Я-я сделаю все возможное, чтобы доставить тебе удовольствие...!
あっ、お尻の穴っ、壊れちゃうくらいっ、激しくしてほしーですっ……想いきりっ、あなたの気持ちっ……ぶつけてくださいですっ！=Ах..., я хочу, чтобы ты..., ударил по нему сильно..., достаточно сильно, чтобы сломать его...... пожалуйста, выплесни..., все свои чувства... сразу...!
んんっ、私のお尻でっ……またっ、んんっ、イッちゃってくださいですぅっ！=Нннн-, пожалуйста, кончи-... внутрь -, ннн-, снова в мою задницу-!
またっ、イけそうですか？　はふっ、嬉しいですっ！　私のお尻っ、自由に使ってくださいですぅっ！=Чувствуешь, как..., снова кончаю...? Хафух..., я так счастлива...! Пожалуйста, используй мою задницу..., свободно...!
自由に動いてっ、抉ってっ……私のお尻でっ、また気持ち良くなってくださいですぅっ！=Двигайся и вынимай его... свободно......пожалуйста, испытай оргазм еще раз, используя мою задницу...!
あっ……また出てるですっ……たくさん……中に……ふあぁ……=Ах... ...это снова хлынуло... ... много... внутрь... фуааах...
ふぁっ……またたくさん出てるですよぉ……=Фуах... ...ты снова много кончаешь...
おまんこ……またたくさん出してもらえてるです……熱い精液……=Ты изливаешься... снова много... твоя сперма так жарко...
あっ、熱いっ……ですっ……中っ……たくさん……=Ах..., это так...... горячо...... так сильно... внутри...
ふあぁっ、中っ、一気に熱くなったです……=Фуаааа..., внутри..., сразу стало жарко...
あ……んっ、おまんこの中……精液で満たされてるです……=Ах... ннн..., моя киска... наполняется твоей спермой...
んんっ、ゴムの中……どくどくしてるですよ……=Нннн..., это вытекает наружу... внутри презерватива...
さっき出したばかりなのに……またたくさん跳ねてるです……=Несмотря на то, что ты только что пришел... все снова становится таким диким...
ふぁっ……まだどっくんしてるです……ゴム、破裂しちゃいそうですよ……=Фуах... ...все еще хлещет... такое чувство, что презерватив вот-вот порвется...
はふ……こんなに跳ねちゃったら……ゴムの中、一杯ですよぉ……=Хафух... если ты будешь так неистовствовать... презерватив наполнится до краев...
きっと……コンドームの中は熱々なのです……=Держу пари... внутри обжигающе жарко...
コンドームがあっても、あなたのびくびく、しっかり伝わってるですよ=Даже в презервативе я прекрасно чувствую, как дергается твой член.
ふあぁっ、またっ、お尻の中っ、入ってきたですぅっ……=Фуаааа..., это внутри..., моей задницы..., снова......
お尻の中っ、奥まで届いてますよぉっ……=Это проникает... глубоко в мою задницу......
んんっ、お尻の穴……全部精液まみれなのです……さっき出したばかりなのに……おちんちん、すごいです……=Ннн..., мой анус... полностью покрыт спермой... несмотря на то, что ты только что кончил... твой член потрясающий...
あっ、こんなにたくさんっ……またっ……んんっ……=Ах..., так много...... снова... нннн......
んっ……さっき出したばかりなのにっ……こんなに跳ねてるですっ……=Ннн-...даже несмотря на то, что ты только что пришел... это становится таким диким......
あっ、お尻の穴……もうどろどろになっちゃったですよぅ……=Ах, моя задница такая... теперь вся расплавилась...
あっ、あっ、あっ、ふあああぁっ！=Ах..., ах..., ах..., фуаааааа...!
あっ……はぁっ、い、イくっ……ですううぅっ！=Ах... хаах..., я-я... кончаю...!
いっ……イっちゃうですうぅっ！=С--... Кончаю--!
あっ、もうっ、ダメっ……んあああぁっ！=Ах..., я больше не могу... ннааааа...!
んはぁっ、も、もうっ、イッちゃうですよおぉっ！=Нннааа..., я-я собираюсь..., кончить...!
あっ、もうっ……来るっ……来ちゃうっ、来ちゃうですううぅ！=Ааа..., оно... приближается... оно приближается..., оно здесь!
もうっ、限界ですぅっ！　ふああぁっ！=Я..., на пределе...! Фуааааа...!
あっ、あっ、身体っ……跳ねるですっ……んっはああぁんっ！=Ах..., ах..., мое тело... сходит с ума... нннааааааннн!
ああぁんっ！=Аааааан...!
ああぁっ、イッちゃうですうぅっ！=Ааааа..., я сейчас кончу...!
ふあぁっ、もうっ……私っ……い……あっ、ふやあぁんっ！=Фуаааа..., я...... собираюсь... с... ах..., фуяааааан...!
はぁ……はぁ……気持ち……良かったです……=Хаах... хаах... это было... здорово...
あなたと一緒なの……幸せなのです……=Делать это вместе с тобой... это блаженство...
ゴムのおかげで、最後までぺったり出来たですよ……えへへ=Благодаря презервативу, мы смогли прильнуть друг к другу до конца... эхехе.
あ、はは……またイッちゃったですよ……=Ах, ха-ха... Я снова кончил...
えへへ、すっごく気持ち良かったです……=Эхехе, это было потрясающе...
気持ち良かったですか？　えへへ、私も……最高だったのです♪=Тебе было приятно? Эхехе, я тоже... это было лучше всего♪
一緒だと……相手のお顔が見られるから……えへへ、幸せなのです=Я вижу твое лицо... когда мы делаем это вместе, так что... эхехе, это делает меня по-настоящему счастливой.
こんなに気持ちいいエッチ……毎日でもしたくなるです……=С таким приятным сексом... Я не смогу каждый день держать свои руки подальше от тебя...
もう……全身がとろとろ……幸せで溶けちゃいそうです……=Все мое тело... тает... Я чувствую, что вот-вот растаю от счастья...
たくさん出してもらえたから……私もたくさん締め付けちゃったですよ=Ты дал мне очень много спермы, так что... Я тоже много сдерживался.
一緒にイけるの……すごく温かいです……=Кончаем вместе... на ощупь действительно тепло...
えへへ……エッチの後って……実は一番好きな時間かもしれないです……=Эхехе... Возможно, я действительно люблю... этот момент, после того, как мы занялись сексом, больше всего...
危険日なのに……いっぱい感じちゃったですよ……えへへ……=Даже несмотря на то, что это небезопасно... это было так потрясающе... эхе-хе...
危険日だから……こんなに感じちゃったのです……それに一緒にイけましたし、えへへ、嬉しいです=Это было так приятно... потому что это было небезопасно... не говоря уже о том, что мы тоже собрались вместе, эхехе, я рад.
私、今絶対幸せなお顔してるです……あなたにだけ……見せてあげるですよ♪=Бьюсь об заклад, прямо сейчас у меня определенно счастливое лицо... Ты единственный... кто это увидит, ты знаешь♪
ダメだと思えば思うほど……乱れちゃうです……私、エッチなのですよ……=Чем озорнее я себя чувствую... тем безумнее я становлюсь... Я действительно грязный...
危険日でもこんなに気持ちいいなら……なんて思っちゃうです♪=Даже если это небезопасный день, главное, чтобы он был приятным... Я не могу не думать, что♪
危険日でしたけど……私、不安じゃないですよ。だって……何があっても……お相手はあなた……ですもん……=Мы сделали это в небезопасный день, но... Я не волнуюсь, понимаешь? В конце концов... что бы ни случилось... ты будешь... там...
私……いっぱい感じすぎちゃったです……はぅ……=Это было так приятно... слишком удивительно для меня... хауу...
ギリギリまで我慢したですけど……イッちゃったです……=Я держался, сколько мог, но... Я пришел...
あなたにしてもらうと……私、全然我慢出来ないですよ……嬉しくて、気持ち良くて……すぐにイッちゃうです……=Когда ты делаешь это... Я вообще не могу этого выносить... это делает меня такой счастливой, это так приятно... это заставляет меня кончить сразу...
一人でイッてしまったのです……ごめんなさいなのですよ……=Я пришел один... Мне жаль...
うぅ……あまりの気持ち良さで……身体が勝手にイッてしまったのです……=Ууу... удовольствие переполнило меня и... мое тело пришло само по себе...
一人だけイッてしまってごめんなさいなのです……もし良かったら、もう少し続けるですか？=Прости, что кончаю в одиночестве... Если ты хочешь, не могли бы мы продолжить еще немного?
はぅ……お尻で仲良くイッちゃったです……恥ずかしいけど……えへへ、嬉しいですよ=Хауу... мы пришли вместе после анала... это неловко, но... эхехе, я счастлива.
えへへ、一緒にイけて嬉しいですよ。お尻はちょっと恥ずかしいですけど……=Эхехе, я рад, что мы собрались вместе. Немного неловко, что это было из-за анала, но...
私のお尻……完全におちんちんの形になっちゃってるですよー=Моя задница... полностью принимает форму твоего члена~
お尻とはいえ……一緒にイけて……幸せなのです♪=Возможно, это было анально, но... Я действительно счастлива... что мы собрались вместе♪
はふ……お尻、いっぱいイッちゃったです……あなたも気持ち良かったですか？=Хафух... Я кончил, очень сильно... тебе тоже было приятно?
お尻がおちんちんのこと……きゅうぅって抱きしめちゃったですよ、えへへ=Моя задница собирается... обними свой член покрепче, эхе-хе.
はぅ……私だけイッちゃったです……しかもお尻で……ごめんなさいなのです=Хауу... Я кончил сам... от задницы до пят... Мне жаль.
お尻で……すごく気持ち良くしてもらったです……えへへ、ありがとうなのです=Ты заставил меня... чувствовать себя потрясающе с моей задницы... эхехе, спасибо тебе.
一生懸命我慢したですけど……お尻……良すぎたのです……はぅ……=Я изо всех сил старался держаться, но... это было... слишком удивительно... хауу...
一人で先にイッちゃったですよ……一緒にイきたくて我慢したですけど……ごめんなさいです……=Я кончил сам... Я так сильно хотел кончить вместе, что старался сдерживаться, сколько мог, но... Мне жаль...
まさか一人きり、お尻でイッちゃうなんて……恥ずかしいですよぅ……=Подумать только, я бы кончил сам, от анала... это действительно неловко...
気持ち良すぎて……一人でイッてしまったですよ……ごめんなさいです。あのっ……も、もう一度、続けてみないですか？=Это было так приятно... Я пришла одна... Мне жаль. Эмм......может, все-таки попробуешь продолжить?
コンドームがあっても、一緒にイけるとすごく気持ちいいですよ=Даже с презервативом это потрясающее ощущение, когда мы кончаем вместе.
こんなに激しかったのに、最後は一緒にイけるなんて……嬉しいです=Несмотря на то, что это было так напряженно, в конце концов мы собрались вместе... Я действительно счастлив.
んんっ、おちんちん、震えてるです……まだ足りないですか？=Ннн..., твой член, он дергается... этого все еще недостаточно?
あなたがイってくれた感覚……今も身体の中に残ってるです……えへへ=Ощущение твоего оргазма... это все еще внутри моего тела... эхехе.
コンドーム越しですけど……最後までしっかり繋がってたですよ=Это было с презервативом между нами, но... мы были связаны до самого конца.
えへへ、おちんちんがびくびくしてくれると……どーしてこんなに幸せなのですかね？=Эхехе, только почему твой член дергается... делаешь меня таким счастливым?
お腹の中……あなたの気持ちで溢れてるです……熱くてとろとろなのですよ……=Мой живот... переполнен твоими чувствами... они такие горячие и тающие...
生で一緒にイくと、何だかふわぁっとしちゃうですよ♪=Когда мы кончаем вместе от грубого секса, у меня от этого голова идет кругом♪
あなたの精液……おまんこの中に染みこんでるですよ。気持ちいいのです……=Ваш Семен... она впитывается в мою киску. Это действительно приятно...
えへへ、生で一緒にイけるなんて……まるで運命みたいで……にやにやしちゃうです♪=Эхехе, я не могу поверить, что мы можем кончить вместе от такого грубого секса... это почти похоже на судьбу... Я не могу не улыбнуться♪
こんなエッチしちゃったら……私、ずーっと妄想しちゃうです……=Я больше не смогу... перестать мечтать о таком сексе наяву...
どっくんの感触、何度経験しても気持ちいいです……私、一生おちんちんの虜なのですよ=Неважно, сколько раз я ощущаю этот прилив, это всегда восхитительно... Я раб твоего члена на всю жизнь.
危険日だからこそ……あなたの気持ちを受け止めたいって思ったのですよ=Именно потому, что это небезопасно... я действительно хотел принять твои чувства в себя.
危険日ですけど……えへへ、気持ち良かったです……=Это небезопасный день, но... эхехе, это было здорово...
あなたになら、どんな日でも中に出して欲しいです……それくらい……一つになりたいのですよ=Я хочу быть законной в любой день месяца, если это делаешь ты... вот как сильно... Я хочу быть с тобой единым целым.
こんな日なのに二人でイけるなんて……最高に幸せなのです=Мы собрались вместе даже в такой день, как этот... нет большего счастья.
危ない日って、どうしてこんなに気分が盛り上がるですか……最高にエッチな気分になっちゃったですよ=Почему я так возбуждаюсь в рискованные дни?... Это было в высшей степени непристойно.
あなたとの赤ちゃん……えへへ、ちょっと想像しちゃうですよ♪=Твой малыш... эхехе, я не могу не помечтать немного♪
私だけ一人でイッちゃったです……気持ち良すぎて……はぅ……=Я пришла одна... просто мне было так хорошо... хауу...
あまりに気持ち良くて……我慢出来なかったです……=Это было слишком хорошо... Я не мог удержаться...
あなたがしてくれること、全部気持ちいいのです……我慢出来なくなるですよ=Все, что ты делаешь со мной, доставляет удовольствие... С такой скоростью мой самоконтроль испарится.
ごめんなさいです……一人きりでイッちゃったですよ……=Мне жаль... Я пришел один...
こんなに良くしてくれて……ありがとうなのです=Спасибо тебе... за то, что заставляешь меня чувствовать себя так хорошо.
こんな簡単にイッちゃったら勿体ないですのに……うぅぅ……も、もしよろしければ、もう一回、どーですか……？=Несмотря на то, что кончать так быстро - пустая трата времени... ууу... я-если ты хочешь, как насчет еще одного раунда...?
はぅ……い、意外とアブノーマルなこと……覚えちゃったです……=Хауу... т-ты научил меня довольно... ненормальной вещи...
どんな場所でも一緒にイけるの……気持ちいいですよ=Это действительно приятно... иметь возможность кончить вместе, независимо от того, какая это дырочка.
お尻の穴って……ヘンタイさんっぽいですけど……だからこそ、気持ちいいですよね=Анальный секс... кажется очень извращенным, но... именно поэтому он такой приятный, не так ли?
お尻って……やっぱり刺激が強いのです……=Стимуляция... там действительно сильно...
お尻でも一緒にイけるだなんて……きっと相性ぴったりなのです！=Кончаем вместе даже от анала... должно быть, мы действительно созданы друг для друга!
お尻の穴でびゅるるってされるとっ……すぐにびくんびくんしちゃうですよ=Когда ты кончаешь в мою анальную дырочку... это мгновенно заставляет меня дернуться.
お、お尻でイッちゃったですよ……=Я... я кончил из своей задницы...
どーしてお尻ってこんなに感じちゃうですか……=Только почему я испытываю от этого такое большое удовольствие?..
はぅ……イッちゃったです……一人きりでごめんなさいなのですよ=Хауу... Я пришел... Мне жаль, что я сделал это в одиночку.
私……一人で……しかもお尻で……はぅぅ……=Я кончил... сам по себе... от задницы до ботинок... хаууу...
お尻で……派手にイッちゃったです……=Я кончил... так сильно из своей задницы...
お尻の穴……気持ち良すぎて我慢出来ないのです。ひくひくしちゃうのですよ=Моя задница... чувствует себя так хорошо, что я не могу этого вынести. Это просто заставляет меня дергаться.
さっきよりもたくさん跳ねてくれたです……えへへ、嬉しい=Все пошло еще более дико, чем раньше... эхехе, я рад.
また出してくれたこと……すごく嬉しいのです=Знаешь, я действительно счастлива... что ты снова пришел.
ゴムの中の精液……すごく熱いです……このまま……しばらく温度を感じさせてほしーですよ=Сперма... внутри действительно горячая... пожалуйста, позволь мне... немного насладиться ее теплом.
あなたがイってくれた時、私の中がすっごく広がったですよ。気持ち良かったです=Когда ты кончил, мои внутренности раскрылись по-настоящему широко. Это было потрясающе.
私の中……気持ち良くなれたですか？　だったら幸せなのです=Было ли приятно... быть внутри меня? Это делает меня по-настоящему счастливой.
最後はちょっとだけ……ゴムが破れてもいい……なんて考えちゃったです……えへへ=Ближе к концу... Я почти хотел, чтобы презерватив порвался... совсем чуть-чуть... эхехе.
お腹の中……たくさん出してくれたですね。熱いの広がってるですよ=Ты влил в себя... очень много, не так ли? Жар разливается по мне.
私のあそこ……全部あなたの色に染まってるですよ=Я окрашиваюсь в твой цвет... там, внизу.
あなたの精液をもらえると……おまんこがきゅんきゅんしちゃうですよ=Когда ты даешь мне свою сперму... моя киска пульсирует.
私でまた感じてくれて……ありがとうなのです=Спасибо тебе... за то, что ты снова испытываешь оргазм от моего тела.
またいっぱい出してもらえて……私って幸せ者なのです=Ты снова дала мне так много... Я счастливая девушка.
あなたが発射する瞬間、おまんこの奥がきゅぅっと下りてくる感じがするのです……えへへ、気持ちいいのですよ=Когда ты кончаешь, я чувствую, как глубины моей киски сжимаются... эхехе, каждый раз это потрясающее ощущение.
あ……私……今、身体がすっごく喜んでるです……えへへ=Ах... мое тело... действительно счастливо прямо сейчас... эхе-хе.
あなたのが身体の奥に届いた瞬間、すごく温かい気持ちになったですよ=В тот момент, когда твое семя достигло моих глубин, все стало очень теплым.
危険日ってすごく気持ちいいですよ。だって……赤ちゃん、作れる日なんですもん=Секс в небезопасные дни ощущается потрясающе. Я имею в виду... в конце концов, мы можем заводить детей.
危険日の中出しって……どうしてこんなに嬉しくなるですか？　お顔が緩んじゃうですよ=Почему это делает меня такой счастливой... когда ты кончаешь в меня в небезопасный день? Я не могу не улыбнуться.
危ない日なのに……私の中、今真っ白なのです……えへへ=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день... ты покрасил меня в белый цвет внутри... эхе-хе.
真っ白な精液が、今私のお腹の中で卵子に出会ってるです……なんて言うと、重く感じちゃうですか？　私は……あなたとの赤ちゃん、欲しいと思ってるですよ、えへへ=Ваш Белоснежка спермы, делая ее сторону, чтобы яйца в мой живот, прямо сейчас... если я скажу, что, тяжело? Для меня... Я действительно хочу твоего ребенка, понимаешь? Эхе-хе.
ゴムを着けてくれてありがとうです。気持ちまで一つになれてたですよ♪=Спасибо, что воспользовался презервативом. Мне казалось, что даже наши сердца были там единым целым♪
コンドームのおかげで、安心して乱れられたのです=Благодаря презервативу я смог сойти с ума без каких-либо забот.
コンドーム一枚隔てて、あなたの精液と私の愛液があるのですね……考えると……何だかエッチなのです……=Через тонкие стенки презерватива, с одной стороны-вашу сперму, а с другой-моя lovejuice, да... это как-то непристойно... думать об этом...
きちんと避妊してくれたこと……それだけで私は幸せなのです=Просто тот факт, что ты пользуешься контрацептивами... меня это уже очень обрадовало.
ゴムの中……たっぷりの精液が入ってるです……感じちゃうですよ=Презерватив... наполнен спермой... Я не могу не возбудиться.
せっかくゴムを着けてるですから……もう少しこのまま……身体が落ち着くまでぴったりしていたいのです……=Ты из кожи вон лез, чтобы воспользоваться презервативом для меня... так что я хочу... прижаться к тебе еще немного, пока мы оба не успокоимся...
私もう……全身がとろとろになっちゃったですよ……=Мое тело... оно полностью превратилось в замазку...
二人で完全に一つになれたですね。えへへ、嬉しかったですよ=Мы действительно стали одним целым, не так ли? Эхехе, это сделало меня по-настоящему счастливой.
えへへ、私のおまんこ……まだ精液の感触でびくびくしちゃってるですよ=Эхехе, моя киска... она все еще подергивается от ощущения твоей спермы.
乱れた姿……あなたに見られたと思うと……また感じちゃうです……=Когда я думаю о том... как ты видел, как я сходил с ума... Я не могу не возбудиться...
やっぱり精液を受け止めると……きゅんってしちゃうです=Вдыхание твоей спермы действительно действует... заставляет меня пульсировать.
おちんちん、しばらくおまんこで撫でてあげるのです=Пока что я буду гладить твой член своей киской.
危険な日なのに、最後は思いきりイッちゃったです……えへへ=Несмотря на то, что это был небезопасный день, ближе к концу я приложил все усилия... эхе-хе.
こんな日に生で一緒にイけるなんて……最高に幸せなことなのです=Иметь возможность кончить вместе с тобой, в такой день, как этот, необузданно... это просто чистое счастье.
イッちゃう時、あなたのお顔見てたですよ。あなたも……私のお顔、見てくれてたですか？=Когда мы кончили, я смотрел на твое лицо. Ты... тоже смотрела на мое?
もう……危ない日って分かってるのに……気持ち良すぎたですよぅ……=Чёрт побери... ты тоже знал, что это небезопасный день... Это было слишком хорошо...
危険日エッチ……こんなに気持ちいいなら、毎回したいですよ♪=Когда рискованный дневной секс... кажется таким приятным, я ничего не могу поделать, но хочу делать это каждый раз♪
あっ、まだ抜いちゃ嫌です。おまんこが震えてる間は、きちんとおちんちんでフタしてて欲しいですよ♪=Ах, не вытаскивай пока. Держи мою киску заткнутой, пожалуйста, пока она дергается♪
私、一人だけイッちゃったのです……=Я пришел один...
次は必ず一緒にイくです=В следующий раз я обязательно кончу вместе с тобой.
次はあなたもイかせてあげたいです。私、頑張るですよ！=Я тоже хочу, чтобы ты кончил следующим. Я сделаю все, что в моих силах!
はぅ……一人でイッちゃうの、寂しいですよ……=Хауу... кончать в одиночестве, знаешь ли, мне действительно грустно...
一緒にイけたら良かったですけど……ごめんなさいです……=Если бы только мы могли кончить вместе... Мне жаль...
今度はあなたにイッて欲しいですから……どんなことでも言ってくださいです。私の身体……好きに使ってほしいですよ♪=На этот раз я хочу, чтобы ты кончил, так что... пожалуйста, проси о чем угодно. Я хочу, чтобы ты... использовал мое тело, как тебе заблагорассудится♪
あ……お尻……熱いです……=Ах... моя задница... действительно горячая...
んんっ……お尻の中、熱くて気持ちいいです……=Нннн... моя задница такая горячая, что это просто великолепно...
あ……お尻の中……精液でぱんぱんです……んっ、気持ちいいっ……=Ах... моя задница... наполнена спермой... нн..., это так приятно...
またこんなに出たですか……中、とろとろですよぅ……=Ты снова так сильно кончил?.. у меня внутри все тает...
こんなにたくさん出してもらえて……私、嬉しいですよ=Я действительно счастлива... что вы так часто приходили.
あっ……このままじゃ漏れちゃいそうですよぉっ……き、きちんとっ……奥に流し込まなきゃですっ……=Ах......это просто будет сочиться вот так... т-ты должен... запихнуть это, до упора глубоко внутрь......
はわっ、ま、またこんなに出ちゃうですかっ！=Хава..., ты снова так сильно кончаешь?
すごく元気に飛び出してるですっ！=Он летит очень далеко...!
あっ……すごく出てるっ……精液っ、びゅるびゅるしてるですよっ！=Ох... это, выходит так, что трудно... твоя сперма, она хлестала--!
わぁ、濃いのがたくさんっ！=Вааа, столько густой дряни...!
まだこんなに飛んじゃうですか！=Неужели он снова улетит так далеко?!
ふぁっ、あっ、精液出してる時のあなたのお顔……すごく可愛いです……えへへ、お顔ばかり見ちゃったですよ=Фуах..., ах..., ты выглядишь действительно очаровательно... когда ты кончил... эхехех, я не смотрел ни на что, кроме твоего лица.
すごくたくさん出たですね。色も真っ白なのです=Ты ведь набрал там целую тонну, не так ли? Там тоже все белое.
あ……んん、精液の香り……また欲情しちゃいそうです……=Ах... ннн, запах спермы... Я собираюсь снова возбудиться...
何回でもあんなに勢いよく出るですか？やっぱり男子は体力があるですね。えへへ=Ты можешь кончать снова и снова, вот так энергично? У парней действительно масса выносливости, не так ли? Эхехех.
えへへ、気持ち良かったですか？=Эхехе, тебе было приятно?
こんなに濃いのがたくさん入ってるですか……びっくりなのです……=У тебя внутри столько всякой дряни, не так ли?.. Я в шоке...
私のおまんこの中でも、今みたいにぴゅっぴゅするわけですね。はふ……考えただけで気持ち良くなってきたです……=Ты изливаешь это вот так, и в мою киску тоже, не так ли? Хафух... от одной мысли об этом мне становится хорошо внутри...
ひゃぁっ、戻ってくるですっ……=Ха-ха..., это снова выходит наружу......
あっ、も、勿体ないですよぉっ……=Ах..., я... это такая пустая трата времени......
んんっ、おまんこから戻ってくるですっ……やっ、出したくないっ、ですのにっ……=Ннн..., это снова выходит из моей киски...... нет..., я не хочу..., отпускать это...
あっ、お尻から……ひあぁっ、見ないでくださいですーっ！=Ах..., это вытекает из меня... хяаа..., пожалуйста, не смотри...!
こ、こんな恥ずかしいっ……わぁ、音まで鳴っちゃったですっ！=С-так неловко... вааа, это даже прозвучало...!
あっ、で、出ちゃうですっ……お尻からっ、精液っ……ふぇぇっ、じっくり見られちゃったですよーっ！=Ох, я-то сочится... твоя сперма сочится из моей задницы--...-- fueeeh, я знаю, что ты только что получил хороший взгляд...!
（開始時台詞）プールの中でもしちゃうなんて、エッチなのです=Даже делать это в школьном бассейне, как непристойно.
（開始時台詞）下から見られちゃいそうなのに、興奮しちゃってるです……=Несмотря на то, что я чувствую, что кто-то увидит нас снизу, я по-настоящему возбуждаюсь...
