「[H姓]さん、今時間大丈夫？　その、出来れば話したいなって」=“[H姓]-сан, сейчас подходящее время? Хм, я бы с удовольствием поболтал с тобой, если это возможно”.
「ん？　大丈夫だけど……あたしに何か用？」=“Нн? Конечно, но... тебе что-то нужно от меня?”
「いや、ちょっと話してみたいなって……ダメかな？」=“Нет, я просто хотел немного поболтать... Без костей?”
「ダメじゃないけど。へぇ、噂通りほんとにナンパみたいな事してんだ」=“Вовсе нет. Хотя, значит, ты действительно ходишь повсюду и подцепляешь девушек, да? Это то, что я слышал”.
「あはは……まぁね。嫌じゃなければもうちょっと話したいんだけど……」=“Ахаха... Ну, я не могу этого отрицать. Если ты действительно не возражаешь, я бы с удовольствием задержался и поболтал с тобой еще немного...”
