モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=Это наш свадебный зал.
「うわぁ、立派な建物～」=“У-у-у, какое великолепное здание~”
「アタシ、初めてきたよ～」=“Я впервые в подобном месте~”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「わわっ！　アタシ、ドレスも着ちゃうカンジなの！？」=“Вауах...! Они собираются заставить меня надеть платье?!”
「そうみたいだね。俺もタキシードを着るのか……」=“Похоже на то. Я тоже собираюсь надеть смокинг, ха...”
「でも、[H名]の綺麗なドレス姿は、ちょっと見てみたいな」=“Но я вроде как хочу увидеть тебя в платье, [H名]”.
「も～、[P名]くんはいつもそうやって……」=“Боже~, ты всегда такой, [P名]-кун...”
「期待しすぎないでよ？　ガッカリすることになるし……」=“Не надейся слишком на многое, ладно? Ты просто разочаруешься...”
「ガッカリなんて、ありえないよ！　[H名]が着るんだから」=“Я ни за что не разочаруюсь! В конце концов, это будешь носить ты”.
「お待たせしました！　それではご案内致します」=Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい！　よろしくお願いします。えっと、それじゃあ、また後でね」=- Ах..., да! Пожалуйста, сделай. Эмм, что ж, тогда увидимся через некоторое время, хорошо?”
「あっ、うん……」=“Ах..., да...”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=Понял.
