モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「……もしかして、そのモデルの役を私たちに！？」=“...Ты случайно не хочешь, чтобы мы были этими моделями?!”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная, хорошо подобранная пара, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「素敵だなんて言われちゃったら……それはもう……なぁ、[H名]？」=“Она даже назвала нас "милыми" и все такое... мы точно не можем... верно, [H名]?”
「やります！　ね？　やるよね！？」=- Мы сделаем это! Верно? Мы ведь делаем это, верно?!”
「もちろん！　ぜひやらせてください！」=“Конечно! Пожалуйста, позвольте нам сделать это!”
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
