「最初のインパクトは薄くなったけど、やっぱり何度見ても綺麗ね」=“Это не так сильно поражает, как было поначалу, но красота всего этого никогда не иссякает, не так ли?”
「あんまり何度も見てると、[H名]はなんで綺麗に見えるのか、分析してそうだよね」=“Если мы будем приходить сюда слишком часто, я чувствую, что ты начнешь пытаться проанализировать, почему именно здесь так красиво”.
「あら、良くわかったわね。雰囲気を壊したくないから言わなかったけれど、最初から分析してるわよ」=“О боже, ты, конечно, хорошо меня знаешь. Я не сказал этого, потому что не хотел портить настроение, но я уже анализировал это с того момента, как мы пришли сюда в первый раз”.
「はは、やっぱりね。それで、分析結果は出てるの？」=“Хахах, я так и знал. Итак, есть какие-нибудь результаты, подтверждающие это?”
「だいたいは掴めてるわ。でも、どれも感情的な問題ばかりで、とても分析なんて言えないわね」=“Я более или менее разобрался. Но, поскольку все это такая сентиментальная чепуха, я не думаю, что смог бы назвать это большим анализом”.
「へぇ、よければ教えて欲しいな。[H名]がどうして、この夜景を綺麗だと思うのか」=“Хо, я все равно хотел бы это услышать. Ты знаешь, почему именно ты считаешь это таким красивым”.
「別にいいけど、非日常性とか暗闇の中に光を見つけて安心するとか、そういうつまらないものばかりよ？」=“Я на самом деле не возражаю, но это все скучные вещи вроде "это просто-напросто необыкновенно" или "находя свет в этой темноте, ты чувствуешь себя в безопасности" и тому подобное, понимаешь?”
「たしかに日常的な光景じゃないし、真っ暗だと不安になるしね。[H名]の言いたい事はわかるよ」=“Конечно, это не то зрелище, которое вы видите каждый день, и кромешная тьма заставила бы любого встревожиться. Я понимаю, к чему вы пытаетесь клонить”.
「わかるだけで面白くはないでしょ？　それに、一番のポイントはアナタと一緒っていう、凄くありきたりな理由よ」=“Просто понимание этого не делает это забавным, нет? Не говоря уже о том, что самое главное - это то, что ты здесь, супер обычный, на самом деле”.
「えっ、なんか凄く恥ずかしい事をサラっと言ったね……ちょっとドキっとしちゃったよ……」=“Э-э..., ты только что сказал это так, как будто это не имеет большого значения... это заставило мое сердце подпрыгнуть, знаешь ли...”
「なら作戦成功ね。普段なら恥ずかしくて絶対言えないもの。アナタのカッコ付け癖が移ったのかしら」=“Тогда это успех. Это так неловко, что обычно я бы никогда не смог этого сказать. Интересно, твоя привычка выпендриваться заразила и меня тоже”.
「はは、そういう場所なのかもね。普段は言えない事も言えちゃう魔法の場所……」=“Хахах, может быть, это просто такое место, это. Волшебное место, где мы в конечном итоге говорим то, что обычно никогда не можем...”
CHOICE:『だから俺も言うよ。ここでまたシたいな……』=Так что я тоже это скажу. Я хочу повторить это здесь...
CHOICE:『ずっと居たら変になりそうだから、もう帰ろうか』=Я чувствую, что сойду с ума, если мы останемся здесь надолго, так что давай поедем домой.
「ねぇ、[H名]……ここでまたシたくなっちゃった……」=“Привет, [H名]... Теперь я хочу сделать это снова...”
「もう、何が『シたくなっちゃった』よ……最初から凄く視線を感じてたわよ？　いやらしく絡み付いてきて、大変だったわ」=“Боже, что ты имеешь в виду под "сейчас"... Я с самого начала чувствовала твой пристальный взгляд, понимаешь? То, как он непристойно обвился вокруг меня, ты не представляешь, как мне тяжело”.
「うっ、バレてましたか……実は夜景を見始めた辺りからずっとムラムラしてて……」=“Уу..., значит, ты заметил... На самом деле я был возбужден с того момента, как мы пришли в это место...”
「パブロフの犬ね。ここに来たらするものだと、条件反射で体が覚えてしまったのよ」=“Ты как собака Павлова. Твое тело было подготовлено к тому, чтобы возбуждаться в тот момент, когда ты приходишь сюда”.
「その通りだと思う……この前シた時の事思い出してたら……更に悪化したし」=- Я думаю, ты права... И когда я вспомнил о том, что было в прошлый раз... стало только хуже.”
「まったく、夜景を見ながら何を思い出しているのよ。綺麗な景色を汚さないで」=“Боже мой, о чем ты вообще думаешь, глядя на такой вид? Не пачкай такое прекрасное зрелище”.
「ごめん……でも悲しいかな、男はそういう生き物なんだよね……」=“прости... но, к сожалению, мужчины с самого начала такие существа, знаете ли...”
「こら、男全体の責任にしないの。これはアナタの問題でしょ？　夜景を見て興奮する、変態さんのね」=“Эй, не сваливай это на всех мужчин вокруг. Это касается только тебя, нет? Проблема одинокого извращенца, который возбуждается, глядя на ночное небо”.
「うわ、そういう風に言われると、一気に変態度が増すね……」=“У-у-у, когда ты так это излагаешь, это звучит гораздо более извращенно...”
「今更取り繕っても無駄よ？　さ、アナタの彼女として、このまま放っておくわけにもいかないわね」=“Замалчивание этого тебе не поможет, понимаешь? Ну же, как твоя девушка, я не могу просто оставить тебя в таком состоянии”.
「う、うん……そうして頂けると、大変ありがたいです……」=“О-хорошо... Это было бы, действительно, полезно...”
「はぁ、そんなにかしこまらなくていいわよ。私だって……期待していなかったわけではないし……ね？」=“Хаах, тебе не нужно быть таким самоуверенным, понимаешь? Я имею в виду, это не так... Я и сам на это не надеялся... понимаешь?”
「期待に応えられるように頑張るよ。それじゃあ、またあの場所に行こうか」=“Тогда я сделаю все возможное, чтобы оправдать эти ожидания. Что ж, тогда давайте вернемся к тому же месту, что и в прошлый раз”.
「ここはちょっと雰囲気が良すぎるよね。ずっといたら変になりそう」=“Настроение здесь слишком хорошее, не так ли? Кажется, я сойду с ума, если мы останемся здесь слишком долго”.
「変って？　例えばどんな風になるのかしら？」=“Сумасшедший? Например, что бы это заставило тебя сделать?”
「うっ、その目、わかってて聞いてるよね？」=“Ууу..., эти глаза, ты спрашиваешь меня об этом, прекрасно зная, верно?”
「んぅ？　そんな事はないわよ？　単に知的好奇心として、聞いているだけ」=“Нн? Совсем нет? Я спрашиваю только из любопытства”.
「うぅ、口じゃ[H名]には敵わないな……とにかくそういう事だから、もう帰ろうか」=“Ууу, я действительно не могу победить этот рот... В любом случае, ты уловил суть, так что пойдем домой”.
「ふぅん、帰っちゃうのね……私は……もしかしたらって思っていたのに……」=“Хммм, собираюсь домой, ха... Я тут... вроде как подумал, что...”
「えっ、それって……誘ったらＯＫだったって事？」=“Э-э... это... значит, ты бы согласился, если бы я спросил?”
「さぁ、どうかしら。シュレディンガーの猫よ。結果は蓋を開けてみなければわからない」=“Кто знает? Это кот Шредингера. Ты не узнаешь, пока не откроешь коробку и не увидишь сам”.
「えっ、何？　何で猫が出てくるの？　ちょ、[H名]、待ってよ、一人で先に行かないでっ」=“Э..., что? При чем тут кошка? Эй..., [H名], подожди, не уходи просто так одна...”
