「コイカツ……コイカツ……うーん、いざとなると何をしたらいいか出てこないものね」=“Занятия любовью... занятия любовью... нннн, на самом деле трудно что-то придумать, когда дело доходит до драки, не так ли?”
「一応、憧れのシチュエーションを実践してみようって感じなんだけど」=“Как бы то ни было, предполагается, что речь идет о том, чтобы просто воплотить любую ситуацию из вашей "мечты" в реальную практику”.
「憧れ、ねぇ……そうねぇ……一時期流行った壁ドンとかって事よね？」=“Мечта, да... давай посмотрим... ты имеешь в виду такие вещи, как ”прижми к стене", которые были так популярны в последнее время, верно?"
「うん、そんな感じ。じゃあ、とりあえず壁ドンしてみよっか」=“Ага, что-то в этом роде. Тогда давай пока просто начнем с этого”.
「えっ！　今のは例として言っただけでっ！　ちょっと待って！　心の準備がっ……」=“Эх...! Я просто имел в виду это в качестве примера...! Подожди секунду! Мое сердце не...”
