あなたになら……いいよ=Я не возражаю... если это ты.
やっぱり……まだ恥ずかしいね=Это действительно... все еще довольно неловко, не так ли?
大好き……たくさんしようね=Я люблю тебя... Давай делать это часто, хорошо?
たくさん気持ちよくしてね=Заставь меня чувствовать себя по-настоящему хорошо, ладно?
うん……いいよ……して=Да... давай... сделай это.
たくさん愛し合おうね=Давай будем много любить друг друга, хорошо?
いっぱい気持ちよくなりたい=Я хочу чувствовать себя потрясающе.
上手くできるかわからばいけど……頑張るね=Я не знаю, смогу ли я сделать это хорошо или нет, но... Я сделаю все, что в моих силах, хорошо?
お互い……気持ちよくなろうね=Давай почувствуем... нам хорошо вместе, хорошо?
あなたとどこまでも気持ちよくなりたい=Я хочу испытать с тобой все пределы удовольствия.
も、もう一回？　い、いいけど……=О-Еще раз? С-Конечно, я думаю...
いいよ……また気持ちよくしてあげる=Конечно... Я снова заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
また、たくさん感じさせてあげるね=Я заставлю тебя снова почувствовать себя потрясающе, хорошо?
またして欲しいの？　うん、わかった……頑張るね=Ты хочешь, чтобы я продолжал? Да, понял... Я сделаю все, что в моих силах.
そんなに良かった？　勉強したかいあったな=Было ли это так приятно? Тогда это стоило всей этой практики.
うふふ、そんな良かったんだぁ……いいよ、何回でも=Уфуфу, это было так приятно, ха... Конечно, столько раз, сколько ты захочешь.
つ、続けるんだ……わかった……いいよ=Собираюсь продолжать, ха... понял... конечно.
いいよ……このままもう一回ね=Конечно... Еще раз, просто так, хорошо?
まだ足りないの？　ふふっ、私も♪=Все еще не насытился? Фуфу--, я тоже♪
また……したいんだ……うん……いいよ=Ты хочешь... продолжать, ха... да... хорошо.
うん……もう一回しよ=Хорошо... давайте сделаем это еще раз.
まだまだオチンポ元気だね♪=Твой член все еще такой живой♪
あ……うん……優しくお願いね=Ах... да... будь нежен, ладно?
まだ……優しく触ってね=Продолжай прикасаться ко мне... осторожно, хорошо?
たくさん触ってね=Прикасайся ко мне почаще, ладно?
もっともっと気持ちよくなりたいな♪=Я хочу чувствовать себя лучше, намного лучше♪
うん……優しく触ってね=Да... будь нежен, ладно?
うん……気持ちよくしてね=Да... заставь меня чувствовать себя хорошо, хорошо?
もっとして……刺激が欲しい=Делай это чаще... Я хочу стимуляции.
激しいのは……駄目だよ？=Ты не можешь быть... грубым, ладно?
あなたをたくさん感じさせて=Дай мне хорошенько тебя пощупать.
激しくていいから、たくさん気持ちよくして=Ты можешь быть грубым, я не возражаю, заставь меня чувствовать себя великолепно.
うん……上手くできないかもしれないけど=Хорошо... Хотя, возможно, у меня это плохо получается.
う、うん……頑張るね=О-хорошо... Я попробую.
うん、あなたのおちんちん気持ちよくしてあげる=Ладно, я сделаю так, чтобы твоему члену было приятно.
いいよ、たくさんオチンポ感じさせてあげる=Конечно, я заставлю твой член чувствовать себя потрясающе.
し、知ってはいるけど……上手くできるかな……=Я-я знаю метод, но... смогу ли я это осуществить?..
いっぱい感じてね=Испытывай массу удовольствия, хорошо?
いっぱい、あなたの声を聞かせてね=Дай мне услышать побольше твоих стонов, хорошо?
い、痛かったら言ってね？=Я... Если будет больно, скажи мне, хорошо?
うん、頑張って気持ちよくするね=Хорошо, я сделаю все, что в моих силах, и сделаю так, чтобы тебе было хорошо.
本で学んだテク……披露してあげる=Я продемонстрирую технику... которой я научился из этой книги.
い、いいよ……私もひとつになりたい=С-Конечно... Я тоже хочу им стать.
うん……おちんちん挿れて=Хорошо... засунь свой член внутрь.
うん、一緒に気持ちよくなろう=Ладно, давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
もっと一緒に気持ちよくなろう=Давайте испытаем еще больше удовольствия вместе.
うん……もう大丈夫だよ=Да... Сейчас я в порядке.
たくさん愛し合いましょ=Давай будем много заниматься любовью.
オチンポでいっぱい気持ちよくなりたい=Я хочу получить массу удовольствия от твоего члена.
か、覚悟はでいてるから……=Я... я уже подготовился, так что...
いいよ……きて=Хорошо... пойдем.
激しく突いていいからね♪=Не стесняйся колотить меня изо всех сил, ладно?♪
あ、えっと……ゴムは付けてね=Ах, эмм... надень резинку, ладно?
これ……付けてね=Надень это..., ладно?
ちゃんと付けてね=Обязательно надень его, хорошо?
無しのが気持ちいいけど……今日は駄目ね♪=Делать это без посторонней помощи приятно, но... сегодня не получится♪
今日は危ない日だから……生は……=Сегодня небезопасный день, так что... сыровато немного...
ごめんなさい……危ない日だから=Мне жаль... сегодня это рискованно.
危ない日だから、ゴムを付けて欲しいな=Это небезопасно, так что я был бы рад, если бы ты его надела.
危ないから、さすがに生は無理かな=Это опасно, так что в сыром виде это действительно не очень хорошая идея.
今日は大丈夫だから……生でいいよ……初めてだしね=Сегодня безопасно, так что... вы можете пойти в сыром виде... В конце концов, это тоже наш первый раз.
今日は……生でもいいよ=Ты можешь... сегодня тоже готовьте в сыром виде.
大丈夫だから、生でしたいなら……いいよ=Все в порядке, так что, если ты хочешь сделать это грубо... ты можешь.
今日は思いっきり中で出していいよ=Сегодня вы можете вкачивать столько, сколько захотите.
あなたとなら、何があってもいいから……いっぱい感じたい=Мне все равно, что происходит, пока я с тобой... Я хочу чувствовать себя потрясающе.
うん、わかった……=ERROR
うん、いいよ……=Ладно, конечно...
うん、好きなようにして=Да, делай это, как хочешь.
うん、全然構わないよ=Да, я совсем не возражаю.
……いいよ=...Конечно.
あなたのしたいようにして=Делай это так, как ты хочешь.
ふふ、そうしたいんだ♪=Фуфу, ты хочешь это сделать, а?♪
う、うん……上手くできるかわからないけど……頑張る=О-хорошо... Я не знаю, смогу ли я сделать это хорошо, но... Я сделаю все, что в моих силах.
うん、気持ちよくしてあげる=Хорошо, я сделаю так, чтобы тебе было хорошо.
ふふ、すぐに出しちゃ駄目だよ♪=Фуфу, ты не можешь кончить слишком быстро, ладно?♪
頑張って気持ちよくするね=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы тебе было хорошо, хорошо?
私が気持ちよくしてあげる=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
いっぱいしてあげる=Я сделаю многое.
うん……私もあなたを気持ちよくしてあげたい=Хорошо... Я тоже хочу, чтобы тебе было хорошо.
いいよ、私がしてあげる=Конечно, я сделаю это.
大丈夫？　私……激しいから=Ты в порядке? Я вроде как... делаю это усердно.
う、うん……わかった=О-хорошо... понял.
うん……どうぞ=Да... продолжайте.
この格好でいいの？=Тебя устраивает эта поза?
うん、いっぱい気持ちよくしてね=Да, заставь меня чувствовать себя потрясающе, хорошо?
いいよ……こうかな？=Уверен... вот так?
そういう格好でしたいんだね=Ты хочешь сделать это в такой позе, а?
うふふ、これでいい？=Уфуфу, это нормально?
え、そんな恰好を？=А, такая поза?
は、恥ずかしい=Я... это смущает.
いいよ、まだ恥ずかしいけど……=Конечно, все равно неловко...
どんな格好でもいいよ♪=Меня устраивает любая позиция♪
いいけど……恥ずかしいな=Конечно, но... это довольно неловко.
やっぱり、そういうの男の子は好きなの？=Мальчикам действительно нравятся такие вещи, да?
うん、あなたの好きな格好でしましょ♪=Да, давай сделаем это так, как ты хочешь♪
て、手で？　うん……わかった=Ч-моей рукой? Да... хорошо.
手でして欲しいんだ……=Ты хочешь, чтобы я воспользовался своей рукой, ха...
いいよ、手でしてあげる=Конечно, я сделаю это своей рукой.
うん、オチンポ手で扱いてあげる♪=Ладно, я выжму твой член своей рукой♪
上手くできるかな……=Смогу ли я сделать это хорошо?..
手でおちんちん気持ちよくしてあげる=Я доставлю удовольствие твоему члену своей рукой.
オチンポ、たくさん扱いてあげるね♪=Я буду много раз отжимать твой член♪
口で……うん、やってみる=Своим ртом... хорошо, я попробую.
お口ですればいいんだね？=Я просто должен использовать свой рот, верно?
おちんちん……お口でよくしてあげる=Я заставлю твой член... чувствовать себя хорошо моим ртом.
あなたのオチンポ、私食べたかったんだ=Я действительно хотел съесть твой член.
うん……口でしてみるね=Хорошо... Я попробую, своим ртом.
口が好きなんだね=Тебе нравится мой рот, да?
ちょうど、オチンポ味わいたいって思ってたんだ♪=Я просто был в настроении самому насладиться твоим членом♪
胸でって……あ、そういうやつね……わかった=С моей грудью... Ах, вот так, ха... понял.
おっぱいでしたいんだね？=Ты хочешь воспользоваться моими сиськами, да?
あなたのおちんちん、胸で挟んであげる=Я сожму твой член своими сиськами.
うん、私のおっぱいで気持ちよくしてあげる=Да, я доставлю тебе удовольствие своими сиськами.
うん……胸で挟めばいいんだね？=Да... Я просто должен прижать его своей грудью, верно?
私のおっぱいで気持ちよくなって……=Используй мои сиськи, чтобы чувствовать себя хорошо...
おっぱいでオチンポ可愛がってあげるね=Я займусь любовью с твоим членом своими сиськами.
こうすればいいのかな？=Это нормально?
これでいい？=Это нормально?
こんな感じかな？=Вот так?
ふふ、こう？=Фу-фу, вот так?
こう？=Вот так?
これでいいの？=Это нормально?
私……ちゃんとできるかな=Я... делаю это правильно?
上手くできるかな？=Хорошо ли я это делаю?
私がしてあげる=Я сделаю это для тебя.
先にイっちゃ駄目だよ？=Не кончай первым, ладно?
うん……私が挿れるね=Да... Я положу это внутрь.
頑張って気持ちよくするから=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы ты чувствовала себя хорошо.
いっぱい動いてあげるからね♪=Я многое перенесу ради тебя♪
初めての事だから緊張しちゃう……=Это мой первый раз, так что я начинаю нервничать...
こうでいいの？=Это нормально?
触っていいよ=Прикасайся столько, сколько захочешь.
こうだよね？=Вот так, верно?
これでいいのかな？=Это нормально?
きて……感じさせて=Приходите... позволь мне почувствовать тебя.
目が合っちゃった♪=Наши глаза встретились♪
え？　こんな格好初めてだよ=А? Я впервые делаю это подобным образом.
ああ……恥ずかしい格好=Ах... какая неловкая поза.
顔が見えないと不安だよ=Я начинаю волноваться, когда не вижу твоего лица.
こんな恥ずかしい格好させて……いやらしんだ♪=Заставляешь меня принимать такую неловкую позу... ты непристойен♪
実際にすると恥ずかしいね……=На самом деле делать это довольно неловко, не так ли?..
へ、変なことはしないでね？=Не делай странных вещей, ладно?
恥ずかしい格好させるの好きだね♪=Тебе действительно нравится ставить меня в странные позы, не так ли?♪
私の顔……あまり見ないでね……=Не смотри... слишком пристально на мое лицо, ладно?...
や、優しくね……=П-Помягче, ладно?...
あなたの感じる顔がたくさん見れそう=Я так хорошо вижу отсюда твое раскрасневшееся лицо.
やっぱり……見つめられると恥ずかしい……=Уставились друг на друга... действительно неловко...
やっぱり、顔が見えると安心する=Я действительно чувствую себя спокойнее, когда вижу твое лицо.
いい顔……たくさん見せてね♪=Такое милое личико... показывай мне его почаще, ладно?
こんな格好、ほんとにするなんて……=Я не могу поверить, что мы действительно делаем это в такой позе...
やっぱり恥ずかしい……=Это действительно смущает...
後ろからしたいの？　わ、わかった=Хочешь сделать это сзади? Понял.
後ろからたくさん突いて！=Колоти меня хорошенько сзади!
実際にすると、こんなに恥ずかしいんだ……=На самом деле, делая это, чувствуешь себя так неловко, ха...
い、いいよ……後ろから挿れて=С-Конечно... вставь это сзади.
私をたくさん犯して=Часто насилуй меня.
こ、こんな格好……駄目=В-в этой позе... не надо.
こ、これは恥ずかしいってば……=Я... Это действительно неловко, дурачок...
あ、あなたがしたいなら……=Я... если ты хочешь это сделать...
こんな格好でしたいなんて……ほんとに好きだね♪=Желая сделать это в этой позе... тебе действительно это нравится, да?♪
ほ、ほんとにこんな格好で……？=Мы действительно собираемся сделать это вот так...?
うん、いいよ……このまましよ=Да, конечно... давайте сделаем это вот так.
いいよ、私もこういうのしたかったし♪=Конечно, я тоже хотел этим заниматься♪
