「待ちに待ったデートの日だー！　この間からずっと楽しみだったんだよ」=“Это свидание, которого мы так долго ждали! Я с нетерпением ждал его все это время, ты знаешь”.
「そんな風に言ってもらえると光栄だよ。それじゃ行こっか」=“Для меня большая честь, что ты так к этому отнесся. Что ж, тогда пошли”.
「デートって何だか特別な感じがするよね。こうやって一緒にいるだけでワクワクしちゃうし……」=“Свидания всегда кажутся такими особенными, не так ли? Просто от того, что мы проводим время вместе, мое сердце так сильно бьется...”
「そうだね。確かに、いつもよりテンション上がるかも」="Да. Конечно, я чувствую себя более взволнованным, чем обычно”.
