「やってきました！　遊園地！」=“Мы прибыли! Парк развлечений!”
「気合十分ね……子供じゃないんだから、少し落ち着いてよね？」=“Ты, конечно, возбужден... мы не дети, так что успокойся немного, хорошо?”
「[H名]さん、どれから遊ぶ？」=“С чего нам следует начать, [H名]-сан?”
「聞いてないわね……私はどれからでもいいわよ」=“Ты не слушаешь, да?.. Меня устроит где угодно”.
「う～ん、どれも楽しそうで迷うなぁ」=“Ммм~, все кажется забавным, я не могу решить~”
「確かに、たくさんあって選びづらいわね」=“Конечно, довольно трудно выбрать что-то одно для начала, когда так много вариантов”.
「お、メリーゴーラウンドだ。久しぶりだなぁ」=“О, карусель. Чувак, давненько не виделись~”
「[H名]さん、メリーゴーラウンドから乗ろうよ！」=“Давайте начнем с карусели, [H名]-сан!”
「……あなたが乗りたいなら、それでいいけれど」=“...Если ты хочешь прокатиться на нем, тогда ладно, я думаю”.
「あれ？　もしかして、あんまり乗り気じゃない？」="Хм? Случайно, не в восторге от этого?”
「まぁ、そうね。正直に言うと、あまり好きじゃないわ」=“Ну, да. Если быть честным, мне все это не очень нравится”.
「へぇ。どうしてか、聞いてもいい？」=“Хо. Не возражаешь, если я спрошу почему?”
「……メリーゴーラウンドって、前の馬に追いつけそうで絶対に追いつけないじゃない？」=“...Катаясь на карусели, не возникает ли у вас ощущения, что вы вот-вот догоните лошадь впереди, но так и не догоните до конца?”
「あの仕組みが嫌なのよ。すごく」=“Я ненавижу это. Серьезно.”
「……そっか」=“...Я понимаю”.
「それならさ、一緒の馬に乗らない？」=- В таком случае, почему бы нам не сесть на одну лошадь?
「え？　一緒の馬に？」=- А? Та же лошадь?”
「うん。それなら、二人とも離れなくて済むし」="Да. Если мы сделаем это, нам не придется разлучаться”.
「ちょっと恥ずかしいけれど……確かにそれなら、いいのかしら？」=“Это немного смущает, но... но, может быть, меня это устроит?”
「ね？　さぁ、そうと決まれば早く並ぼう！」=“Верно? Итак, если с этим решено, давайте построимся!”
「あ、ちょ、ちょっと！　いきなり引っ張らないでよ……」=“А, п-привет! Не надо так внезапно меня обнимать...”
「ほら、早く早く！」=“Давай, нам пора идти!”
「まったく、もう……ふふっ」=“Боже, дурачок... фуфу...”
