「うわ、どんどん人が乗ってくるね……ごめん[H名]さん、少し詰められる？」=“Вау, все больше и больше людей преуспевают”.
「無理よ、寄るなと言ったでしょ。こらっ、いくらなんでも近付き過ぎよ」=“Я только что сказал тебе "не подходи ко мне", не так ли? Говори, что хочешь, но ты подходишь слишком близко”.
「そんな事言ったって、この混雑じゃ仕方ないよっ……あぁっ」=“Даже если бы ты сказал мне это, я не могу остановить приток людей... Ах.”
（[H名]さんの体、熱くなってる？　ヤバっ、意識したら股間が……）=(Тело мисс [H名], не становится ли оно горячим? Это плохо, оно становится большим там внизу...)
CHOICE:『欲望に少し抵抗する』="Немного сопротивляйся своим желаниям"
CHOICE:『鉄の自制心を持って抵抗する』="Сопротивляйтесь железной волей"
（が、我慢しなきゃ……でも、どんどん[H名]さんの身体が……）=(Я-я должен контролировать себя... Но тело мисс [H名] такое...)
（うっ、しまった……勃起して……あぁぁ、また怒られるっ）=(Черт возьми... Стояк есть... Ааа, она снова на меня разозлится.)
「ふぅん、コレは何？　かなり恥ずかしい事になっているみたいだけど」=“Ха, что это? Похоже, это становится бесстыдным”.
「ごめんなさいっ……んぅっ、[H名]さん、今そこは……色々マズイ事にっ……」="мне жаль... Э-э, мисс [H名], становится все хуже...”
「へぇ、マズイ事って何かしら？　私にそんな事を言ったら、余計やめなくなるの、わかってるでしょ？」="ой? Что становится хуже? Ты знаешь, что если ты скажешь мне это, то не остановишь это, верно?”
「ぐっ、そ、そうでした……でもホントに、今はマズイからっ……」=“Боже, я... это так... Но серьезно, это плохо...!”
「はぁっ、いいわぁその顔。ここで射精させたら、もっと情けない顔を見せてくれるのかしら？　フフッ、楽しみね」=“Ах, мне нравится это лицо! Ты покажешь мне еще более жалкое выражение своего лица, если кончишь? Фу-фу, звучит забавно”.
（勃起したら絶対に[H名]さんから変態だなんだって言われてしまう！）=(Мисс [H名] определенно назовет меня извращенцем, если у меня сейчас встанет!)
（せっかく遊園地で楽しく過ごせたんだから、そんな失態は晒せないっ）=(Нам было так весело в парке развлечений, что я не позволю этому закончиться грубой ошибкой, унизив себя публично.)
（クールになるんだ、俺……俺なら堪えられる……）=(Сохраняй хладнокровие... Я могу это вынести!)
