「美味しそうなハンバーグだね」=- Этот стейк по-гамбургски действительно выглядит восхитительно.
「そうですね……お肉の焼ける香りが食欲をそそります……あっ」=- Это действительно так... аромат мяса, приготовленного на гриле, просто идеален для того, чтобы подогреть... ах...
ぐぅ～……=*грохот*~...
「……構わず、お先にどうぞ？」=“...Не обращай внимания, просто вникай”.
「ううっ、不幸です……お先に、いただきます……」=“Ууу..., жизнь так несправедлива... Тогда я пойду дальше...”
「……これっ、おいしいですっ。すっごいジューシー」=“...Это..., действительно вкусно.... Оно такое сочное”.
「それはよかった……あ」=“Это здорово... ах”.
「……あなたも我慢してたんですか？」=“...Ты тоже держал это в себе?”
「まぁ、恥ずかしながら……」=“Ну, как бы мне ни было неприятно это признавать...”
「うふふ……じゃあ、口を開けてください」=“Уфуфу... Тогда, пожалуйста, открой свой рот”.
「もらっちゃっていいの？」=- Ты уверен, что мне можно немного?
「いいですよっ。ほらっ、早くしてくれないと落としちゃうかもしれないですよ？」=“Все в порядке... Давай..., если ты быстро не откроешь для меня рот, это может упасть на стол, понимаешь?”
「うわっ、それは大変だ。あーん……」=“У-у-у..., это было бы досадно. Аааан~...”
「そのままですよ……あーん……」=“Да, просто так... аааан...”
「んん……」=“Ннн......”
「ほんとだ、すっごくおいしいねこのハンバーグ。今度俺も頼もうかな」=“Ты прав, этот стейк просто огонь. Может быть, я тоже возьму его в следующий раз”.
「じゃあ次きたとき、私は別のものをたのみます。そうすれば、またこうして分け合えますからね」=“Тогда в следующий раз я сам закажу что-нибудь другое. Тогда мы снова сможем вот так делиться друг с другом едой”.
「いいね。他にオススメなメニューとかあるの？」=“Звучит заманчиво. Есть ли здесь в меню еще что-нибудь по-настоящему популярное?”
「うーん……他だとオムライスとかですかね」=“Ммм... Я полагаю, это и есть омурис”.
「次はハンバーグとオムライスが同時にたべられるのか……じゅるり」=В следующий раз я съем стейк и омлет одновременно, да... *залпом*
