「……ここに来ると、普段よりすごい昂ぶっちゃうんだよね」=“...Приходя сюда, ты просто возбуждаешься еще больше, чем обычно, не так ли?”
「まぁ……“する”ための場所だもの。そういう気持ちになるのは、普通のことだと思うわ」=“Ну... в конце концов, это место предназначено именно для этого. Я думаю, что это вполне нормально - возбуждаться здесь больше, чем обычно”.
「ってことは、[H名]も？」=“Значит, тебя это тоже достало, [H名]?”
「聞かなくても……ここまで来てる時点で、分かるでしょう？」=“Тебе действительно обязательно спрашивать?... Я проделал весь этот путь с тобой, разве это не должно быть очевидно?”
「はは……じゃあ、いいかな？」=“Ха-ха... Ну тогда, ты не возражаешь?”
「ん……あなたの好きなタイミングで、始めて……」=“Нн... дерзай, когда будешь готов...”
