「また、思い出の場所に連れてきてくれてありがと」=“Спасибо, что снова привел меня в это место воспоминаний”.
「あの日は、ここに[H名]さんを連れてきてよかったよ」=“Я рад, что привел [H名]-сана в это место в тот день”.
「激しいセックスが出来たから？」=“Это потому, что у нас был такой горячий секс в тот день?”
「もちろん、それもあるけど、[H名]さんの本音が聞けたから」=“Конечно, и это тоже есть, но это потому, что я услышал твои истинные мысли, [H名]-сан”.
「……涙って不思議よね。本当に悔しい時と、本当に嬉しい時に流れるんだから。それを同じ場所で流したのも不思議」=“...Слезы - это так странно. Они текут как во времена крайних сожалений, так и во времена крайнего счастья. Также странно, что я проливаю такие слезы в одном и том же месте”.
「いい思い出に塗り替えられたかな」=“Интересно, удалось ли мне перекрасить это место в приятные воспоминания для тебя”.
「ええ。あなたと心から一つになれた場所だもの」="да. В конце концов, это место, где мы смогли стать единым целым сердцем и душой”.
「……今日の夜景は本当に綺麗。もしかしたら、自分の心の鏡なのかもね」=“...Ночной пейзаж сегодня действительно прекрасен. Может быть, это зеркало, отражающее мое сердце”.
「あなたと真剣に付き合って、他の子にも負けたくないって気持ちでいるから、あなたとの時間を貴重に思えるし、夜景もキラキラして見える」=“Серьезно встречаясь с тобой и испытывая чувство, что не хочу проигрывать ни одной другой девушке, я ценю время, проведенное вместе, и ночной пейзаж тоже выглядит блестящим и искрящимся”.
CHOICE:『[H名]さんの方が綺麗だよ』="[H名]-сан намного красивее!"
CHOICE:『本当に綺麗な夜景だね』="Действительно, какой прекрасный ночной пейзаж".
「[H名]さんの方が綺麗だよ。この前ここに来たときより、もっと綺麗になってる」=“Лично я думаю, что вы намного красивее, [H名]-сан. Вы стали еще красивее, чем когда мы приходили сюда раньше”.
「それは、あなたに恋をしてるから。あなたの喜ぶ顔を想像しながらお化粧をして、あなたの興奮した顔を夢見ながら髪をとかすの」=“Это потому, что я люблю тебя. Я нанесла макияж, думая о твоем счастливом выражении лица, и сделала прическу, мечтая о твоем возбужденном выражении лица”.
「興奮した顔？」=“ Возбужденное выражение лица?
「髪の毛が艶っぽい女の子って、エッチしたくならない？」=“Если у девушки пышные, сексуальные волосы, разве это не вызывает у тебя желания заняться с ней сексом?”
「したくなる」=“Это так”.
「デートに着ていく服はすぐ決まったのに、どのパンティとブラがあなたを興奮させるかって、時間ギリギリまで悩んだの。そんな勝負下着、見たくない？」=“Несмотря на то, что я сразу выбрала, какую одежду надену сегодня, я задавалась вопросом, какие трусики и лифчик возбудят тебя больше всего, пока мне не пришлось выходить из дома. Разве ты не хочешь посмотреть, какие из них я выбрала?”
「見たい」=“Я знаю”.
「汗だくになるぐらいエッチしてもお化粧が崩れないように、専用のメイクをしてきた彼女に何か感想は？」=“Каково твое впечатление о твоей девушке, которая из кожи вон лезла, чтобы нанести специальный макияж, который не испортится, независимо от того, сколько потного и горячего секса у нас будет вместе, только ради тебя?”
「エロい」=“Чрезвычайно эротично”.
「普段、出かけるときは香水をつけるけど、あなたとデートするときはつけないの。どうしてだと思う？」=“Обычно я пользуюсь духами, когда выхожу на улицу, но когда мы с тобой на свидании, я никогда ими не пользуюсь. Как ты думаешь, почему это так?”
「[H名]さんの汗のにおいで、俺が興奮するから？」=“Потому что я возбуждусь, почувствовав запах твоего пота, [H名]-сан?”
「あ・た・り♡」=“Точь・в-точь ♡”
「[H名]さん……！　じゃ、じゃあまた場所を変えようか」=“[H名]-сан...! Тогда, может, нам снова поменяться местами?”
「本当に綺麗な夜景だね。[H名]さんの心があんな風にキラキラしてるなら、嬉しいな」=“Это действительно прекрасно. Если твое сердце действительно так искрится, тогда я действительно счастлива”.
「……あなた、恋愛小説を読んだり、そういう映画を観たりした？」=“......Вы читали любовные романы или смотрели фильмы подобного рода?”
「え？　なんで？」=- А? Почему?”
「……なら、別にいいの」=“......Тогда все в порядке.”
「？」=“?”
「しばらく、こうしてていい？」=- Мы можем остаться так на некоторое время?
「それは、もちろん」="конечно."
「あなたがどんどん女の子の心を抉る言葉を覚えてて、お姉さん将来が心配よ」=“Учитывая, как быстро ты усваиваешь подобные фразы, которые просто разрывают женское сердце, Онээ-сан беспокоится за будущее”.
