うぅ、は、恥ずかしいです=Ууу, мне... мне так неловко.
やっぱりちょっと、照れますね=Это действительно немного смущает.
私の身体……好きなだけ見てください=Пожалуйста, смотри на мое тело... столько, сколько захочешь.
そんなに焦らされると、期待しちゃいます=Если ты будешь так сильно дразнить меня, я начну ожидать еще более удивительных вещей.
見られるのって……変な気持ちです=Быть начатым в... кажется немного странным.
恥ずかしいけど……見たいなら、どうぞ=Это неловко, но... если вы хотите посмотреть, то, пожалуйста, продолжайте.
目がエッチです……もっと見ていいですよ=У тебя похотливые глаза... ты можешь выглядеть еще привлекательнее, если хочешь.
私になら、どんなことをしても良いんですよ……？=Ты можешь делать со мной все, что захочешь, ты знаешь...?
私の身体、変じゃないですか？=Мое тело не странное, не так ли?
見られると、ドキドキしちゃいます=Если ты будешь так долго пялиться, я начну волноваться.
もっと私に夢中になってください=Пожалуйста, потеряйся во мне еще больше.
見てるだけじゃなくて……ね？=Не просто пялься... пожалуйста?
ん、んぅ……きもりいい、れす……（きもちいい、です）=Ннн, ннн... это приятное ощущение...
ちゅる、じゅる、わらひ、しあわせれす……（わたし、しあわせです）=*прихлебывай*, *прихлебывай*, я счастлив...
じゅる、っちゅ、きしゅ、きしゅ、しあわせぇ……（キス、キス、しあわせ）=*шлеп*, *поцелуй*, поцелуи, твои поцелуи - это блаженство...
んっ、ちゅっ……もっろ、もっとぉ……=Нн..., *поцелуй*... еще, еще...
ちゅる、ちゅう、んっ、しゅき、しゅきい……（好き、好き）=*чавкать*, *целоваться*, нн-, я люблю тебя, я люблю тебя...
ちゅっ、れろ、れる、あらま、とろけりゃいそう……（あたま、とろけちゃいそう）=*целуй*, *лижи*, *лижи*, моя голова, она сейчас растает...
私のはじめて、あげちゃいました=Я отдал свой первый, тебе.
キス……しちゃいましたね=Мы... поцеловались, да?
私、今すごく幸せ……=Сейчас я по-настоящему счастлива...
エッチなキス……大好きです=Эти непристойные поцелуи... Я люблю их.
キスって、こんなに幸せなんですね=Поцелуи могут сделать тебя такой счастливой, да?
キス、好きになれそう……=Я мог бы влюбиться в поцелуи...
キス、大好きになっちゃいました。=Я влюбился в поцелуи.
舌と舌で繋がりあうの……素敵でした=Соединяя наши языки... это было чудесно.
あっ……、その、すごく、よかったです=Ах... хм, это было потрясающе.
んっ……、今の、もっとしたいです……=Nn--... Я хочу сделать это, даже больше...
ずっとしてたいくらいよかったです=Это было так здорово, что я хочу продолжать делать это вечно.
キス、するたびによくなってますね……=Чем больше мы целуемся, тем лучше они себя чувствуют...
あ……キスって、気持ちいいんですね=Ах... целоваться - это здорово, не так ли?
んんっ、優しくて……よかったです=Нн..., ты был таким нежным... это было здорово.
あんっ……キスだけで、すっごくよくなっちゃいました=Ан..... Я уже чувствую себя на седьмом небе от счастья только от твоих поцелуев.
キスだけで……私、イッちゃいそうでした=Только от одних твоих поцелуев... Я почти кончил.
キスは……だめです=Поцелуи... не обсуждаются.
それは、ちょっと……=Это немного...
覚悟ができてないので……すみません=Я все еще не определился со своим сердцем... Мне жаль.
なんだか、くすぐったいです=Это немного щекочет.
触り方、えっちです=Твои пальцы такие похотливые.
もっと激しく……お願いします=Пожалуйста, делай это... сильнее.
経、変な感じです……=Я... Это кажется странным...
あなたに触られるの、好きです=Мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне.
触られてると、幸せです=Быть тронутым тобой - это мое счастье.
これが気持ちいい、ってことなんでしょうか=Это и есть удовольствие?
もっと触って、いいんですよ=Ты можешь, прикасайся ко мне еще.
あっ……気持ちいい……=Ах... ...так приятно...
ちょっと、いいかもです=Я думаю, это приятное чувство.
んっ、今の、気持ちいいです……=Нн..., это приятное ощущение...
あなたのしたいように、触ってください=Пожалуйста, прикасайся ко мне, как тебе нравится.
恥ずかしいけど、あなたになら……=Это смущает, но если это делаешь ты...
ちょっと、感じちゃいました=Это было немного приятно.
あなたが触ってくれるだけで、感じちゃいます=Я испытываю удовольствие просто от того, что ты прикасаешься ко мне.
痛いのは、ちょっと……=Болезненные вещи - это немного...
激しいのは、まだ、ダメです=Я все еще не могу справиться с трудностями.
優しいほうが、好きです=Мне больше нравится, когда ты нежен.
んっ……お尻なんて、ダメなのに……=Нн-...хотя моя задница должна быть под запретом...
こんなので、きもちよくなっちゃ……あっ=Неужели я действительно почувствую себя липким... ах--
んっ……汚いですよぉ……=Нн-... это грязно...
あっ、それ、良いです=Ах... это приятное ощущение.
それ、すごく感じちゃいます=Это потрясающее ощущение.
頭の中、めちゃくちゃになっちゃいそうです=У меня в голове сейчас все опустеет.
そこ、弱いみたいです=Похоже, в этом я слаб.
あっ、それ、もっと……=Ах..., это, еще кое-что...
あぁっ、感じすぎちゃいます=Ааа..., это слишком приятное ощущение.
んっ……気持ちいい……=Нн......это приятное ощущение...
あんっ……激しいです……=Ан... такой напряженный...
んっ、イッちゃいそうです……=Нн..., мне хочется кончить...
そんなにさきっぽばっかり、恥ずかしい……=Такие безжалостные атаки на мои соски, так неловко...
乳首、弱くなっちゃいましたぁ……=Мои соски стали слабыми...
乳首、開発されちゃったみたいです……=Похоже, ты натренировал мои соски...
なんか、びりびりってしました=Я чувствую, как по ним пробегают толчки.
乳首ばっかりぃ……ダメになっちゃいます=Так сосредоточена на своих сосках... Я сойду с ума.
乳首だけでイッちゃいそう……=Я чувствую, что сейчас кончу только из своих сосков...
さきっぽ、固くなっちゃいました=Кончики начали затвердевать.
さきっぽ、いい……=Кончики, чувствую себя хорошо...
もっと乳首、弄ってぇ……=Поиграй еще с моими сосками...
そこは優しく、してください=Пожалуйста, будь там помягче.
おまんこ、気持ちよくなっちゃいます=Моя киска скоро начнет чувствовать себя хорошо.
もっと、もっとおまんこいじめてください=Пожалуйста, издевайся над моей киской много-много раз.
あそこ、気持ちいい……=Там, внизу, так хорошо...
あんっ、おまんこ、すごく弱いんです=Ан, моя киска действительно слабая.
おまんこ弄られるの、大好きです=Мне нравится, когда теребят мою киску пальцами.
恥ずかしいのに、気持ちいいです=Несмотря на то, что это так неловко, я чувствую себя хорошо.
おまんこぉ……いいですぅ……=Моя киска... на ощупь приятная...
んっ、おまんこで、イッちゃいます=Нн..., я кончу из своей киски.
んっ、お尻は、ダメですよぉ……=Нн..., моя задница, никуда не годится...
んっ……お尻なのに、感じちゃう……=Нн-...даже несмотря на то, что это моя задница, я начну чувствовать себя хорошо...
お尻、お尻いいですっ……=Моя задница, моя задница чувствует себя хорошо......
あっ、お尻なんかで、ダメなのに……=Ах..., хотя мы и не должны этого делать...
あなたに、開発されちゃった……=Это было, натренировано тобой...
アナル、弱くなっちゃった……=Мой задний проход стал слабым...
嘘、お尻、気持ちいい……=Ни за что, моя задница, я чувствую себя хорошо...
あんっ、お尻、いいです……=Ан..., моя задница, чувствует себя хорошо...
私のアナル、苛められちゃってる……=Над моей задницей издеваются...
きゃっ、強すぎます=Кья..., это слишком сильно сказано.
激しいのは、やめてください……=Пожалуйста, прекрати эти грубости...
初めてなので、優しくお願いします=Это мой первый раз, так что, пожалуйста, будь нежен.
いやっ、お尻なんて、おかしいですよ=Нет, все это из-за задницы, это просто странно.
初めてなので、そこはちょっと……=Это мой первый раз, так что это немного...
そこは恥ずかしすぎます……=Это слишком неловко...
きゃっ、道具はやめてください=Кья, пожалуйста, прекрати возиться с инструментами.
道具はまだ……許してください=Пожалуйста, не надо... пока не используй на мне инструменты.
初めては、あなたの手で……=Впервые в жизни я хочу вместо этого почувствовать твою руку...
初めてなので、優しくおねがいします……=Это мой первый раз, так что, пожалуйста, будь нежен...
触られるの、好きかもしれません=Думаю, мне могло бы понравиться, если бы ко мне прикасались.
もっと、私に触ってください=Пожалуйста, прикасайся ко мне еще.
んっ、気持ち、いいです……=Нн..., это приятно на ощупь...
あなたなら、どこを触ってもいいんですよ=Ты, и только ты один, можешь прикасаться ко мне, где захочешь.
優しくて、なんか、嬉しいです……=Ты такой нежный, и это на самом деле делает меня такой счастливой...
んっ、触られると、嬉しくなっちゃいます=Нн..., когда ты прикасаешься ко мне, это делает меня счастливой.
おっぱい……可愛がられちゃってます=Мои сиськи... им показывают любовь.
んっ……おっぱい、いい、ですっ♪=Нн-...мои сиськи, на ощупь, хороши-♪
あんっ♪　お尻、気持ちいいです……=Ан...♪ Моя задница, на ощупь приятная...
お尻……好きなだけ触ってくださいねっ=Пожалуйста, трогай мою попку... столько, сколько тебе нравится, хорошо?--
ひゃっ、そこ、つつかれると、その……=Ха-ха, если ты ткнешь меня туда, я.....
乳首、気持ちいいかも……=Думаю, мои соски чувствуют себя хорошо...
摘まれるの、いいですっ……=Это приятное ощущение, когда ты их щиплешь--
乳首、好きなだけいじめてください=Пожалуйста, дразни мои соски столько, сколько тебе нравится.
んっ……くすぐったいです……=Нн-... Это щекочет...
びりびりってして、気持ちいいです=Я чувствую толчки, это приятно.
さきっぽ、コリコリしちゃってます……=Кончики, они такие жесткие...
あっ……感じちゃいました=Ах... ...это было здорово.
あっ……乳首、弱いかもです=Ах... ...возможно, у меня слабые соски.
あっ♪　乳首強くされると、きもちよくてっ……=Ах... ♪ это так приятно, когда ты делаешь это усердно......
さきっぽ、優しくしてください……=Пожалуйста, будь нежен с моими сосками...
強くされてるのに、気持ちいい……=Даже несмотря на то, что ты делаешь это так настойчиво, это приятно...
乱暴にされるの、好きになっちゃいました=Я влюбился в твое грубое обращение.
強く弄られるの、気持ちいいっ……♪=Когда ты играешь с ними так грубо, это приятно...♪
んっ、さきっぽ、弄くられてる……=Кто-то теребит мои соски...
んぅっ、つままれるの、いいです=Ннн..., это приятно, когда ты их щиплешь.
乳首、激しすぎますっ……=Это слишком напряженно......
ちょっと強いけど、いいかもです……=Это немного перебор, но, по-моему, это приятно...
乳首っ、気持ちいいですっ=Мои соски... на ощупь приятные--
この刺激……すごくいいですっ=Эта стимуляция... это потрясающе--
きゃっ、そこ、ダメですよぉ……=Кья..., не там...
ダメなのに、気持ちいいです=Даже если ты не должен этого делать, это приятно.
あなたがしたいなら……お尻でも=Если ты хочешь это сделать... даже моя задница на столе.
私の弱いアナル、虐めてぇ……=Издевайся над моим слабым анусом...
んっ、そこは……=Нн..., это...
ん……気持ちよくなっちゃいます……=Нн......я начну чувствовать себя хорошо...
お尻穿られるの、すきぃ……♪=Мне нравится, когда в мою задницу впиваются...♪
ダメなのに……ムズムズします=Даже если это неправильно... это возбуждает меня.
お尻、いいかも……=Моя задница, по-моему, чувствует себя хорошо...
んっ、もっと、弄ってください……=Нн-, пожалуйста, потрогайте его пальцем, еще...
あんっ……優しくいじってくださいね=Ан... пожалуйста, потрогай его осторожно, хорошо?
おまんこ……気持ちいいかもです=Моя киска... по-моему, на ощупь приятная.
おまんこで、頭ふわふわしちゃう……=У меня в голове сейчас все опустеет...
おまんこ……あなたの指で弄られるの、好きっ……=Мне нравится это... когда ты трогаешь пальцами мою киску......
私のアソコ……弄られてる……=Мою киску... ее теребят пальцами...
おまんこ、好きなだけ弄ってください=Пожалуйста, играйте с ним столько, сколько хотите.
おまんこ、きゅんきゅんしちゃいますっ♪=Моя киска, она пульсирует...♪
指、気持ちいいかも……=Я думаю, твой палец чувствует себя хорошо...
んっ……おまんこで、感じちゃいます……=Нн-...моя киска, на ощупь приятная...
あんっ……おまんこ、もっとしてください……=Ан... пожалуйста, поиграй еще с моей киской...
お尻、優しくしてくださいね……=Пожалуйста, будь помягче с моей задницей, ладно?...
お尻が、変になっちゃいます……=Моя задница скоро станет совсем странной...
お尻、めちゃくちゃにしてください=Пожалуйста, устраивай беспорядок в моей заднице.
アナル……強く擦ってください=Пожалуйста, потри... мой анус хорошенько.
お尻、こすられちゃってます……=Кто-то трет мою задницу...
お尻なのに、感じちゃう……=Несмотря на то, что это моя задница, я начинаю чувствовать себя хорошо...
いいのぉっ、アナル……すきぃ……=Продолжай..., я люблю... анальный секс...
なんか、ちょっと良いかもです……=По-моему, это довольно приятное ощущение...
んあっ……お尻、気持ちいい……=Не-а... моя задница, на ощупь такая приятная...
あぁっ、お尻の穴、エッチになっちゃってますっ……=Ааа..., моя задница становится такой непристойной......
大事なところなので、優しくしてくださいね……？=Это чувствительное место, поэтому, пожалуйста, будь нежен, хорошо...?
恥ずかしいけど、気持ちいい、かもです=Это смущает, но, по-моему, это приятно.
指が中にあるの、感じます……=Чувствовать твой палец внутри себя приятно...
もっと、ずぽずぽって……して=Потри его... еще.
んっ、アソコに、指が……=Нн..., твой палец, там...
んっ……入って、きました……=Нн-... это происходит, вход...
指で、犯してくださいっ……=Пожалуйста, изнасилуй меня своим пальцем......
指……入っちゃってます……=Твой палец... входит внутрь...
くちゅって音……しちゃいました=Это издало... слезливый звук.
指なのに、入れられただけで気持ちいいっ……=Даже несмотря на то, что это всего лишь палец, приятно просто чувствовать, как ты его вводишь......
お尻に指、入っちゃってます……=Твой палец проникает мне в задницу...
あ、あんまり激しくは、その、困りますよ？=Не делай этого, ммм, слишком интенсивно, ладно?
んっ……動いてるの、わかります……=Нн..... Я чувствую, как оно движется...
お尻を指で侵されるのっ……いいですっ……=Это приятное ощущение... когда твой палец проникает туда......
お尻の中に、入ってきてっ……=Это проникает мне в задницу......
お尻、良いですっ……=Моя задница, на ощупь приятная......
アナル、ヒクヒクしちゃってます……=Мой анус подергивается...
あっ……んんっ……=Ах...... ннн......
恥ずかしいけど、これっ好きですっ……=Это смущает, но мне нравится это......
出たり入ったり、気持ちいいっ……=То, как он входит и выходит, доставляет удовольствие......
そこは、優しくっ……してくださっ……=Пожалуйста, будь нежен... там......
少しでいいので、優しくしてください……=Пожалуйста, будь нежен, совсем чуть-чуть и все будет в порядке...
激しくてっ、きもちいいですっ……！=Это так интенсивно..., это приятно...!
もっとっ、指でセックスしましょうっ=Давай займемся еще... сексом пальцами--
あそこ……かき回されちゃってます……=Я становлюсь... сбитый с толку, там, внизу...
おまんこ……ぐちゃぐちゃになっちゃうっ……=Моя киска... она превратится в мокрое месиво......
これっ、指なのに、えっちしてるみたい……=Это..., даже если это твой палец, это как будто мы занимаемся сексом...
んっ……激しすぎますっ……=Нн......это слишком напряженно......
おまんこかき回されるの、好きですっ……=Мне нравится, когда... мою киску взбивают......
ぐちゃぐちゃにされてるのにっ……幸せですっ……=Даже несмотря на то, что ты делаешь из меня посмешище..... Я так счастлива......
そんなにしたら、お尻、ダメになっちゃいます……=Если ты будешь делать это так часто, моя задница просто сломается...
んあっ……激しい、です……=Не-а... это очень напряженно...
指でお尻っ……犯されてますっ=Мой зад... ...терзается твоим пальцем--
アナルなのにっ、おまんこみたいに気持ちいいですっ=Даже несмотря на то, что это моя задница, мне так же приятно, как и моей киске--
お尻、かき回されちゃってるっ……=Моя задница, ее штампуют......
んああっ……！=Ннааа...!
アナル指で侵されるのいいのぉっ=Приятно чувствовать, как твой палец проникает в мою попку--
んんっ……ちょっとだけ、気持ちいいかもっ=Ннн......это может быть приятно, совсем немного--
お尻っ、激しいのにっ、気持ちいいっ、ですっ=Даже несмотря на то, что... ты ведешь себя так грубо... это приятно...--
お尻と指のセックス、すきですっ=Я люблю заниматься анальным сексом с твоим пальцем--
あなたの舌が、わたしの身体に……=Твой язык на моем теле...
舐められるの、まだ恥ずかしいです=Мне все еще неловко, когда меня облизывают.
好きなだけ、舐めてください……=Пожалуйста, лижи меня столько, сколько захочешь...
舌の動き……エッチでっ♪　いいですっ♪=То, как двигается твой язык... это так непристойно...♪ Это здорово...♪
舌が這って……=Твой язык ползает повсюду...
舐められるの、いいかも……=Я думаю, когда тебя облизывают, это приятно...
もっと欲望のままに、舐めてください=Пожалуйста, оближи меня, как тебе заблагорассудится.
舐められちゃってますよぅ……=Меня обыгрывают...
くすぐったいけど、気持ちいいです……=Это щекочет, но ощущения приятные...
私を、べとべとにしてください=Пожалуйста, сделай меня такой липкой.
乳首、舐められちゃってます……=Мои соски, их облизывают...
乳首舐められるの、気持ちいいです=Это приятное ощущение - когда мне облизывают соски.
私の乳首、美味しいですか？=Восхитительны ли мои соски?
なんだか……赤ちゃんみたいですね=Ты действительно выглядишь как... маленький ребенок.
優しく、舐めてくださいね=Пожалуйста, оближи меня нежно, хорошо?
んっ……気持ち、いいです=Нн-...это приятное ощущение.
んっ、乳首吸われるとっ……興奮しちゃいますっ……=Нн-, если ты пососешь мои соски-... Я стану еще возбужденнее-...
私のアソコに、舌が……=Твой язык, погруженный в мой...
あそこ、舐められちゃってます……=Меня там облизывают...
舌が、私の中に押し入ってる……=Твой язык пробивает себе путь внутрь меня...
好きなだけ、おまんこ吸ってくださいねっ……=Пожалуйста, пососи мою киску, столько, сколько захочешь, хорошо?--...
私、アソコ舐められて感じちゃってます……=Я чувствую себя хорошо от того, что меня облизывают там, внизу...
おまんこ舐められるの、気持ちいいですっ……=Мне так приятно, когда ты лижешь мою киску......
んっ、あっ……おまんこ、良いです=Нн-, ааа-... моя киска, на ощупь приятная.
お尻なんて舐めたら、汚いですよっ……=Ты не должен лизать меня там - это грязно -...
お尻に舌、這ってる……=Твой язык, ползающий по моей заднице...
お尻舐められて、興奮してますっ……=Я начинаю возбуждаться от того, что мне лижут задницу......
アナルにキスされてるのに、嬉しいですっ……=Даже несмотря на то, что ты целуешь мой анус, я счастлива......
んっ……こんなの、汚いだけのはずなのに=Нн-...хотя, это должно быть так грязно.
いやらしい舐め方で……気持ちいいですっ=Я чувствую себя хорошо... от твоей непристойной техники облизывания--
んっ、もっと……たくさん舐めてくださいっ……=Нн-, пожалуйста, оближи меня... побольше, хорошо-...
そんなところに舌入れたら、汚いですよ……=Не засовывай туда свой язык, он грязный...
お尻に舌、入ってきちゃってる……=Твой язык скользит по моей заднице...
舌、気持ちいいです……=Твой язык, на ощупь приятный...
んっ……お尻にディープキス……されちゃってます……=Нн-... Я получаю французский поцелуй... в свою анальную дырочку...
んあっ……、へ、変な感じです……=Не-а... я... это странное чувство...
お尻に舌いが入って……=Твой язык проникает в мой...
んっ、もっとアナル、しゃぶってください……！=Нн-, пожалуйста, пососи мой анус еще...!
気持ちよくなっちゃ、いけないのに……=Даже несмотря на то, что я не должен был этого делать, я чувствую себя хорошо от этого...
舌入れられて、興奮しちゃってます……=Я возбуждаюсь от того, что ты засовываешь свой язык внутрь...
アナル蹂躙されて、興奮しちゃってます……！=Я начинаю возбуждаться от того, что над моим анусом надругались...!
きゃっ、なにこれ、道具、ですか……？=Кья..., что это за инструмент...?
ぶるぶるって、当たってます……=Он вибрирует, прижимаясь ко мне...
んっ、振動、気持ちいいです……=Nn-, вибрация, приятные ощущения...
震えが気持ちいいところを刺激してっ……=Вибрация стимулирует как раз нужное место......
こんなので、感じちゃいます……=Я действительно буду чувствовать себя хорошо от этого...
道具も、慣れるといいかもしれません……=Эти инструменты тоже довольно хороши, как только вы к ним привыкнете...
道具っ♪　大好きになっちゃいましたっ♪=Игрушки, ♪ Я влюбился в них,♪
ちょっと、くすぐったいです=Это немного щекочет.
あっ、ん……いい、です……=Ах..., нн... это приятное ощущение...
道具に犯されるの、気持ちいいっ……=Когда тебя насилуют инструментами, это приятно......
なんか、変な感覚です……でも、いいかも……=Это кажется немного странным... но, по-моему, это хорошо...
あなたの手じゃないのに……=Даже если это не твоя рука...
んっ、こんな、道具なんかで……=Нн-, я не могу поверить, что я-, от инструмента...
きゃっ、乳首、変な感じです、=Кья..., мои соски, странные на ощупь.
乳首の刺激、強すぎます=Стимуляция слишком сильная.
道具で乳首、感じちゃいます=Моим соскам от этого хорошо.
もっとっ……強くっ……乳首いじめてくださいっ=Запугивайте их больше...... жестче... пожалуйста--
んっ、乳首、ちょっといいかも……？=Нн..., я думаю, они чувствуют себя хорошо...?
あっ、乳首、気持ちいい……=Ах, мои соски, как приятно на ощупь...
道具に乳首……犯されちゃってますっ……=Мои соски подвергаются... насилию с помощью инструмента......
あそこにそんなの……ちょっと怖いです=Эта штука на моем... Я немного напуган.
道具でおまんこ、気持ちよくなっちゃいます……=Моя киска будет испытывать удовольствие от этого инструмента...
電マでおまんこ弄られるの……ちょっと興奮します=Когда с моей киской играет вибратор... это немного возбуждает.
もっとぉ……おまんこにくださいぃ……=Дай моей киске... еще немного, пожалуйста...
きゃっ、あそこ、ぶるぶるしてます=Кья, моя киска, она дрожит.
おまんこ、道具で犯されちゃってます=Моя киска, на нее воздействует какая-то вибрация.
電マ、えっちで好きぃ……=Атмосфера такая непристойная, мне это нравится...
きゃっ……なんかきちゃいそうです……！=Кья..... Я чувствую, что что-то приближается...!
んっ、私、そろそろ、もう……！=Нн..., я почти там...!
あっ……もう、イっちゃいそう……=Ах..... Я собираюсь кончить...
ああんっ♪　もう、ダメになっちゃうっ=Аааан...♪ Я собираюсь сойти с ума--
ごめんなさい、私、もうだめかも……=Мне жаль, но, думаю, со мной покончено...
んっ……気持ちいいのがどんどん強く……=Нн-...удовольствие начинает становиться все сильнее и сильнее...
きちゃうっ、もうきちゃうのおっ♪=Кьяааау..., я собираюсь кончить...♪
んっ……、凄く気持ちよくなっちゃってますっ……=Нн......это начинает казаться удивительным--
もうだめっ♪　イッちゃいますっ♪=Я не могу...♪ Я собираюсь кончить...♪
絶頂♪　アクメっ　しちゃいますっ♪=Я приближаюсь к кульминации♪, оргазму♪--
わたし、もう……らめぇええ！=Со мной... покончено!
あんっ！ もうっ、イクぅうう！=Ан...! Я кончаю!
イッちゃう！　イッちゃいましゅうう！=Кончаю! Я кончаю!
これが、絶頂……なんですね=Это кульминация... да?
わたし……どんどんえっちになってしまってます……=Я становлюсь... похотливее с каждым днем...
こんなによくしてくれて……ありがとうございます=Большое спасибо... за то, что заставляешь меня чувствовать себя так хорошо.
ふわふわってして、すごく……幸せでした=Я чувствовала себя такой легкой и пушистой, это было... чистое счастье.
その、すごく……気持ちよかったです=Хм, это было... потрясающе.
はぁ……あなたとのエッチ、大好きです……=Хаа... Мне нравится заниматься с тобой сексом...
えっち、好きになれそうかも……=Я думаю, что мог бы влюбиться в это...
はぁ……よかったです……=Хаа... это было здорово...
今、すごく、幸せです……=Сейчас я по-настоящему счастлива...
そんなに見られると、ちょっと恥ずかしいです=Мне немного неловко, когда ты так пристально смотришь.
あなたなら、いくらでも見ていいんですよ=Ты можешь смотреть на меня столько, сколько захочешь, только ты один.
いっぱい見てくれて……嬉しいです=Я действительно счастлива... что тебе так нравится смотреть на меня.
うぅ……じろじろ見られてます……=Ууу... На меня смотрят насквозь...
すっごくえっちな目……=Такие похотливые глаза...
夢中になってくれてる……のかな=Ты... впадаешь из-за меня в транс?
ちゅっ……きしゅ、たくさん……=*целуй*... целуй меня, много раз...
きしゅ……たくさん、しゅきぃ……=Так много... поцелуев, я люблю их...
きしゅれ……たくしゃん……つながっれましゅ……(キスでたくさん繋がってます)=Мы... соединяемся... так глубоко...
んっ……いっぱい……ちゅー、してくらはい……=Нн-... пожалуйста... целуй меня, много раз...
ちゅー、もっろぉ……えへ=*поцелуй*, еще... эх--
きしゅ……ふかく……もっろぉ……=Поцелуй меня... глубже... больше...
キス……いいかも……=Целование... по-моему, это приятно...
キス……たくさんくれましたね……=Мы целовались... целую тонну, не так ли?..
あなたとのキスなら、何度でもしたいです=Я никогда не мог насытиться твоими поцелуями.
舌と舌の交尾……たくさんしちゃいました=Мы так часто спаривались... нашими языками.
こんなにしたら、癖になっちゃうかもしれません……=Если ты будешь целовать меня так часто, я могу пристраститься к ним...
たくさん、キスされちゃいました=Ты так сильно целовал меня.
大好きになっちゃいました……ちゅー=Я влюбился в них... *целую*.
舌がたくさん絡まって……よかったです=Наши языки так сильно обхватывали друг друга... это было здорово.
んっ……頭が……ぼーっとします=Нн... ...моя голова... кажется пустой.
この蕩けそうな感覚……好きです=Это тающее чувство... Я люблю это.
キス……気持ちよすぎて……=Целование... чувствую себя слишком хорошо...
んっ……エッチなキス……幸せです=Нн-...твои непристойные поцелуи... это блаженство.
こんなにされると……頭とろけちゃいます=Если ты будешь целовать меня так сильно... мой разум превратится в замазку.
キス……癖になっちゃいました=Я пристрастился... к поцелуям.
いっぱいのキスで、いっぱい、気持ちよくなっちゃいました=Твой натиск поцелуев заставил меня почувствовать прилив удовольствия.
べろのキス……本当に弱いんです……=Я действительно слаб... к твоему языку...
どうしても無理です、ごめんなさい=Мы действительно не можем, мне очень жаль.
やっぱりだめです……すみません=Мы действительно не можем... Мне жаль.
そんなに触られると……恥ずかしい、です=Это смущает... когда тебя так сильно трогают.
いっぱい触られると……よくなってきちゃいます=Если ты будешь так сильно прикасаться ко мне... Я начну чувствовать себя хорошо.
あんっ♪　好きなだけ、触ってくださいねっ♪=Ан...♪ Пожалуйста, прикасайся ко мне столько, сколько захочешь, хорошо?--♪
いっぱい触られると……その……んっ=Если ты будешь так сильно прикасаться ко мне... Я...--
恥ずかしいけど……たくさん触ってくださいね=Это неловко, но... пожалуйста, прикасайся ко мне почаще, хорошо?
たくさん触られると……えっちになっちゃいます=Если ты будешь так сильно прикасаться ко мне... Я стану похотливой.
触ってもらうと……むずむずします=Когда ты прикасаешься ко мне... это заставляет мое тело пульсировать.
たくさん触られるの……気持ちいい=Это приятно... когда ты часто прикасаешься ко мне.
触る手つき……えっちで、好きです=Твоя техника... она такая непристойная, мне это нравится.
激しいばっかりなのは、悲しいです……=От всего этого мне становится грустно...
もっと優しく触ってください……ダメ、ですか……？=Пожалуйста, прикасайся ко мне нежнее... пожалуйста...?
すごく恥ずかしいけど……、あなたがそんなにしたいなら……=Это действительно смущает, но... если ты так сильно хочешь это сделать...
んっ、……お尻、そんなに好きなんですか？=Нн-... тебе так сильно нравится моя задница?
んっ、そこは、優しく……=Нн..., пожалуйста, будь там помягче...
そこ、たくさんされると、すごく良いです……=Это потрясающее чувство, когда ты много делаешь для меня там...
弱いとこばっかり触られて……気持ちいい=Намертво сосредоточься на моем слабом месте... так хорошо.
そこ、たくさん触られると……よくなっちゃいます=Так сильно прикасаешься ко мне там... Я начну чувствовать себя хорошо.
そこばかり弄られると……感じちゃいます=Если ты будешь так сильно теребить меня там... Я начну чувствовать себя хорошо.
私、もうダメになっちゃいそう……=Я чувствую, что схожу с ума...
さきっぽばっかり、ダメですっ……=Не дразни только мои соски......
そんなにされると、乳首……固くになっちゃいます=Если ты будешь делать это так часто, мои соски... станут твердыми.
んっ……乳首だけでイッちゃいそう、=Nn--... Я кончу только из своих сосков.
さきっぽばっかり……固くなっちゃう……=Только мои соски и ничего больше... они затвердеют...
乳首ばっかり、これ、好きですっ=Только мои соски и ничего больше, мне это нравится--
あなたに乳首……開発されちゃってます……！=Мои соски подвергаются... ты тренируешь их...!
あそこばっかり……感じちゃいます=Сосредоточенные атаки на моей киске... Я сойду с ума.
おまんこ、電マでいっぱい犯して……！=Надругайся над моей киской, с такой атмосферой...!
んっ、電マにおまんこ凌辱されてるっ……=Нн-, мою киску насилует вибрация-...
あそこ……びりびりってしちゃってます=Моя киска... Я чувствую, как по ней проходят толчки.
おまんこ、ダメになっちゃいます……=Моя киска, она сейчас сломается...
おまんこ、電マで、気持ちいいの……！=Эта вибрация, она приятна на ощупь, на моей киске...!
んっ……お尻ばっかり……恥ずかしい……=Нн-...всегда со своей задницей... так неловко...
お尻ばっかり苛められてっ、興奮しちゃってますっ=Я начинаю возбуждаться от того, что над моей задницей издеваются--
電マのブルブルで、アナルおかしくなっちゃいますっ！=Мой анус сейчас сойдет с ума от сотрясающей вибрации...!
お尻を道具でなんて、ダメなのに……=Хотя тебе не следовало бы использовать это на моей заднице...
電マでお尻弄られるの、好きになってきちゃいましたっ……！=Я влюбилась в то, что кто-то играет с моей задницей...!
アナルばっかりでっ……変になっちゃいますっ！=Только моя задница и ничего больше... Я сойду с ума!
いたっ、強すぎです……=Оу..., это слишком сильно сказано...
そんなに強くばっかりしないでください……=Пожалуйста, не делай это так сильно и грубо...
そこ、そんなに触りたいですか……？ 汚いだけですよ……=Ты так сильно хочешь прикоснуться ко мне там...? Там нет ничего, кроме грязи...
したいのは分かりますけど……そこはまだ、ちょっと……=Я понимаю, что ты хочешь это сделать, но... это все еще слишком...
道具よりも……あなたの手で……=Скорее, чем инструмент... Я хочу твою руку...
道具、そんなに使いたいんですか……？=Вы так сильно хотите использовать инструменты...?
そんなに揉まれると……恥ずかしいです=Если ты будешь тереть меня так сильно... мне неловко.
揉んでるときのあなたの顔、かわいい……=Твое лицо, когда ты гладишь меня, такое милое...
んっ、あなたに揉まれるの、大好き……=Нн..., Мне нравится, когда ты меня гладишь...
そんなにされると、形崩れちゃいそうです……=Если вы будете делать это так часто, они потеряют свою форму...
そんなに揉まれると、濡れてきちゃいます=Ты сделаешь меня влажной, если будешь так сильно тереть меня.
好きなだけ、揉んでいいですよ……あなたのものですから=Ты можешь тереть их столько, сколько захочешь... в конце концов, они твои.
おっぱい、そんなに好きなんですね=Ты так сильно любишь сиськи, да?
必死に揉んで……赤ちゃんみたいです=Тру их так отчаянно... как ребенок.
この胸は、あなたのものですよ=Этот сундук принадлежит тебе.
おっぱい、たくさん可愛がられちゃってます……=К моим сиськам проявляют столько любви...
んっ……、そんなに揉まれると、感じちゃいます……=Нн......если ты будешь тереть меня так сильно, я буду чувствовать себя хорошо...
そんなに触られると、んっ……えっちな気分になっちゃいます=Если ты будешь так сильно прикасаться ко мне, нн..... У меня будет похотливое настроение.
お尻揉まれると、濡れてきちゃうんです=Если ты потрешь мою задницу, я вся промокну.
んっ、んっ、お尻揉まれるの、大好きです……=Нн-, нн-, мне нравится, когда ты трешь меня по заднице...
そんなにさきっぽ弄られると……恥ずかしいです=Это смущает... если ты так много с ними играешь.
んっ……乳首、固くなっちゃいます=Нн......мои соски совсем затвердеют.
乳首っ♪　敏感になっちゃってますっ=Мои соски♪ Они становятся еще более чувствительными--
さきっぽ、固くなっちゃって、恥ずかしい……=Это смущает, то, как они становятся такими напряженными...
また乳首っ……でも、気持ちいい=Снова мои соски... но это приятное ощущение.
乳首ばっかりっ、なのにっ、気持ちよすぎてっ……！=Даже несмотря на то, что... ты продолжаешь сосредотачиваться только на моих сосках..., это слишком приятно...!
んうっ……さきっぽ、ジンジンします……=Нн-... мои соски, они пульсируют...
乳首ばっかりされると、大きくなっちゃいそう……=Если вы будете продолжать делать это постоянно, они станут больше...
乳首乱暴にされるのっ、すごく気持ちいいです=Это потрясающее чувство, когда ты груб с ними.
また引っ張られて……あんっ=Ты снова дергаешь за них... ан--
乳首っ……激しくて、好き……=Мои соски... такие напряженные, мне это нравится...
乳首ばっかりっ……おかしく、なっちゃうっ……=Только мои соски..... Я сойду с ума......
恥ずかしいので……そんなに弄らないでくださいっ=Это смущает, так что... не играй с ними так много--
お尻ばっかりだと……ちょっと、照れます=Если ты сосредоточишься только на моей заднице... это немного смущает.
アナル、壊れちゃうっ……♪=Моя задница сейчас лопнет...♪
んっ、そんなに弄られると……=Нн..., если ты так много с этим играешь...
んっ……お尻、恥ずかしいのに、気持ちいい……！=Нн-...несмотря на то, что это смущает, моя задница чувствует себя хорошо...!
あんっ♪　アナル、好き勝手されちゃってますっ=Ан...♪ С моим задним проходом грубо обращаются--
そこ、そんなに擦られると……んっ=Если ты потрешь меня, вот так сильно...--
おまんこそんなにされると、濡れちゃいます……=Если ты будешь так сильно тереть меня там, я промокну...
おまんこ、好きなだけっ……擦ってくださいねっ…・・・♪=Пожалуйста, потри мою киску... ...столько, сколько тебе нравится, хорошо?...♪
あそこ擦られると……ふわふわしちゃいます=Когда ты гладишь меня там... я чувствую себя такой легкой и пушистой.
おまんこ、いっぱい良くされてるっ……、=Моя киска, ей доставляют такое удовольствие......
おまんこ、そんなに擦られると……んんっ=Если ты будешь так сильно тереть... nnn--
そんなとこ、そんなに擦られたら……っ=Если ты будешь так сильно тереть меня там...--
お尻っ、いっぱい擦られて……あんっ♪=Потри мне задницу..., много... ан...♪
そんなに擦られると、アナルヒクヒクしちゃうっ……=Если ты будешь тереть его так сильно, мой анус начнет подергиваться......
んっ……恥ずかしいから、そんなにしないでください……=Нн-... это смущает, так что, пожалуйста, не делай этого так часто...
お尻の穴、そんなに好きなんですかっ……=Неужели ты так сильно любишь мою попку?....
アナルっ……恥ずかしいのに、いいのぉっ=Мой анус... это смущает, но продолжай--
あそこ、くちゅくちゅってされてます……=Я издаю такие всхлипывающие звуки...
おまんこ、いっぱいくちゅってされてるっ……=Моя киска, из-за тебя она издает такие слащавые звуки......
おまんこと指でっ、セックスしちゃってるっ……=Мы занимаемся сексом, твоим пальцем и моей киской......
くちゅって、嫌らしい音、しちゃってます……=Он издает такие непристойные всхлипывающие звуки...
また、指入れられちゃってる……んっ=Твой палец снова входит внутрь...--
んあっ……おまんこきゅんきゅんしちゃいます……=Не-а... моя киска сейчас сожмется и запульсирует...
また、お尻に指が……=Твой палец снова проникает в мою задницу...
ああっ……あなたの指……感じます=Ааа... твой палец... Я чувствую это.
指アナルセックスっ……いいのぉっ……=Этот пальчиково-анальный секс... приятен на ощупь......
お尻、ひろがっちゃいます……=Моя задница, она будет раздвинута...
んぁっ……またっ、指気持ちいいっ……=Нна-...снова твой палец -, это приятно на ощупь -...
あなたの指、くわえ込んじゃってます……=Я проглатываю твой палец...
んっ、またかき回されちゃってますっ……=Нн..., меня снова выдавливают......
おまんこっ、またかき回されてっ……=Моя киска..., ее снова взбивают......
おまんこ激しいのっ好きぃっ=Мне нравится, когда ты грубо обращаешься с моей киской--
もっと優しくっ、んっ、お願いしますっ……=Пожалуйста, будь более..., нн..., нежным......
おまんこっ、変になっちゃいますっ♪=Моя киска..., это станет странным...♪
おまんこっ、またっ蹂躙されてっ……♪=Моя киска..., ее насилуют..., снова......♪
またお尻っ……壊れちゃいます……=Моя задница снова... она сейчас сломается...
またおしりっ♪　好きっ♪=Снова моя задница...♪ Мне это нравится...♪
んあっ……お尻……トロトロになっちゃいますっ♪=Не-а... моя задница... она станет совсем как сироп...♪
ひうっ……優しくしてください……=Хьюу... пожалуйста, будь нежен...
んぉっ　お尻……ダメになっちゃいますっ♪=Нет..., моя задница... это станет бесполезным...♪
そんなにされると、アナル、壊れちゃうのぉっ♪=Если ты будешь делать это так часто, мой анус разорвется...♪
んっ……もう、ベトベトです……=Нн-... боже, я вся липкая...
唾液がテカって……エッチです=То, как она блестит... это непристойно.
汚されて……感じちゃいますぅ♪=Я чувствую себя хорошо... от того, что я запятнан...♪
ベトベトも、いいかもっ……=Липкость, на самом деле, тоже могла бы быть довольно приятной......
いっぱい舐めてくださいねっ……=Пожалуйста, лижи меня побольше, хорошо?--...
またっ♪　ベトベト♪　気持ちいいですっ♪=И снова--♪ Такой липкий♪ Ощущения великолепные--♪
また胸、舐められちゃってますっ……=Мою грудь снова облизывают......
おっぱいあげてるみたいでっ……興奮しちゃいますっ=Как будто ты сосешь мои сиськи..... Я собираюсь возбудиться еще больше--
ちゅーちゅーってしゃぶってください♪=Пожалуйста, пососи это, пососи-пососи♪
恥ずかしいけどっ、しゃぶって、くださいっ……=Это неловко, но, пожалуйста, пососи их......
また乳首っ……おっぱい、好きなんですね=Снова мои соски... тебе действительно нравятся сиськи, да?
はーい、おっぱいですよー……あんっ♪=Вот, мои сиськи... ан...♪
あそこっ、また舐められてっ……=Опускается... снова на меня......
濡れてるのは、唾液だけじゃないん……ですよ？=Я мокрый не только от твоей слюны... ты знаешь?
あっ……クンニ、しゅきぃ♪=Ах..... Я люблю, кунни...♪
あそこっ、エッチになっちゃうっ……=Я собираюсь..., стать там совсем непристойным......
んっ……おまんこ、もうぐちょぐちょ……=Нн-... моя киска превратилась в сплошное мокрое месиво...
おまんこっ、舐められるの、しゅきぃっ=Я люблю это..., когда ты лижешь мою киску--
またお尻っ……汚いですよぉっ……=Снова моя задница... она грязная, ты же знаешь......
また舐められてっ……癖になっちゃいますよぉ……=Лижет меня снова..... Я стану зависимым от этого...
アナルっ……またぁ♪　舐められてるっ♪=Ты лижешь......мой анус♪ снова...♪
んぉっ……、また、お尻っ……=Нет... ...моя задница, опять......
お尻の穴に舌っ……うごめいてますっ……=Твой язык... извивается в моей дырочке......
んあっ……アナル、ベトベトになっちゃってますっ=Нна......мой анус становится совсем липким--
またっ……舌がっ……お尻に、入ってっ……=Твой язык... ...скользит... ...по моей заднице, снова......
舌ぁ……また、お尻の中にっ……=Твой язык... внутри моей задницы, снова......
ベロアナルセックス、好きですぅ……♪=Я люблю анальный секс языком...♪
ダメなのにっ、舌、気持ちいいのっ……=Даже если мы не должны... твой язык приятен на ощупь......
んおっ……お尻に舌がっヌルぅって……♪=Нет......твой язык скользит по моей заднице...♪
またっ♪　ベロでアナル、犯されちゃいますっ♪=Снова...♪ Твой язык будет ласкать мою задницу...♪
道具なんかで、よくなっちゃ……いやなのに……=Даже несмотря на то, что я не хочу... получать от этого удовольствие...
道具ばっかり……こんなの、ズルいですっ……=Всегда с инструментами... это несправедливо......
またっ……気持ちいいのが、上がってきてますっ=Удовольствие в том, чтобы... снова подниматься--
ああっ……また、イッちゃいますっ=Ааа...... Я кончу, снова--
アクメっ、またアクメしちゃいますっ♪=Я испытаю оргазм..., я испытаю оргазм снова...♪
んっ、またっ、きちゃってますっ=Нн..., я чувствую, как это..., приближается снова--
気持ちいいのがどんどんきてっ♪　あんっ♪=Удовольствие продолжает нарастать... ♪ Ан...♪
またイクッ♪　イッちゃうのぉお♪=Я кончу снова...♪ Я собираюсь кончить снова♪
初めてなのに、また気持ちよくなっちゃいました=Несмотря на то, что это мой первый раз, я снова кончил.
はぁ……また、イカされちゃいました……=Хаа... ты снова заставил меня кончить...
また気持ちよくしてもらって……幸せです=Ты снова довел меня до оргазма... это блаженство.
初めてが、こんなに気持ちいいなんて=Подумать только, в мой первый раз мне так хорошо.
エッチ、癖になっちゃいます=Я стану зависимым от секса.
すっごく気持ちよくなっちゃいました……大好きです=Это было потрясающее ощущение... Я люблю тебя.
（開始時台詞）静かにしてても……見つかってしまいそうな気がします……=Даже если мы сделаем это тихо... Я чувствую, что нас поймают...
はぅ……ドキドキのキスでした……=Хауу... такой горячий поцелуй...
……キスは……ごめんなさい=...Целоваться - это... Я не могу, прости.
ん……我慢するの、難しいです……=Nn... это трудно, держи это в себе...
んっ……おかしく、なっちゃいそうです……=Nn--... Я чувствую, что сойду с ума...
あっ、ん……危ない……声、出そうに……=Ах..., нн... это плохо... мои стоны, почти...
んっ……気持ち、いい……=Нн-...это здорово по ощущениям...
ん、ぁ……頭が、ふわっとしてきて……=Нн, а... у меня голова кругом идет...
あっ、もう……これ以上は……=Ах..., еще... и еще...
あっ……ぬるぬる……奥からあふれて……=Ах... эта слизистая дрянь... она переливается через край...
んんん……っ（声を押し殺しながら絶頂）=Ммммм...
ん……いつ気づかれてしまうか……ドキドキでバクバクで……はぁ……=Nn... чувство напряжения, "когда же нас поймают"... мое сердце, оно разрывается... хаа...
はぁ……スリルって……ここまで快感に繋がるんですね……=Хаа... захватывающие вещи вроде этого... имеет такую сильную связь с удовольствием, ха...
（開始,勉強中）テスト範囲が外れても……地力をつけておけば……=Даже если тест будет совершенно другим... до тех пор, пока мы оттачиваем наши базовые знания...
きゃあっ……な、何ですか……？=Кья......ч-что это...?
んあっ……！　急にどうしたのぉ……=Не-а...! Что на тебя нашло...
んあっ……むずむず……しちゃいます……=Не-а..... Я буду... возбужден...
ちょっとぉ……=Привет...
んんぁ、エッチな声、出ちゃいますよ……=Не-а, я начну стонать, ты же знаешь...
あんっ……今は勉強の時間なのぉ……=Ан... мы здесь для того, чтобы учиться...
んぁっ……ちょっとだけ、待って……ください……=Нна... пожалуйста, подождите, совсем немного... длиннее...
やぁん、気持ちよくて……集中、できなくなっちゃう=Яан, это так приятно... Я не смогу сосредоточиться.
んぅ、よくされたら……集中力が……あっ……=Ннн, если с тобой мне будет так хорошо... моя концентрация будет... ах......
んぅ……我慢できなくなるよ……=Nn... Я больше не смогу сдерживаться...
ん……エッチなことは……勉強中にしちゃ、ダメです……=Nn... ты не должен заниматься... непристойными вещами во время учебы...
エッチなら……あとで付き合うからぁ=Если ты хочешь заняться сексом... мы можем сделать это позже.
（拒否して外される）もう……やりすぎはよくないです=Боже... нехорошо переусердствовать.
それ以上は……えっと……不幸になりますよっ=Если ты продолжишь в том же духе... эмм... Я начну беспокоиться--
あっ……本当に、ダメ……奥から、きて……=Ах... ...тебе действительно не следует... Я что-то чувствую...
ダメ……本当にスイッチ入っちゃう……=Не... У меня действительно поднимется настроение...
んあ……とまらなくて……もう……そこに……=Не-а... Я не могу остановиться... это...
こんな快感、堪えられるわけないよぉ=Как я, по-твоему, смогу вынести столько удовольствия?
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ=※ Тайная встреча на книжной полке (тайком) Кончает...
はぁ……き、気持ちよかったですけど……ちょっと不幸です//本気で嫌がっているわけではありません=Хаа... это было здорово, но... Мне просто немного грустно. Не то чтобы я действительно ненавидел это.
んはぁ……もうちょっと我慢することを覚えなきゃダメだよ？　私もだけど……=Ннхаа... ты должен научиться быть более терпеливым, понимаешь? Не то, чтобы я был в таком положении...
ん、は……学力じゃなくて、エッチの地力が上がっちゃいそうです……=Нн, хаа... Я чувствую, что вместо учебы я в конечном итоге стану лучше в сексе...
……エッチしたいけど、ダメダメ……今は勉強しなきゃ=...Я хочу заняться сексом, но нет, нам действительно не следует... нам нужно учиться.
