「……構いませんが、どこでされるのですか？」=“...Я не возражаю, но где мы будем это делать?”
「い、いいの？　付き合ってないから駄目って言われるかと思った……」=“Т-ты уверен? Я действительно думал, что ты пристрелишь меня, ведь мы даже не собираемся куда-то идти или что-то в этом роде...”
「私のことをよくご存じなんですね。でも、私だって貴方のことを深く理解しているつもりです」=“Я вижу, ты знаешь меня довольно хорошо. Однако, как ты понимаешь, я действительно пытаюсь понять тебя таким же образом”.
「だから、構わないと応えました……それが私の精一杯の、貴方への気持ちです」=“Вот почему я сказал, что не возражаю... именно так я отношусь к тебе, это самое большее, что я могу для тебя сделать”.
