「そういえば、試験が近いけれど、しっかり勉強はしているの？」=“Напоминает мне, что наши экзамены почти на носу, ты уже начал готовиться к ним?”
「うっ……実はまだしてない」=- Ууу..... Честно говоря, нет.”
「早めに取り組んでおいたほうがいいんじゃないかしら？」=“Не лучше ли было бы уже покончить с этим?”
「そうなんだけどさ。まだ時間があると思うと、つい後回しにしちゃうんだよね」=“Это действительно было бы здорово, но, когда я думаю о том, сколько времени еще есть, я просто заканчиваю тем, что откладываю это, понимаешь?”
「俺も[H名]さんを見習ってそろそろ勉強始めないとな……」=“Я должен поучиться на твоем примере и начать с этого как можно скорее...”
「あら？　私もまだ始めてないのだけど？」="ой? Хотя я тоже еще не начинал с этого?”
「……んんっ！？　いやいや、ちょっと待って」=“...Ннн...?! Ладно, подожди секунду”.
「今の流れでそれはおかしくない？　完全に勉強してる人の台詞だったよね？」=“Что-то здесь не сходится. Разве только тот, кто уже закончил подготовку, не сказал бы кому-нибудь такую фразу?”
「あなたを心配しただけよ？　そもそも私って、試験前にわざわざ勉強しないのよね」=“Я просто беспокоюсь о тебе, понимаешь? Начнем с того, что я никогда не из кожи вон лезу, чтобы позаниматься непосредственно перед экзаменом”.
「……ず、ずいぶん余裕なんだね」=“...Кто-то, несомненно, очень уверен в себе”.
「だって、普段からしっかりと予習復習をしているもの。慌てることなんてないわ」=“Я имею в виду, я всегда делаю свои обзоры каждый день, так что мне не о чем беспокоиться”.
「あなたも自分のことがわかっているのなら、私に心配される前に動きなさいな」=“Если ты понимаешь, что сам бездельник, то, по крайней мере, сделай это до того, как я начну беспокоиться о тебе”.
（……帰ったら勉強するか。でも、それはそれとして……こうも一方的に言われると何かやりかえしたくなるな）=(...Думаю, я сделаю это, как только вернусь домой. Но, если отбросить все это в сторону... мне не нравится, когда меня вот так избивают в одностороннем порядке.)
「あ、虫が飛んでる」=“А, пчела”.
「虫なんて……って、え？　どこ？　どこっ？」=- Пчела... что, а? Куда? Где это?..”
（もう、どっか飛んで行ったけど……珍しく慌ててる姿が可愛いし……）=(Это уже куда-то ушло, но... она выглядит такой очаровательной, когда вот так волнуется...)
「ほら、そこ。[H名]さんの頭のすぐそば」=“Смотри, вот. Прямо рядом с твоим лицом”.
「い、いや。どこ？　やめて、来ないで！」=- Н-не надо. Где это? Стой, не подходи ближе!”
「……ぷぷ、あははははは」=“...пупу, ахахахахаха.”
「っ！　あなた、だ、騙したわね！」=“--! Ты, т-ты издевался надо мной, не так ли?”
「あはははは。さすがの[H名]さんも予習してなければ大慌てだね」=“Ахахахаха. Когда ты не готов, даже ты можешь разволноваться, да?”
「……気付かせてくれてありがとう、たっぷりと復讐させてもらうわね」=“...Спасибо, что дали мне знать, что я это делаю. О, я действительно многое подготовлю”.
「な、なんとなくだけど、復習の字が間違ってる気がするな」=“П-просто догадка, но у меня такое чувство, будто я только что прострелил себе ногу”.
「ふふふ……楽しみにしておくことね！」=“Фуфуфу... просто с нетерпением жду этого!”
