「そういえば[H名]って……」=“Напоминает мне, [H名]...”
「たくさん食べる方だったよね。さっき頼んだのじゃ足りないんじゃない？」=“Ты большой любитель поесть, не так ли? Ты уверен, что того количества, которое ты заказал, будет достаточно?”
「え……そ、そんなことな～……い、って言ったら嘘になっちゃうかな。でも、今日はいいの」=“Э... т-это не правда, нет, это было бы ложью, не так ли? Но сегодня я в порядке”.
「？　どうして？」=“? Почему?”
「うう……キミはもしかしたら『気にしない』って言ってくれるかもしれないけど、デートで……しかも喫茶店であまりバクバク食べるわけにはいかないもん」=“Уу... Я имею в виду, ты, может быть, и не возражаешь, но у нас свидание... И я точно не могу наедаться в кафе, ты же знаешь”.
「ああ……ごめん、乙女心がわかってなくて」=“Ааа... Извините, я недостаточно сочувствовал бедственному положению женщины”.
「わ、私が勝手に気にしてることなんだから謝らないでよ～。それに、デートの時ぐらい普通の女の子が食べる量にしたって問題な――」=“Я-это я комплексую по этому поводу, так что тебе не нужно извиняться~. Не говоря уже о том, что я могу обойтись количеством, которое съедает нормальная девушка только за один раз...”
ぐぅ～……=*грохот*~...
「あ……えへへ、お腹鳴っちゃった。でも大丈夫だよ、さっき頼んだのを食べれば、おとなしくなると思――」=“Ах... эхехех, у меня только что заурчало в животе. Но все в порядке, все должно успокоиться, как только наша еда благополучно доберется до меня...”
「念の為に追加注文いっとく？　今から頼むとけっこう遅くなっちゃうと思うけど、絶対にさっきの注文じゃ満足しない感じだよね。時間はたっぷりあるから……」=“Давайте просто добавим еще к нашему заказу, на всякий случай? Если мы закажем сейчас, это определенно выйдет намного позже, но вы же не будете удовлетворены тем, что заказали прямо сейчас, не так ли? У нас здесь много времени, так что...”
「うう……せめて、たくさん食べる私を好きになってもらえるように頑張るからね……！」=“Ууу... по крайней мере, я сделаю все, что в моих силах, чтобы ты смогла полюбить эту идиотку, которая ничего не может с собой поделать, кроме как набиваться...!”
「少食だったよね。さっき頼んだのでもけっこう量多いんじゃない？」=“Ты ведь мало ешь, не так ли? Не будет ли еда, которую ты заказал, для тебя слишком вкусной?”
「あ、気付いた？　出来るだけ少ないメニューにしたんだけど、それでも多そう……あ、でも安心して。残したりしないから」=“Ах, вы заметили? Я старалась приготовить как можно более легкое блюдо, но даже этого может оказаться слишком много... ах, но не волнуйтесь. Я ничего не потрачу впустую, я съем все”.
「大丈夫？　きつかったら、俺も一緒に食べるから安心して」=“Ты уверен? Если будет слишком много, я могу съесть остальное, так что тебе не о чем беспокоиться”.
「ええ～、そんなの……そんなの、間接キスになっちゃうから……」=“Эээ~, это... это будет непрямой поцелуй...”
「あ、そっか……それもそうだね、あはは……」=“Ах, верно... Это тоже правда, ахахах...”
（なんか、間接キスって聞くと、普通のキスよりドキドキするのは何でなんだろう）=(Почему мысль о непрямом поцелуе заставляет мое сердце биться чаще, чем обычно? Понятия не имею.)
「……でっ、でも！　もし本当に無理だったら、間接キスを気にして残すより、食べてもらった方がいいかも？　作ってくれた人に悪いし、げ、原料？　にも悪いし」=“...Н-но! Если это действительно слишком много, вместо того, чтобы беспокоиться о бессмысленных вещах и оставлять немного на тарелке, я действительно мог бы попросить тебя съесть это? Как будто мне было бы жаль шеф-повара, который это приготовил, и, хм, ингредиенты тоже, я полагаю?”
「う、うん、それはたしかに！」=“Д-да, я не могу относиться к ним неуважительно!”
「だから、そのときは食べてもらおうかな……あっ、でも安心して、朝出てくる時にちゃんと歯磨きしたし、この前歯医者さんに行ったときに虫歯ゼロって言われたから！」=“Так что, может быть, я действительно заставлю тебя это съесть... ах..., но не волнуйся, я действительно хорошо почистила зубы сегодня перед уходом из дома, и мой стоматолог на днях тоже сказал мне, что у меня во рту полностью нет кариеса!”
「俺もこの前歯医者行ったばっかりで虫歯ゼロだったから、万が一の時は任せて！」=“Мой сделал то же самое, так что предоставь это мне!”
「これで間接キスもどんとこいだね！　あ、万が一の時はだから！　備えあれば憂いなし！」=“С этим непрямой поцелуй будет верняк! Ах, на всякий случай! В конце концов, никогда не знаешь наверняка!”
