顔を見るだけでも気持ちいいのが伝わってくるのじゃ♪=Одного взгляда на твое лицо достаточно, чтобы сказать мне, что тебе это нравится♪
お主のおちんちん、どんどん固くなってきたのう=Твой член становится все тверже и тверже.
あっ、ダメじゃ……声を出すでない=Ах, ты не должен... никаких стонов.
すごいのじゃ……興奮しておるのか？=Это потрясающе... ты сейчас возбужден?
電車の中なのに、お主のおちんちんは正直じゃのう=Даже несмотря на то, что мы в поезде, твой член, несомненно, честный.
もっとか？　もっと激しくするのじゃ=Сильнее? Я буду делать это сильнее.
お主は、舐められるのも好きなんじゃな=Тебе тоже нравится, когда тебя облизывают, не так ли?
わしも、ドキドキしてきたのじゃ=Мое сердце тоже начинает бешено колотиться.
おちんちんが脈打っておる……=Твой член пульсирует...
あぁ、もうはちきれそうなのじゃ……=Ааа, такое чувство, что оно вот-вот лопнет...
……もうそろそう限界かのう？=...Почти на пределе своих возможностей?
こんなところで射精するなんて……変態じゃのう=Подумать только, что ты эякулируешь здесь... такой извращенец.
はわぁ……カチカチになっておる……=Хава... это становится невыносимо...
出すところ、近くで見ててあげるのじゃ……=Я буду смотреть, как ты кончаешь, с близкого расстояния...
いいぞ……我慢も限界なんじゃな♪=Продолжайте... ты тоже больше не можешь держаться, не так ли♪
そんなに腰を動かしたら、誰かに見られちゃうのじゃ=Если ты будешь так сильно двигать бедрами, нас заметят.
はぅっ……すごい量なのじゃ=Хаууу... какая сумма.
おぉ、気持ちよさそうじゃのう……=О, я представляю, как это здорово...
わしがお主をこんなに気持ちよくさせられたのが嬉しいのう=Это, конечно, делает меня счастливым, что я могу доставить тебе такое удовольствие.
お主は本当に変態じゃのう♪=Ты точно извращенец♪
