（夕方の音楽が鳴った途端、[H名]が目を閉じて、耳を澄ませたけど……海外の公園では、こんな音楽は鳴らないのかな？）=(Как только прозвенел вечерний перезвон, [H名] закрыла глаза и внимательно прислушалась... Разве в парках за границей нет таких вечерних перезвонов?)
「さっきのｍｅｌｏｄｙ、寂しい感じだったネ……ナンダカ、Ｃｉｎｄｅｒｅｌｌａミタイ……」=“Мелодия, которая только что прозвучала, была очень меланхоличной, не так ли?... Это было похоже на Золушку...”
（そっか。ぼちぼち、帰るのを意識し始める時間か……あまり連れまわしすぎても疲れさせちゃうかな……どうしよう）=(Понятно. Мало-помалу приходит осознание того, что нам пора домой, ха... Если я буду слишком часто таскать ее за собой, она просто устанет... что мне делать?)
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『今日が最後じゃないよ』="Сегодня не последний раз, ты знаешь?"
「[H名]、まだ時間ある？　もし、疲れてなかったら、見せたいものがあるんだけど……」=“[H名], у тебя еще есть время? Если ты не устала, я хотел бы тебе кое-что показать...”
「見せたいモノ？　ナニカナ、ナニカナ？　全然、疲れてないヨ♡　ア、疲れてるケド、今ので回復したカモ♡」=“Ты что-то хотел бы мне показать? Что это, что это? Я совсем не устал♡ Ах, я немного устал, то, что ты только что сказал, снова придало мне энергии♡”
「あはは、それなら、見せないわけにはいかないね」=“Ахаха, в таком случае, я просто обязан показать тебе это”.
「フフ♡　アナタが言わないカラ、ヒミツってコトカナ？　ワクワクするヨ♡」=“Фуфу" Если ты не говоришь мне прямо, значит ли это, что это секрет? Я начинаю волноваться♡”
「きっとそのワクワクを裏切らないで済むと思うよ。こっち、ついてきて」=“Я уверен, что это не выдаст твоего волнения. Сюда, следуй за мной”.
「大丈夫だよ、今日が最後じゃない。これからもたくさんデート出来るよ」=“Все в порядке. Сегодня не последний раз. После этого мы сможем приходить еще на много свиданий”.
「フフ♡　ソウダネ♡　アナタと全力イッパイ遊んで疲れたカラ、チョットｓｅｎｔｉｍｅｎｔａｌでゴメンネ！　デモ、もう大丈夫！」=“Фуфу♡ Ты прав♡ Я просто немного устала от того абсолютного кайфа, который у нас был, так что я стала немного сентиментальной, извини! Но сейчас я в порядке!”
「よかった。こんなヘトヘトになるまで遊んだの、久しぶりだよね。駅まで送っていくよ」=“Я рад. Должно быть, прошло много времени с тех пор, как ты так много играл, да? Я подброшу тебя на станцию”.
「Ｔｈａｎｋｓ♡　またしようネ、公園デート♡」=“Спасибо♡ Давай как-нибудь повторим это, на свидании в парке♡”
「うん、近いからいつでも来れるしね」=“Да, это недалеко, так что мы можем прийти в любое время”.
「次も楽しみにしてるカラネ♡　ソレジャ、駅にｌｅｔ’ｓ　ｇｏ♪」=“Я тоже с нетерпением жду следующего раза” Что ж, тогда пойдем на станцию♪"
「レッツゴー♪」=“Поехали♪”
