「あっ……もう、こんな時間。周りが、オレンジに……」=“Ах......уже так поздно. Все оранжевое...”
CHOICE:『見せたいところがあるんだ』=Есть одно место, которое я хочу осмотреть вместе с тобой.
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「実は一緒に見たいところがあるんだ。時間は、まだ大丈夫？」=“Вообще-то, есть одно место, которое я хотел бы осмотреть вместе с тобой. Ты все еще вовремя?”
「大丈夫……。一緒に見たいものって何？」="Да... Что это за место?”
「それは着いてからのお楽しみってことで」=“Это будет сюрпризом, пока мы не доберемся туда”.
「暗くなる前に、今日は帰ろうか」=- Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「結構歩いたよね。足、大丈夫？　疲れてない？」=“Мы много гуляли, не так ли? С твоими ногами все в порядке? Устали?”
「大丈夫……これくらいなら、平気」=“С ними все в порядке... Я могу с этим справиться”.
「本当に？　無理な時はちゃんと言ってね。[H名]はあんまりしゃべらないからさ」="В самом деле? Если это будет слишком, обязательно дай мне знать, хорошо? Ты мало говоришь, поэтому я начинаю волноваться.”
「うん……わかった」=“Да... хорошо”.
「約束だからね。よし、駅まで手を繋いで帰ろっか」=“Это обещание, хорошо? Хорошо, давай пойдем на станцию, держась за руки”.
