「はぁぁ、たくさん歌っちゃったねぇ！　あ、もうそろそろ時間だよ」=“Хаах, мы спели тонну, ха~! Ах, у нас почти не осталось времени”.
CHOICE:『せっかくだからもう少し歌わない？』=Как насчет того, чтобы спеть еще немного?
CHOICE:『これで終わりにしようか』=Давайте на этом закончим.
「せっかくだからもう少し歌わない？　俺、[H名]の歌、聞きたいな」=“Мы не часто сюда приходим, как насчет того, чтобы еще немного спеть? Я хочу чаще слышать твой голос”.
「うんっ、賛成！　私も君の歌、もっと聞きたい！」=“Хорошо, я только за! Я тоже хочу чаще слышать твой голос!”
「ありがとう。それじゃ延長するね」=«спасибо. Тогда я перезвоню, хорошо?”
「十分歌ったし、今日はこれで終わりにしようか」=“Мы уже спели кучу песен, давайте на сегодня закончим на этом”.
「りょーかい！　うーん、気持ちよかったぁ！」=“Роджер~! Ммм, это было так приятно!”
「あはは、[H名]くらい歌えたら本当に気持ちいいだろうなぁ」=“Ахаха, если бы я пел так же много, как ты, это, наверное, было бы действительно приятно”.
「最後に一曲、二人で一緒に歌って、それで終わりにしよっか」=“Давайте споем последнюю песню вместе и на этом закончим”.
「うん、そしたらちょうどいい時間になりそうだね。何にする？」=“Хорошо, я думаю, это будет просто идеально. Что ты хочешь спеть?”
「[H名]が好きな曲で大丈夫だよ」=“Любая песня, которая тебе понравится, подойдет”.
「ならこの曲！」=“Тогда этот!”
（何となく、何を入れたか想像つくな）=(Мне кажется, я точно знаю, какой из них ты туда положил)
[P名]＆[H名]=[P名] & [H名]
『果てしない空の下　どこかにきっとあるんだ♪　目の前に広がる航路に地図重ねて♪』="Я уверен, что это где-то здесь, под этим бескрайним ярким небом♪ Разложи карту, соедини ее с маршрутом, проложенным перед моими глазами♪"
（やっぱ聴き惚れちゃうなぁ、[H名]の歌声……）=(Чем больше я это слушаю, тем больше влюбляюсь в ее голос...)
