「さっきのミラーハウス、面白かったね！　俺と[H名]が太ったり、細くなったり……」=“Тот зеркальный домик, который мы видели ранее, был забавным! В нем мы выглядели толще и стройнее...”
「そう、ですね……」=“Да, я полагаю...”
（ん？　明らかに[H名]の元気がないな。どうしたんだろう）=(Хм? Очевидно, [H名] чувствует себя подавленным. Интересно, что не так.)
「[H名]、疲れちゃった？」=“Ты устал, [H名]?”
「あ……すみません、態度に出ちゃってましたか？　疲れてはないんですけど……私のこと、嫌いになってませんか？」=“Ах... Прости, это было заметно? Я не устал, но... ты возненавидел меня?”
「ど、どうして！？」=- Ч-с чего бы мне это делать?!
「ミラーハウスで……太った私のことを可愛いって……前はスレンダーな私のことを可愛いって言ってくれたのに……だから、嫌われてしまったかなって……」=“В зеркальном доме... ты назвала мою толстую версию милой... Хотя раньше ты говорила, что я выгляжу милой, когда стройная и все такое... Так что мне просто интересно, не возненавидела ли ты меня и все такое...”
（しまった……よかれと思って褒めたのが裏目に出ちゃったか）=(Черт возьми... Полагаю, мой благонамеренный комплимент возымел обратный эффект.)
「ち、違うんだ。俺は[H名]が喜んでくれると思って、太った[H名]も褒めたんだよ。でも俺は、スレンダーな[H名]の方が好きだよ」=“Нет, дело не в этом. Я похвалил твое толстое отражение, потому что думал, что это сделает тебя счастливой. Но стройная ты мне нравишься больше”.
「本当、ですか……？」=“Действительно?..”
「もちろん。俺が嘘ついたときあった？」="конечно. Я когда-нибудь лгал тебе?”
「ないです♡　ごめんなさい、あなたを疑うようなことをしてしまって……」=“Ты не сделал этого♡ Прости, я никогда не должен был сомневаться в тебе...”
「大丈夫。[H名]は俺を疑ってるんじゃなくて、疑心暗鬼になっちゃってるだけだって、わかってるから」=“Все в порядке. Я понимаю, ты никогда не сомневался во мне, просто у тебя очень пессимистичный взгляд на вещи”.
「じゃあ……これからも、スレンダーな私を、ずっとずっと……死ぬまで愛してくれるんですね？」=“В таком случае...будешь ли ты продолжать любить стройную меня, вечно... пока мы оба не умрем?”
「もちろん。あ、でも、万が一好みが変わったら、すぐに言うよ。[H名]なら俺の要望に応じてくれるよね？」="конечно. Ах, но, на случай, если мои вкусы изменятся, я сразу тебе скажу. Ты ведь удовлетворишь мои просьбы, не так ли?”
「はいっ♡　体型でしたら、努力次第でどうにでもなりますから任せてください♡　一生、あなた好みの体型でいることを誓いますね♡」=“Да..." Если дело в моей фигуре, то я добьюсь этого ценой неимоверных усилий, если придется, так что предоставьте это мне" Я клянусь поддерживать фигуру, которая вам нравится, всю нашу жизнь♡”
「ミラーハウスで……スレンダーな私を可愛いって言っていたので、もう今の私なんていらないのかと思って……」=“В зеркальном доме... ты назвала мою худенькую версию милой, так что мне стало интересно, не нужна ли я тебе больше такой, какая я есть...”
「あ、あれはそういう意味で言ったんじゃないよ。[H名]は太ってもやせても可愛いって意味で……だから、本当に好きなのは今の[H名]だよ」=“О, я не это имел в виду. Я хотел сказать, что ты симпатичный, независимо от того, стройный ты или fat...so тот, кого я люблю, - это ты прямо сейчас, [ч名]”.
「はい……あなたなら、そう言ってくれるって信じてました……でも、私が気にしちゃってるんです……すみません、ちょっと放っておいてくれたら治ると思いますので」="да... Я верила, что ты это скажешь... но это действительно разъедает меня изнутри...Прости, я думаю, что скоро вернусь к нормальной жизни, если ты оставишь меня в покое.”
「……いや、だめだ」=“...Нет, я не могу этого сделать”.
「え……？」="А...?”
「今からお化け屋敷に行く！　怖いお化けに驚いて、俺にしがみついてきてくれ！　[H名]の女の子らしい肉感たっぷりボディを俺にアピールするんだ」=“Мы сейчас идем в дом с привидениями! Если призраки пугают тебя, прижимайся ко мне! Ты собираешься использовать свое сексуальное тело, чтобы очаровать меня”.
「アピール……できるでしょうか、私……怖いです……」=“Очарование... Могу ли я вообще это сделать... Я боюсь...”
「できるよ。いや、そういうのを押し切って俺を愛してくれるのが[H名]のいいところでしょ？　俺は[H名]の強引で重い感じが好きなんだよ」=“Ты можешь это сделать. Во всяком случае, способность преодолеть все это и любить меня - одна из твоих сильных сторон, не так ли? Мне нравится чувствовать твою настойчивую и сильную любовь ко мне”.
「強引で、重い感じ……は……はいっ♡　わかりました♡　あなたがそう言ってくれるなら、私、きっとあなたの頭の中に巣食うスレンダーな私を殺せます♡」=“Моя настойчивая и тяжелая любовь... ха... Да--♡ Я понял♡ Если ты так себя чувствуешь, то я уверен, что смогу убить ту стройную меня, которая гнездится в твоей голове♡”
「よーし、行くぞ、お化け屋敷！」=- Ладно, вперед, в дом с привидениями!
