「よーし、それじゃあ恋人っぽいことしよう」=“Хорошо, тогда давай займемся любовью”.
「あら、わたくしたち、すでに恋人ではなくって？　それとも、心が離れてしまわれたの？」=“О боже, разве мы уже не влюбленные голубки? Или наши сердца отдалились друг от друга?”
「えーっと……何を言うんだいベイビー。俺はいつだって、お前のそばにいるよ……俺の居場所、それはお前の心の中さ」=“Э-э-э... что ты говоришь, моя малышка? Я всегда рядом с тобой... Мой дом в твоем сердце”.
「……悪くありませんわ。でも、紳士というより、アメリカ映画のタフなヒーローっぽいセリフですわね」=“...Неплохо. Но это больше смахивает не на джентльмена, а на крутого героя из американского фильма”.
「あれ？　そうだった？　うーん、とっさに言うのは難しいね……」="Хм? Правда? Ннн, трудно придумать все это на месте...”
「おほほ、自然な振る舞いが出来てこその紳士ですわ……でも、あなたはわたくしの大事な人。それだけは紛れもない真実ですわ」=“О-о-о, только когда такие вещи придут к тебе естественным образом, ты станешь джентльменом... Но ты мой драгоценный, любимый мужчина. И это чистая правда”.
「……今のグッと来た。何かの映画の引用？」=“...Это действительно поразило меня в самое сердце. Это из фильма?”
「もう、紛れもない本心でしたのに……本当に紳士には程遠いお方ですわ」=“Боже, это были мои честные чувства к богу... В тебе действительно нет ни капли джентльменства”.
「う～～ん、もっと頑張らなきゃ駄目かぁ……よーし、今日も部活、頑張るぞ！」=“Нннн~, думаю, мне нужно стараться усерднее... ладно, сегодня я тоже сделаю все, что в моих силах!”
