モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「ここが……へぇ」=“Это... хо-хо”.
「あなたと結婚……」=“Выхожу за тебя замуж...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「楽しみだね、[H名]」=“Я с нетерпением жду этого, [H名]”.
「はい♡　模擬とはいえ、あなたと結婚式をあげられるなんて、夢みたいです♡　……もしかしたら夢かも♡　ほっぺをつねってもらえますか？」=“Да" Даже несмотря на то, что это макет, просто иметь возможность провести с тобой свадебную церемонию - это как мечта"... это действительно может быть мечтой" Не могли бы вы ущипнуть меня за щеки?”
「あはは、これから花嫁になる子の頬なんて引っ張れないよ」=“Ахаха, даже я не могу заставить себя ущипнуть за щеки девушку, которая вот-вот станет моей невестой”.
「これから花嫁になる子……♡　それは、絶対にそうだと思いますけど、私のことですよね？　私が、あなたの花嫁、なんですよね？」=- Собираюсь стать твоей невестой...♡ Я на 100% уверена, что это так, но ты говоришь обо мне, верно? Я собираюсь стать твоей невестой, верно?”
「もちろん。スタッフの人も俺たちのこと、すごくお似合いで素敵なカップルさんって言ってたからね」="конечно. Даже персонал сказал, что мы выглядим как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит”.
「あ、あ……♡　それは、模擬的な意味じゃなくて、その、今、ここで将来を誓ってくれたっていう、その……♡　あの……♡」=“Ах, Ах..." Под этим я подразумевал не инсценированную церемонию, но, ммм, прямо сейчас, прямо здесь, ты только что, ммм, пообещал свое будущее, ммм... ♡ Ммм...♡”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい。それじゃあ、また後で」=“Ах..., да. Что ж, тогда скоро увидимся”.
「あ、はい……♡」=“Ах, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться.)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
