「うぃ～……ここに来るまでで、既にダルくなってきたっす……」=“Ууу~... Я уже устал, просто придя сюда...”
「まぁまぁ、歌えばストレス解消になるよ」=“Сейчас-сейчас, ты сможешь снять весь этот стресс пением”.
「そういえば、[H名]はカラオケによく来るの？」=“Кстати, на этой ноте, ты часто ходишь в караоке, [H名]?”
「ん～、疲れるし友達とも、ほとんど行かないかな～」=“Нн~, это утомительно и все такое, и я на самом деле нечасто встречаюсь со своими друзьями ~”
「……まぁ、でも。[P名]となら……話は別だけど～……」=“...Но, что ж. С тобой, [P名]... история немного другая ~...”
「えっ、それってどういう事……？」=“Э-э..., что вы имеете в виду...?”
「別に深い意味はないよ～。それより、どっちが先に歌う～？」=“Я не имею в виду ничего конкретного под этим ~. Вместо этого, кто пойдет первым ~?”
「そっちから歌ってほしいな。[H名]がどんな歌声か気になるし」=“Я был бы рад, если бы ты начал с нас. Мне тоже любопытно, какой у тебя певческий голос, [H名]”.
「え～、初っ端は恥ずかしいんだけど～」=“Эх~, неловко быть самым первым~”
「大丈夫、俺も音痴だから。お互い様だよ」=“Все в порядке, я тоже глухонемой. Мы оба в одной лодке”.
「音痴って、勝手に決めつけないでよ～。もう、仕方ないな～」=“Не вешай на меня ярлык глухонемого просто так, боже~. Думаю, с этим ничего не поделаешь~”
「おっ、やった！　歌ってくれるんだ！」=“О..., Ура! Тогда ты будешь петь!”
『もしも今背中に羽が生えて大空自由に飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（……なんか、[H名]が歌ってる姿って……グッとくるな）=(...Видеть, как она поет, это как бы... заставляет чувствовать что-то особенное)
