モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
いつも太陽のように明るい[H名]は、純白のウェディングドレスをまとい、更に輝きを増していた。=[H名], всегда яркая и жизнерадостная, как солнце, какой бы она ни была, сверкала еще больше, одетая в это белоснежное свадебное платье.
もう何年も隣にいてくれていた女性のはずなのに、今日もまた俺は彼女に恋をする。=Несмотря на то, что мы были друг с другом уже много лет, я снова влюбляюсь в нее.
でも、そんな恋する気持ちを重ねた結果――今日という日を迎えることができた。=Но, благодаря таким моментам, как этот, моментам, когда я влюблялся в нее снова и снова, складываясь воедино --- Я смог добраться до сегодняшнего дня, до этого дня.
（あぁ、本当に綺麗だ……）=(Ах, она действительно прекрасна...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「えへへ、ちょっと緊張するん……私、指震えとるやろ？」=“Эхехе, я немного нервничаю... Мой палец, он дрожит, не так ли?”
「うん、でも大丈夫。俺がしっかり支えてあげるから」=“Да, но все в порядке. Я подержу его ровно для тебя”.
「あ……うん、お願いします……。君の手、すごく温かくて……頼りになるん」=“Ах... Да, пожалуйста... Твоя рука, она такая теплая... такая надежная”.
「ありがとう。これからもそう思ってもらえるように、頑張るからね」=«спасибо. Я сделаю все, что в моих силах, чтобы ты и в будущем всегда чувствовала то же самое”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「あ……逆になると俺もちょっと震えてる……」=“Ах... Теперь, когда моя очередь, моя тоже немного дрожит...”
「ふふっ、本当なん。やっぱり緊張するよね」=“Фуфу..., это действительно так. Это действительно нервирует, не так ли?”
「うん……今日くらいは格好付けようと思ったんだけどな」="Да... Я подумал, что должен показать тебе свою крутую сторону, по крайней мере, на сегодня.”
「ううん、君はいつでも格好いいん。こういう時、同じように緊張してらもえることが……私、何よりも嬉しいっちゃん」=“В моих глазах ты всегда невозмутим. Тот факт, что ты сейчас нервничаешь так же, как и я... это делает меня счастливым больше, чем что-либо другое”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「…………」=“......”
「あのね……私……」=“Ты знаешь... я...”
「うん」=“да”.
「私ね……今日のこと、ずっとずっと夢見とったん。君に出会った時から、ずっと……」=“Я... Я всегда мечтал об этом моменте. С тех пор, как я встретил тебя, всегда...”
「ううん、もしかしたら……小さな頃からずっとかもしれん。そのくらい……大好きな人と……君と……結婚することが……夢やったん」=“Нет, может быть... С тех пор, как я был ребенком. Вот как долго я мечтал об этом... жениться на своей любимой... жениться на тебе”.
「それでね、今……こうして実際にこの場にいると……全部全部、小さな頃から夢見とった通りなん」=“Да, этот момент... стою вот так здесь... все в точности так, как было в моей мечте, каждая деталь”.
「夢見とった通り、誰よりも大切な君が目の前におって……指輪を交換してくれて……」=“Прямо как в моем сне, самый важный для меня человек во всем этом мире стоит прямо передо мной... обменивается со мной кольцами...”
「少し恥ずかしいけど……でもね、私の……こげん恥ずかしい夢を叶えてくれるんは……世界でただ一人、君しかおらんと。君やないと……叶えられんかったと」=“Это немного смущает, но... но, эта мечта... эта моя смущающая мечта, во всем мире больше нет никого... кто мог бы воплотить ее в жизнь, кроме тебя. Если бы не ты... это не сбылось бы”.
「私の……ううん、今の私の、小さい頃の私の、そしてこれから君と……あなたと一緒に歩む私の……すごく大きな夢を叶えてくれて……ありがとう」=“Это моя мечта... Нет, мечта о том, как я стою перед тобой, о том, каким я был тогда, и о том, каким я буду... идти рядом с тобой в будущем... это действительно удивительно большая моя мечта... Спасибо, что воплотил ее в жизнь”.
「これからもずっとずっと……よろしくお願いします」=“Отсюда и до далекого-далекого будущего... заботься обо мне”.
「俺の方こそ……こんな素敵な瞬間をくれてありがとう。これは……[H名]にしか出来なかったことだよ」=“И здесь то же самое... Спасибо тебе, что подарила мне этот момент своей жизни. Это нечто... то, что никто, кроме тебя, не смог бы сделать для меня, [H名]”.
「きっと……世界で一番大好きな[H名]のことを幸せに出来る俺は……世界で一番幸せな男なんだと思う」=“Я уверен... Я самый счастливый мужчина на свете... за то, что смог сделать мою любимую женщину такой счастливой...”
「これから先、ずっと[H名]が幸せでいられるように……そして、同じように俺も幸せでいられるように……二人がいつまでも幸せで笑い合えるように……[H名]……」=“И в будущем я тоже сделаю все, что в моих силах, чтобы ты была счастлива... чтобы я мог быть счастлив рядом с тобой... чтобы мы всегда могли быть счастливы вместе... [h名]...”
「ん……んん……」="Отец... ннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「えへへ、ありがとう……あなたの気持ち……しっかりと受け取ったん」=“Эхехе, спасибо тебе...”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「あはは、照れ臭いけど……幸せだよ。生きてきた中で一番嬉しい瞬間だ」=“Ахаха, чувак, это очень неловко, но... Я счастлив. Это самый счастливый момент в моей жизни”.
「これからもずっと……二人で一緒に過ごしていこうね」=“Давай проведем остаток нашей жизни вместе... Далеко-далеко в будущем”.
「うんっ、私もっ……幸せすぎてっ……。はぅぅ……涙……我慢しようと思ったけど……やっぱり無理なん……えへへ……」=“Да..., я тоже...... Я так счастлива...... Хауу... Я думал... Я думал, что смогу сдержать слезы, но... Это невозможно... эхехе...”
「私の人生のどんな瞬間よりも……いまが最高なん。そしてね、これからもあなたと二人で……たくさんたくさん……最高のいまを築いていきたいん」=“Из всех моментов в моей жизни... этот самый лучший. И в будущем тоже... Я хочу, чтобы таких моментов было еще больше, много-много больше... вместе с тобой”.
「やから……これからもずっとずっとよろしくお願いします。あなた♪」=“Вот почему... оставайся рядом со мной во веки веков. Дорогая♪”
