モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
俺が好きになった女の子は、少し横暴で男勝り……自分の事を女の子らしくないって思ってる子だった。=[Девушка, в которую я влюбился, немного своевольная и с сильным характером... Она не из тех, кто считает себя такой уж девчушкой.]
でも、見てくれよ。あんなに綺麗で、完璧に女の子じゃないか！=[Но, взгляни. Она такая красивая, разве она не идеальная девушка!?]
これから先、共に歩んでくれる彼女の晴れ姿を俺はしっかり目に焼き付けた。=[У меня загорелись глаза от великолепного вида девушки, которая собиралась идти рядом со мной на каждом шагу в будущем]
（本当に……本当に素敵だよ、[H名]……）=(Правда... Ты выглядишь действительно прелестно, [H名]...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во времена болезни или здоровья, во времена счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「とうとうおまえと結婚か……長かったような、短かったような……」=“Наконец-то я выхожу за тебя замуж... Кажется, что прошло так много времени, но все это пролетело в одно мгновение...”
「思い出は数えきれない程あるけど、思い返すと一瞬だね」=“У нас так много совместных воспоминаний, что я даже не могу их сосчитать, но требуется всего мгновение, чтобы вспомнить их”.
「そうだな。この瞬間も、後で思い返せば一瞬の事になるんだろうな」=“Предположим, что так. И этот момент, когда мы вернемся к нему позже, вероятно, станет единственным мимолетным моментом в нашей долгой жизни”.
「その分何回も思い出せばいいよ。そうすれば、ずっと幸せでいられると思う」=“Тогда нам просто нужно будет думать об этом моменте снова и снова, чтобы он длился дольше. Если мы сделаем это, я думаю, мы останемся счастливы навсегда”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「さっきの言葉『幸せでいられると思う』でいいのか？　少し頼りないな」=“То, что ты только что сказал: "Я думаю, мы останемся счастливы навсегда", ты уверен, что тебя это устраивает? Звучит немного ненадежно, если ты спросишь меня.”
「あっ、ごめん……幸せにする！　[H名]のこと、絶対に幸せにするよ！」=“Ах..., прости... Я сделаю тебя счастливой! Я определенно сделаю тебя счастливой, [H名]!”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます。新郎は新婦のベールをお上げください」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга. Жених должен приподнять фату невесты”.
「このキスは、一生の思い出になるね」=- Этот поцелуй, он станет одним из наших воспоминаний на всю жизнь, не так ли?
「あぁ、でもすぐにしてしまうのは勿体ないな。少しだけ待ってくれ」=“Да, но просто идти вперед и делать это вот так, кажется, немного расточительно. Подождите минутку”.
「わかった。[H名]の準備が出来るまで、いつまででも待つよ」=“Понял. Я буду ждать столько, сколько потребуется, пока ты не будешь готов идти, [H名]”.
「おまえの事……最初は、変な奴だと思っていた。いつ頃からだろうな、こんなにおまえを好きになったのは」=“Сначала... Я подумала, что ты действительно странный парень. Интересно, когда это было, что я влюбилась в тебя так сильно”.
「出会いが特殊だったからね。でも今じゃ、あの学園での出会いに感謝してるよ」=“В конце концов, мы встретились при особых обстоятельствах. Но, если вы спросите меня сейчас, я действительно благодарен, что мы встретились в тот день, в той школе”.
「フッ、覚えているか？　おまえが私に、最初に話しかけてきた時のこと……」=“Пфф, ты помнишь? Когда ты впервые подошел ко мне, чтобы поболтать...”
「たしか、俺に興味があったって言ってくれて、嬉しかったのを覚えてるよ。あと、軽薄って言われちゃったかな」=“Если я правильно помню, я помню, что был счастлив, потому что ты сказал, что я тебе интересен. После этого меня за это обозвали мелким”.
「そうだ、よく覚えてるじゃないか。まぁ、私はもっと鮮明に覚えているがな」=“Верно, у тебя хорошая память. Ну, хотя я помню это даже более отчетливо, чем это”.
「ぇっ、それ以上なにかあったっけ？　ごめん……覚えてないや……」=- Э-э... было ли в этом что-то еще, кроме этого? Извините... Я не помню...”
「こら、こんな場でそんな辛気臭い顔をするな。フフッ、おまえを軽薄と言った後にな、私は真面目そうだとも言ったんだ」=“Да ладно, не делай такое удрученное лицо. Фуфу-, сразу после того, как я назвал тебя мелким, я также сказал, что ты действительно серьезный парень”.
「その評価は間違いじゃなかった。頼りない部分はまだまだあるが、おまえは真剣に、私の事を愛してくれた」=“Тогда я не ошибся в своих суждениях. У тебя все еще есть некоторые ненадежные стороны, но ты искренне влюбился в меня”.
「それが、何より嬉しい。私の全てを捧げてもいいと思うくらい、嬉しかったんだ。だから、今日こうして、おまえとここにいる」=“Это сделало меня счастливой больше, чем что-либо другое. Это сделало меня такой счастливой, что я была не против отдать тебе все, что у меня есть. Вот почему я сегодня здесь, с тобой, вот так”.
「俺も同じ気持ちだよ。さぁ、本当に俺達が愛し合ってるって、見せつけてやろう」=“Я чувствую то же самое. А теперь давай действительно покажем им, как сильно мы любим друг друга”.
「んっ、ぁぁ……愛してる」=“Нн..., ааа... Я люблю тебя”.
………………=.........
…………=......
……=...
「誰よりも愛してる。これからも、ずっとだ」=“Я люблю тебя больше, чем кого-либо другого. Всегда буду любить”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「あぁっ、どうしよ、俺、涙止まらないっ……」=“Ааа..., что мне делать, мои слезы не останавливаются...”
「ばか、いくらなんでも泣き好きだ……まったく、いつになっても世話の焼ける」=“Дурачок, ты действительно любишь плакать, не так ли... Боже мой, сколько бы времени ни прошло, ты всегда доставляешь столько хлопот”.
「ごめん、たぶんずっと世話になりっぱなしだと思う。でも、俺頑張るから、愛してるよ[H名]、一緒に幸せになろう！」=“Прости, я, вероятно, всегда буду доставлять тебе неприятности. Но я сделаю все, что в моих силах, я люблю тебя, [H名], давай станем счастливы вместе!”
「うんっ……ぐすっ、私までもらい泣きしてしまったじゃないか……これは一生をかけて、責任を取ってもらわないとな！」=“Да... *всхлипываю*, теперь посмотри, что ты наделал, ты тоже заставил меня плакать... Ты должен должным образом взять на себя ответственность за это, на всю оставшуюся жизнь!”
