「何だかワクワクするなぁ」=“По какой-то причине мое сердце действительно учащенно бьется”.
「そんなに楽しい乗り物でしょうか？　まあ、私も嫌いではありませんけど……」=“Это действительно такая веселая поездка? Ну, я тоже не против, но...”
「夜景が好きなんだよ。テンションを上げすぎて、ゴンドラを揺らさないように気をつけなきゃ……」=“Мне нравится открывающийся оттуда ночной вид. Нужно быть осторожным, чтобы не слишком разволноваться и не заставить кабину вильнуть...”
「先ほど係の方が、中で立ち上がらないように繰り返し注意していましたね」=- Прежний персонал тоже неоднократно предупреждал нас, чтобы мы не вставали в салоне”.
「きっと、あなただからあそこまで言ったんだと思います」=“Я уверен, что причина, по которой они так часто предупреждали нас, заключалась в том, что они могли сказать это, просто взглянув на тебя”.
「ええ～～？　俺って、そういう人に見えたってこと……？」=“Эээээ~~~? Я действительно похож на такого человека...?”
「ええ……残念ながら、そういう人にしか見えなかったんでしょうね」="да... Мне грустно это говорить, но они, вероятно, не могли видеть тебя ни в каком другом свете”.
「なぜだ……こんなに老紳士のように、穏やかで、落ち着いた上品な雰囲気を醸し出してるはずなのに……」=“Почему... Хотя я изо всех сил стараюсь казаться спокойным, нежным, утонченным старым дедушкой...”
「本気で言ってるんだとしたら、逆に尊敬してしまいそうです」=“Если ты действительно серьезно относишься к этому, то это почти заставляет меня чувствовать уважение к тебе”.
「……ああ、随分高くなってきました。遊園地の光が少し遠くに感じます」=“...Ааа, мы забрались довольно высоко. Огни парка развлечений выглядят так, словно они находятся где-то вдалеке”.
「これぐらいの空って、すごく綺麗で大好きだ」=“Когда смотришь на небо вот так, оно выглядит действительно красиво, мне это нравится”.
「一日が終わる物悲しさ……そして、お布団が恋しくなる気持ち……いろいろと入り混じった感情が湧いてくるようです」=“Меланхолия от необходимости завершать день... И, следовательно, чувство тоски по мягкой постели... Такое ощущение, что все виды смешанных эмоций выплескиваются наружу”.
「あと、晩ごはんが楽しみになるよねー……あー、お腹空いてきたなー……」=“Это заставляет тебя действительно с нетерпением ждать ужина, не так ли... Ааа, теперь я чувствую, что проголодался...”
「ふふふ、あなたって、子供のようですね……本当に可愛い……」=“Фуфуфу, ты как ребенок... Правда, такой милый...”
「ねえ、何かおやつ持ってない？」=- Эй, у тебя есть что-нибудь перекусить или еще что-нибудь?
「あいにく何も……そもそもゴンドラ内で飲食は禁止みたいですよ。ほら、ここに注意書きがあります」=“К сожалению, кубиков нет... Во-первых, кажется, что есть что-либо в салоне строго запрещено, вы в курсе? Смотрите, здесь есть уведомление”.
「俺の行動、いちいち先回りして、注意されてるような気がする……」=“Я чувствую, что они на шаг опережают каждое мое действие и предупреждают меня не делать их...”
「きっとあなたのような子供が、遊園地にいっぱい遊びに来るんでしょうね」=“Я уверен, это потому, что многие дети вроде тебя приходят в парк развлечений поиграть”.
「ゴンドラの中で立ち上がって、揺らしたり……おやつを食べて、散らかすような困った子供が……」=“Дети, которые шумят в хижине, заставляя ее раскачиваться... едят закуски, устраивают беспорядок и доставляют неприятности другим...”
「失敬な。俺は誰かに迷惑を掛けたりは…………って、ほら、見て。夜景が綺麗だよ」=“Это грубо. Я бы никогда никого так не побеспокоил... Эй, смотри. Ночной пейзаж такой красивый”.
「わあ、本当ですね。…………空に吸い込まれそう」=“Вааа, это действительно так.Я чувствую, что меня поглотит бескрайнее небо”.
「このまま、空に飛び立ちたい気分ですね」=- От этого хочется подпрыгнуть в небо, не так ли?
「……この高さからフリーフォールしたら、怖いよね」=“...Это пугает, не так ли, идея свободного падения с такой высоты?”
「……ゴンドラを揺らしたり、しないで下さいよ。絶対に」=“...Не заставляй кабину раскачиваться, ладно? Ты ни в коем случае не должен этого делать”.
「ははは、冗談だよ。言ってみただけ」=“Хахаха, это была шутка. Я просто хочу попробовать сказать это”.
「…………ふふふ、なんだか、全然ロマンチックな雰囲気になりませんね」=“......... фуфуфу, это совсем не превращается в романтическую атмосферу, не так ли?”
「私が雰囲気を作ることが苦手なのは承知していましたけど……」=“Я знал, что у меня плохо получается создавать нужное настроение, но...”
「……キスに持っていくことがここまで難しいとは思ってもいませんでした」=“...Я никогда не думал, что будет так трудно довести дело до того, что мы поцелуемся”.
「……キス、したかったの？」=“...Ты хотел поцеловаться?”
「はい、もちろんです。キス……してくれますか？」=“Да, конечно. Ты не хочешь... поцеловать меня?”
「ああ…………いくよ──」=“Аааа... Вот и я...”
「ん……」=“ннн...”
「ん……あっ……」=“Нн...... Ааа.........”
「はぁ……ふふふ。今日のデートの最高の瞬間でした……」=“Хаа... Фуфуфу. Это был лучший момент сегодняшнего свидания...”
「そう、よかった。俺もキスしたいって思ってたんだけど、なかなか言い出せなくて……」=- Это так? Я рад. Я хотел поцеловать тебя, но я просто не смог найти способ сказать это...”
「……遠慮なんかしなくてよかったんですよ。だって、私とあなたは、もうただの友達なんかじゃないんですから」=“...Тебе не нужно было сдерживаться, понимаешь? В конце концов, я и ты, мы больше не просто друзья”.
「そうだったね……[H名]だって、キスしたかったらいつでも言ってくれていいんだよ。もちろん、それ以上のこともね」=ты прав... Ты тоже, [H名], если когда-нибудь захочешь поцеловаться, просто скажи в любое время, хорошо? Конечно, мы можем пойти и дальше.”
「は、はい、その時はお願いいたします」=“Д-да, в это время я буду зависеть от тебя”.
