「あら、少し暗くなってきたわね。何かするにしても、次で最後かしら？」=“О, уже стемнело. Что бы мы ни выбрали в следующий раз, это будет последним”.
CHOICE:『じゃあ、最後に観覧車に乗ろうよ』="Тогда давайте прокатимся на колесе обозрения в качестве последнего события дня"
CHOICE:『暗くなる前に帰った方がいいかな？』=Может, нам пойти домой, пока не стемнело?
「実は、最後は観覧車に乗りたいって、ずっと思ってたんだよね……」=“Вообще-то, я тут подумал, что хотел бы в конце прокатиться на колесе обозрения”.
「そんなに顔色を窺わなくても、別に断らないわよ。観覧車くらい、一緒に乗ってあげるわ」=“Тебе не обязательно проверять мою реакцию, я не собираюсь отказываться. По крайней мере, я могу покататься с тобой на колесе обозрения”.
「よかった。ここの観覧車から見る夜景、凄く綺麗だって評判だから」=“Отлично, потому что ходят слухи, что ночной вид с этого колеса обозрения чрезвычайно красив”.
「フフッ、綺麗な夜景で喜ばせようだなんて、何かご褒美でも期待しているのかしら？」=“Фуфу, ты ждешь награды за то, что показал мне этот прекрасный ночной горизонт?”
「い、いやぁ～、俺はただ、[H名]さんと綺麗な夜景を見たいだけだよ？」=“Н-ни за что~, я просто хочу посмотреть на это с мисс [H名], вот и все”.
（うぅ、全部見透かされてる気がするけど、ここはいい感じに持っていきたいな……）=(Ух, у меня такое чувство, что она видит меня насквозь, но я хочу верить, что она хорошо проведет время...)
「油断してるとすぐに暗くなっちゃいそうだし。また来ればいいよね？」=“Когда бездельничаешь, быстро темнеет. Разве не было бы здорово прийти сюда снова?”
「いいよね？　じゃなくて、私は貴方に聞いているのよ？　はっきりなさい」=“Не спрашивай меня "Разве это не было бы здорово?", это я тебя спрашиваю. Говори четко”
「えーっと、それじゃあ。最後にお土産だけでも見ていく？」=“Ммм, тогда, в качестве нашей последней остановки, давай, может быть, посмотрим на какие-нибудь сувениры?”
「だから何故疑問形なの？　終わり悪ければ、全て悪しよ？」=“Почему опять вопросительный знак? Все плохо, что плохо кончается, ты же знаешь!”
「ぐっ、仰る通りです……そうだ！　何かプレゼントするよ！　行こう！　そうしよう！」=- Да, все так, как ты говоришь... Я знаю! Я сделаю тебе подарок! Поехали! Давайте сделаем это!”
