「……そう、あなたが決めたことなら仕方がないわね」=“...Я вижу, если ты решился на это, то ничего не поделаешь”.
「ごめん……」=“Прости...”
「謝らないで。自慢じゃないけど諦めることだけは得意なの。あなたのことは綺麗さっぱり忘れるわ」=“Не извиняйся. Я не хочу хвастаться, но легко сдаваться - моя специальность. Я полностью забуду о тебе в мгновение ока”.
「……」=“...”
「やっぱりコイカツ部の部長って大変ね。別れるときまで相手に気を遣って……」=“Должно быть, действительно довольно хлопотно быть президентом клуба Койкацу, да? Приходится помнить о другой стороне, даже когда расстаешься...”
「こんな女にネチネチ言われたり、未練たらしくされるのは嫌でしょ？　だからお別れもカラッとしましょ」=“Ты же не хочешь, чтобы такая женщина, как я, придиралась к тебе и цеплялась за тебя, верно? Вот почему, давай также аккуратно завершим разрыв”.
「それじゃあね、楽しかったわ」=- Тогда, позже. Это было весело.”
