「ね、ねぇ、アンタってさ……今まで人から、どんな風に呼ばれてた？」=“К-Эй, послушай... какими способами ты заставлял людей звонить тебе раньше?”
「？　どんな風って、普通に名前でだけど……」=“? "Какими способами", на самом деле просто называя меня по имени...”
「そうじゃなくて……。その……家族とか、親しい友達とか……こ、恋人は……特別な呼び方、したりするでしょ……？」=“Это не то, что я имею в виду... Хм... например, под твоей семьей, твоими близкими друзьями и... с-пары обычно... называют друг друга особыми именами, верно...?”
「えっと、愛称ってこと？　それなら、普通に名前をもじったものが多かったかな」=“Эээ, ты имеешь в виду прозвище? Обычно люди просто придают моему имени уникальный оттенок и называют меня так”.
「……もしかして、呼んでくれるの？」=“...Ты, случайно, не будешь называть меня по имени?”
「……どーしても、どーしてもってお願いするなら、一回くらい吝かではない、かも……」=“...Если бы ты попросил меня, если бы ты попросил меня по-настоящему сильно, я бы не возражал сделать это один раз, я думаю...”
「どうしても呼んで欲しいです！」=“Я был бы рад, если бы ты это сделал, по-настоящему сильно!”
「うぅ……えっと、それじゃあ……。ねぇ……[Pあだ名]」=“Ууу... эмм, ну тогда... привет... [Pあだ名].”
「なあに、[Hあだ名]？」=“Что это~, [Hあだ名]?”
「ひゃうっ！　そ、それは不意打ちよ！」=“Хяуу...! С-Внезапные атаки несправедливы!”
「流れ的に俺も呼んだ方がいいかなーと。嫌だった？」=“Подумал, что я тоже могу плыть по течению и назвать тебя таковым. Не понравилось?”
「嫌じゃないけど……うぅ～、呼ぶのも呼ばれるのも、私だけ恥ずかしがってるなんて不公平よ！」=“Не то чтобы мне это не понравилось, но... уу~, это как-то несправедливо, что я здесь единственный, кому неловко, независимо от того, использую ли я это или позволяю использовать это на себе!”
「……今度はいきなり呼んで、絶対恥ずかしがらせてやるんだから！」=“...В следующий раз я воспользуюсь этим из ниоткуда и определенно заставлю тебя покраснеть!”
（なんか趣旨が変わってるような……。というかまた呼んでくれるんだ）=(Я чувствую, что она на целую милю упускает суть... Она собирается снова так меня называть, да?)
