「……ふふ、素敵な時間だったわ。ありがとう」=“...Фуфу, я чудесно провел время. Спасибо тебе.”
「ほんと？　その……外だったけど？」="В самом деле? Даже не смотря на... это было снаружи?”
「本当よ。……きっと、キミと二人なら、どこでも素敵な時間を過ごせてしまうのね」=“Правда... Если бы это было с тобой, я бы прекрасно провела время где угодно”.
「改めて思ったわ……お姉さん、キミにメロメロみたい」=“Я понял это еще раз... Должно быть, это выглядит так, будто онээ-сан безумно влюблена в тебя”.
「……そんなこと言われたら俺、ますます[H名]のこと好きで好きでたまらなくなっちゃう」=“...Если ты говоришь что-то подобное, я ничего не могу поделать, но чувствую, что еще больше влюбляюсь в тебя, [H名]”.
「私だって、そんなこと告白されたら、ますますキミを好きになっちゃう♪」=“Я тоже, если ты вдруг признаешься мне вот так, я тоже не могу не влюбиться в тебя еще больше♪”
（ああ……今、すごく幸せだ。今日はここでデートできて本当によかったなぁ）=(Ааа... Я чувствую себя такой счастливой прямо сейчас. Я так рада, что мы пошли на это свидание сегодня.)
