モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
純白のドレスを身にまとった[H名]が、毅然とした態度で入場してくる。=[H名] вошла в зал решительной походкой, одетая в белоснежное платье.
呼吸をすることも忘れて、俺はただ見つめていた。=Забыв даже дышать, я просто уставился на нее.
今の[H名]は――きっと銀河で一番美しい花嫁だ。=Я уверен в этом - [H名] определенно самая красивая невеста из них всех, во всем млечном пути, прямо сейчас.
（今日はモデルじゃなくて、本物の俺の花嫁として、ここに立ってくれてるんだな）=(И она стоит здесь не как модель, а как моя настоящая невеста сегодня.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「はいっ、誓います」=“Да..., я знаю”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「……ようやく、このときが来たんだね」=“...Этот момент наконец настал, да?”
「今思い返してみると……長いようで、案外短かったよな……」=“Оглядываясь назад... прошло много времени, но в то же время удивительно мало...”
「ふふ。[P名]くん、予行演習のときほど緊張してないんだね」=“Фуфу. Ты тоже не так нервничаешь, как когда мы делали ту пародию, [P名]”
「まあね。今は緊張よりも……幸せのほうが大きいから……」=“Ну, да. В конце концов, мое сердце больше наполнено... счастьем, чем этим...”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「きょ、今日は、わたしのほうがドキドキしてるかも……」=“Я-я думаю, что мое сердце колотится сегодня сильнее, чем твое...”
「はは。さすがに緊張もするよね」=“Ха-ха. Что ж, неудивительно, что ты нервничаешь”.
「でも安心して……[H名]には俺がついてるから」=“Но, не волнуйся... Я прямо здесь, рядом с тобой”.
「[P名]くん……えへへ、ありがとう」=“[P名]... Эхехе, спасибо”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……綺麗だよ、[H名]」=“...Ты прекрасна, [H名]”.
「俺は[H名]がやることを隣で見ていたけれど……これからは、[H名]がやっていることの本当の意味を理解していくよ」=“Я всегда наблюдал за тем, что ты делал, находясь рядом с тобой до сих пор, но... отныне я буду стараться по-настоящему понять, что именно ты пытаешься сделать”.
「[P名]くん……焦らなくても大丈夫だよ」=“[P名]... все в порядке, тебе не нужно торопиться”.
「あなたも、いつかきっと目覚める」=“Я уверен, что когда-нибудь ты тоже откроешь на это глаза”.
「だって……これからはずっと、傍にわたしがついているんだから」=“В конце концов... отныне я буду с тобой на каждом шагу, навсегда”.
「[H名]……そうだね。[H名]がいるなら、心配することなんてない」=“[h名]... ты прав. Пока ты здесь, мне не нужно ни о чем беспокоиться”.
「うん。わたしも……あなたがいてくれるなら、不安や心配なんてなにもない」="Да. Я тоже... Пока ты со мной, я ни о чем не беспокоюсь”.
「あなたと一緒にいることができて……あなたと結婚することができて……これからもあなたと生きていくことができて……」=“Иметь возможность быть с тобой... жениться на тебе... и провести с тобой свою жизнь...”
「わたしは、幸せです……」=“Это мое, счастье...”
「ん……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「[H名]……愛してる」=“[H名]... Я люблю тебя”.
「わたしも……愛してるよ」=“Я тоже люблю тебя... от всего сердца”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「えへへ……なんだか楽しみになってきた！　最終的には地球を出るけど、それまでにいろんな楽しいことをしておかないとね！」=“Эхехе... Все начинает становиться захватывающим, не так ли! Мы, конечно, в конце концов покинем эту планету, но до тех пор мы должны по-настоящему наслаждаться жизнью здесь!”
「あはは、そうだな。今から色々と期待が膨らむよ」=“Ахаха, да. Не могу не волноваться о нашем будущем”.
「とはいえ、慌てなくても大丈夫だろ……時間はたっぷりあるんだから」=“Тем не менее, вероятно, будет лучше не торопиться... в конце концов, у нас более чем достаточно времени”.
「うん……そうだよね……わたしたちは宇宙の果てまで行っても……ずっと一緒に、幸せな人生を築いていくんだから」=“Да... точно... даже если мы отправимся на край Вселенной... мы будем продолжать строить эту счастливую жизнь вместе, вечно”.
