「そろそろ終了の時間ですね」=“Нам почти пора заканчивать с делами”.
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим и споем еще немного.
CHOICE:『帰る仕度をしよっか』=Давай собираться домой.
「もし良かったら延長しない？　もうちょっと歌ってたいなって思うんだけど」=“Если все в порядке, хочешь продолжить? Я хочу спеть с тобой еще немного”.
「あまり遅くならないようでしたら、構いませんよ」=- Если ты убедишься, что это не растянется слишком надолго, я не возражаю.
「そんな長くは取らないから大丈夫。それじゃあ延長するね」=“Я не задержу нас здесь надолго, так что все в порядке. Что ж, тогда я перезвоню”.
「じゃあ準備をして帰ろうか」=“Что ж, тогда давай соберем вещи и отправимся домой”.
「はい。久しぶりに歌えてスッキリしました」="да. Я чувствую себя намного более отдохнувшим, прошло много времени с тех пор, как я делал это в последний раз”.
「俺も。また来ようね」=“Я тоже. Давай скоро придем сюда снова, хорошо?”
「じゃあ、あと一曲歌ったら帰ろうか。せっかくだし、[H名]が入れていいよ」=“Что ж, тогда давай споем последнюю песню и разойдемся по домам. Ты можешь взять последнюю, [H名]. С таким же успехом можно”.
「では、遠慮なく……うーん、この曲にします」=“Что ж, тогда я не буду церемониться... Ммм, давай начнем с этого”.
「俺は盛り上げ係りに徹するかな」=“Я возьму на себя роль рекламщика”.
『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど――』=- Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но...
「いえぇぇぇ！」=“Даааааа!”
