「もうここまで来ると、緊張してるのかもわからなくなってくるな……」=“Теперь, когда все зашло так далеко, я даже больше не могу сказать, нервничаю я или нет...”
（[H名]、ウェディングドレスを婚前に着ると、婚期を逃すって噂を気にしてたみたいだけど……）=(Она, казалось, была очень обеспокоена всем этим мифом о невозможности выйти замуж, если вы наденете свадебное платье до самого дня свадьбы...)
（大丈夫だよね……別れる直前は笑ってたし。まずは俺がしっかりしないと）=(С ней, наверное, все в порядке, верно?... В конце концов, она улыбалась до тех пор, пока наши пути не разошлись. Сейчас мне просто нужно сосредоточиться на своей роли.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（すっご、ここで[H名]と結婚……）=(Черт, я собираюсь жениться на ней здесь...)
（模擬ってわかってても緊張する……けど、頑張らないとな）=(Даже зная, что это будет инсценировка, я не могу не нервничать... но я должен взять себя в руки.)
（ふぅ……ただ歩くだけで、こんなに緊張するなんて……もっと気を引き締めないと！）=(Фууух... подумать только, что такая короткая прогулка заставит меня так нервничать... Мне серьезно нужно взять себя в руки!)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
人一倍意識の高い俺の彼女は、当たり前のように結婚願望も強いのだと思う。=[Я понимаю, что моя девушка, поскольку она гораздо более чувствительна, чем другие, вероятно, тоже мечтает выйти замуж, как будто это просто естественно. ]
そんな彼女が、夢にまで見たであろうウェディングドレスを着て、静かに佇んでいた。=[Эта девушка спокойно стоит прямо там, одетая в свадебное платье, которое она, вероятно, видела бесчисленное количество раз в своих снах. ]
[H名]を見ていると、“彼女を幸せにしたい”　――そんな気持ちが心の奥底から沸きあがってくる。=[H名]
「[H名]、綺麗だよ……本当に綺麗だ……」=“[H名], ты прекрасна... такая красивая...”
「[H名]、ドレス似合ってるよ。ちゃんと着こなしてて、凄いなって思う」=“[H名], это платье выглядит на тебе потрясающе. Я поражен, насколько оно тебе идет”.
「ありがとう。女の子の夢だもの……ドレスの着方くらい、事前にチェック済みよ」=«спасибо. Это мечта каждой девушки... поэтому, конечно, я уже изучила, как его надеть”.
