「もぐもぐ……うんっ！　ここのハンバーグは美味しいぞ！」=“*жуй, жуй*... да...! Этот стейк по-гамбургски восхитителен!”
「それならよかった。それにしてもすごいな。ハンバーグの匂いがこっちまで……匂いを嗅いでるだけで、こっちのお腹も空いてくるよ」=“Рад это слышать. Тем не менее, это довольно удивительно. Я чувствую этот запах даже отсюда... У меня даже живот сводит от аромата этого стейка”.
「[H名]がよければ、一口もらえないかな？」=“Если ты не против, [H名], можно мне перекусить?”
「うん、いいぞー。このハンバーグは美味しいからなー、食べたくなる気持ちは分かる」=“Да, конечно. Это действительно вкусно, так что я могу понять, почему ты хочешь попробовать”.
「ありがとう。それじゃあ……あーん」=«спасибо. Ну что ж... аааан.”
「……本当に、キミはそれ好きだなー」=“...Тебе, конечно, это нравится”.
「え？　[H名]は、俺に食べさせるの嫌いなの？」=“А? А ты нет? Тебе не нравится кормить меня, [H名]?”
「き、嫌いではないけどなー。ただ熱いから、自分で食べた方がいいかもしれないぞー」=“Я-я бы не стал заходить так далеко, чтобы говорить "ненавижу". Просто оно острое, так что, может быть, тебе лучше съесть его самому”.
「言われてみれば、たしかに熱そうだね。まだ湯気も出てるし……」=“Теперь, когда ты это сказал, оно определенно кажется обжигающе горячим. Оно все еще дымится...”
「じゃあせっかくだから、ふーふーも追加でお願いっ！」=“Ну, тогда, раз уж до этого дошло, пожалуйста, подуй и на это тоже...!”
「ふーふー、って……さすがにそれは恥ずかしすぎるぞ！」=“подуй на это... Это действительно слишком неловко, ни за что!”
「ほら、早くしないとハンバーグが冷めちゃう！」=“Давай, если ты не поторопишься, стейк остынет!”
「いやいや、むしろ冷めた方がちょうどいいだろー！」=“Нет, если уж на то пошло, остыть было бы просто идеально!”
「細かいことはいいから。ほら、早く早く！」=“Не вдавайся в подробности. Давай, быстрее, действуй!”
「……うぅー、キミはこうなると聞かないんだからなー」=“...Уууу, ты всегда становишься таким упрямым в такие моменты”.
「しょうがないなー……ふ、ふーふー」=“Ничего не поделаешь... фу..., фуу~, фуу~”
「ほら、あーん」=“Давай, открывай”.
「あーん……」=“Аааан...”
「もぐもぐ……」=*жевать, жевать*...
「味はどうだー？　美味しいだろー？」=“Как это на вкус? Восхитительно, не так ли?”
「うん、美味しいっ！　[H名]に食べさせてもらったから、余計美味しく感じるよ！」=“Да, это здорово! Я даже уговорила тебя накормить меня этим, так что на вкус это чертовски вкусно!”
「……そ、それならやったかいがあったぞー」=“...Я... тогда это того стоило”.
