ちょっと、二人のときより興奮してる？　おちんちんすごい大きい……=Ты возбуждаешься еще больше, чем когда мы делаем это обычно? Твой член сейчас очень большой...
二人同時なんて……これだけでおまんこ濡れてきちゃってる……=Иметь двух партнеров одновременно... моя киска уже такая мокрая...
こんな格好で出来て幸せなんじゃない？　私も楽しみだわ=Разве то, что ты делаешь это таким образом, не делает тебя счастливым? Я тоже с нетерпением жду этого.
私だけでもいっぱい、いっぱいなのに……ふふ、どれくらい耐えられるか楽しみね♪=Даже если ты едва можешь держаться, только со мной одним... фу-фу, я с нетерпением жду возможности увидеть, как долго ты сможешь это выносить♪
なかなかこんな経験出来ないわよ？　私達が気持ちよくしてあげるからね？=Ты не можешь наслаждаться подобными вещами каждый день, понимаешь? Мы сделаем так, чтобы тебе было хорошо, хорошо?
いつもと違うから緊張してるけど……きっと気持ちいいわよ=Я нервничаю, потому что это отличается от того, что мы обычно делаем, но... Я уверен, что это будет приятно.
ちょっとコツがいるけど慣れてきたわ……ほら、さきっぽからいくわよ……=В этом есть небольшая хитрость, но я ее разгадал... Здесь я собираюсь начать с подсказки...
んふふっ、気持ちいいんでしょ？　ビクビクが舌に伝わってくるもの……=Ннфуфу..., приятно, нет? Я чувствую, как оно подергивается у меня на языке...
もう気持ちいいんでしょ？　我慢出来ないよって顔してるわ……ふふ、まだダメよ？=Это уже приятно, не так ли? У тебя на лице написано, что ты не можешь сдержаться... Фу-фу, не делай этого пока, ладно?
ほら、こんなのはどう？　同時にされて気持ちいいでしょ=Давай, как тебе это? Приятно, когда это делают две девушки сразу, нет?
ほらほら、不規則に舌、動かされて気持ちいんでしょ……いつでもイっていいからね？=Давай, когда мы двигаем языками не синхронно, это приятно, не так ли... ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо?
カウパー汁すごい……もっと出していいわよ……遠慮しないで……=Так много преякулята... ты можешь излить еще... не сдерживай это...
私たちの唾液でテラテラしてて……とってもエッチになっていってる……=То, как оно искрится от наших слюней... это так непристойно...
二人にされてオチンポ喜んでるわ……カウパー汁ダラダラじゃない……=Член, над которым мы оба работали, такой счастливый... из тебя просто сочится предварительная сперма...
ううん……もっと、激しくして欲しいかしら？=Ннн... ты хочешь, чтобы мы делали это усерднее?
舐めてるだけなのに、二人ってだけでそんなに興奮するの？=Это возбуждает тебя больше, потому что нас двое? Даже если мы просто облизываем его?
二人でこんなに奉仕してもらえるなんて、あなたは幸せ者ね。=Какой же ты счастливчик, что тебя обслуживают сразу две девушки.
私の方がいいでしょ？　もう、聞いてるの？　ほら、ほら、ね？=Моему теперь лучше? Боже, ты меня слушаешь? Давай, давай, скажи мне?
おちんちんの味、濃くなってきた！　もうイくの？　我慢しないでいいのよ！=Вкус стал сильнее! Собираешься кончить? Тебе не нужно сдерживаться!
口いっぱいにオチンポの味浸み込んじゃってる……幸せ……=Вкус твоего члена распространяется по всему моему рту... Я так счастлива...
ほらほら、おちんちん気持ちいでしょ？　二人でされるのいいでしょ？　イっちゃいなさい！=Давай, твой член приятен на ощупь, нет? Приятно чувствовать двух девушек на своем члене, нет? Кончай!
もうイっちゃいそうなんでしょ？　いいよ。らしてらして……=Ты почти на месте, не так ли? Продолжайте. Кончай, кончай...
同時に舐められて気持ちいわね……もうイきそうなのかしら？=Когда тебя лижут две девушки одновременно, это приятно, не так ли... собираешься кончить?
イきたいときにイってね……あなたの精液、私たちにいっぱい出してね……=Кончай, когда захочешь, хорошо?... Дай нам побольше своей спермы, хорошо?...
ええ……いいわよ……いっぱいかけて……=Да... давай... наливай побольше...
分かったわ……私の顔にかけて……いっぱいかけてっ！=У меня получилось... Вылей мне на лицо... налей побольше...!
どこにかけたい？　顔にかけたい？　いっぱい出してね？=Где ты хочешь это сделать? На моем лице? Кончай побольше, хорошо?
いいわよ……あなたの好きなところにいっぱいかけてっ！=Давай... наливай побольше, куда захочешь...!
出して！　私の口の中いっぱいに精液出してっ！=Кончи! Наполни мой рот своей спермой...!
いいわよ……出して……私のお口オマンコに精液ちょうだい！=Давай... кончай... дай это мне, в мой рот, киска!
ええ……口の中精液だらけにしてもいいわよ……=Да... Я не возражаю, если ты наполнишь мой рот своей спермой...
ドロドロザーメンはやくちょうらい！　はやくはやくっ！=Дай мне свою сладкую сперму, пожалуйста! Давай, давай...!
精子……れろれろっ……出して、いっぱい……=Твоя сперма... *лизунчик*-...выплескивается наружу, много спермы...
れろ、ちゅ……たくさん、出してぇ……=Кончаю, много...
あっ、私も精液欲しいのに……次、次は私よ？=Ах..., я тоже хочу немного... Следующий, дай это мне в следующий раз, хорошо?
ふふ……ほらほら、はやく精液口の中に入れてあげて……=Фуфу... Давай, влей это ей в рот...
あんっ！　すごい量……私は受け止められるかしら……=Ан...! Какая сумма... смогу ли я ее принять?...
なんてやらしい光景なの……=Какое непристойное зрелище...
いいわね……どんな味？　いつもと違ったりするのかしら？=Вкусно, не правда ли?... Как вам вкус? Отличается ли он от обычного?
口の中パンパンになってる……あなたどれだけ出すのよ……=Ее щеки надулись... сколько же ты вливаешь?..
あ……精液……こんなにいっぱいかけられちゃった……=Эх... спермы... так много спермы...
ああ……すごいにおい……頭クラクラしちゃう……=Ааа... какой запах... У меня кружится голова...
もう、出しすぎよ……私の分はまだ残ってるんでしょうね？=Боже, ты кончил слишком много... У тебя ведь еще осталось немного для меня, верно?
流石のあなたも私たち二人の相手は苦労したんじゃない？=Даже тебе было нелегко составить компанию нам обоим, не так ли?
すごい……喉があんなに動いてる……いっぱい出したのね……=Удивительный... ее горло так сильно двигается... ты сильно кончил, да...
精液飲んでるところ見てるのってなんだかエッチね……=Смотреть, как она пьет твою сперму, довольно непристойно...
うわぁ……すごい……こんなに出したのね……=У-у-у... потрясающе... ты так часто приходил, да...
容赦ないわね……こんなに出すなんて……私も、それくらいしてほしいわ……=В тебе нет ни грамма милосердия, не так ли?... Ты так много выплеснул... Я тоже этого хочу для своего выхода...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
