二人からされるなんて、さぞかし素敵な光景なんでしょうね=Я полагаю, что это создает прекрасный вид, когда мы оба занимаемся тобой одновременно.
私たちの責めにどこまで、我慢がきくかしら？=Как долго продержится твой самоконтроль против нашей объединенной атаки?
二人にしてもらうなんて、滅多にない贅沢よ？=Такой шанс, когда тебя обслуживают сразу 2 женщины, выпадает нечасто, понимаешь?
二人でいっぱいおちんちん、気持ち良くしてあげる=Мы заставим твой член чувствовать себя потрясающе.
私まで加わったら、あなた、すぐイッてしまうわよ？=Если я присоединюсь к тебе сверху, ты кончишь в мгновение ока, понимаешь?
ふふふ、二人ですぐにイカせてあげるわ=Фуфуфу, мы заставим тебя кончить в мгновение ока.
まずはゆっくり……焦らないでね？=Пока медленно... не торопись, ладно?
ここから徐々に……高めていってあげるわ=Отсюда мы и начнем... наращиваем скорость.
二人にしてもらって、二倍気持ちいい？=Тебе вдвойне приятно, когда мы оба это делаем?
なぁに？　二人にされて、いつもより興奮してるの？=Что~? Ты возбужден больше, чем обычно?
いつもより感じてるのね……あなたの興奮、伝わってくるわ=Ты чувствуешь себя лучше, чем обычно, да... Я чувствую твое возбуждение.
いつもより気持ちいいのね……ばればれよ？=Чувствую себя лучше, чем обычно, ха... Это ясно как божий день, понимаешь?
二人でするのって、思いのほか、いやらしいわね……=Делать это вместе - неожиданно непристойно...
おちんちんから、あなたの興奮、伝わってくるわ……=Я чувствую твое возбуждение по твоему члену...
どう？　私の舌も、気持ちいい？=Как это? Моему языку тоже хорошо на ощупь?
私の方でも、感じてくれてるかしら？=Тебе тоже нравится моя?
私はこっちを舐めるわ……あら、ここも気持ちいいのね？=Я оближу тебя здесь... О, здесь тоже приятно, да?
そっちも、こっちも気持ちよくしてもらって……幸せ者ね=Имея нас обоих, доставляю тебе удовольствие... какой счастливчик.
そろそろ、出そう？　二人相手に、限界でしょう？=Почти, да? С двумя партнерами это твой предел, не так ли?
我慢はよくないわ……おちんちんが悲鳴上げているわよ？=Нехорошо сдерживать это... твой член кричит, понимаешь?
いいのよ？　出しても……二人がかりでイカせてあげる=Все в порядке, понимаешь? Ты можешь кончить... Мы оба заставим тебя кончить.
ほらほら、イキなさい？　二人で導いてあげるから=Давай, кончи для нас? Мы отведем тебя в рай.
そろそろなの？　私も責めているのだもの、当然ね=Почти добрались? Неудивительно, в конце концов, я тоже этим занимаюсь.
びくびくしてる……私にもわかるわ……=Оно дергается... даже я могу это сказать...
いいわよ……好きなところにかけなさい=Конечно... наливай, куда хочешь.
精液、たくさん出してっ……ほら、ほらっ=Выстреливаю, много спермы... давай, давай--
最後まで、しごいてあげる……イキなさい！=Мы будем отжимать тебя до конца... Кончай!
いいわよ、外に、たくさん出してみせなさいっ=Конечно, покажи нам настоящий фонтан--
全部、受け止めるわ……きて=Я приму это, полностью... Пойдем.
口マンコで、全部受け止めてあげる……出しなさい=Я приму все это своим ртом... так что кончай.
いいわよ、口の中に、全部、出して……=Конечно, наливай все целиком...
いいわよ……おちんちん、最後まで、抜いちゃだめよっ=Конечно... не отпускай, до конца--
ほら、二人で見てるから、イキなさい！=Давай, мы оба наблюдаем за тобой, так что кончай!
たくさん出していいわよ？　ほら、ほら=Не стесняйся кончать много, ладно? Давай, давай.
お口に出してもらうのね……羨ましいわ=Ты собираешься взять это в рот, ха... Я ревную.
その娘のお口に出すのね……いいわよ、スパート、かけてあげる=Ты собираешься влить это ей в рот, ха... Конечно, я помогу тебе, доберись туда.
うわ、べっとり……羨ましい=У-у-у, такой липкий... Я ревную.
女の子をこんなに汚して……どれだけためていたのかしら？=Так сильно запятнать девушку... насколько замкнутым ты был?
あぁ、身体をびくびくさせて……いやらしい=Ах, даже твое тело дергается... как непристойно.
どう？　精液、苦くて美味しい？=Как это? Оно горькое и вкусное?
こんなにたくさん……二人の奉仕、相当気持ちよかったのね=Так много... наш сервис был великолепен, да?
あぁ……精液独り占めね♪=Ааа... собираешься прибрать все это к рукам, да♪
ねぇ、次は私に咥えさせてくれないかしら？=Эй, не мог бы ты дать мне пососать его в следующий раз?
私の責めも、気持ち良かったでしょう？=Мой тоже чувствовал себя великолепно, не так ли?
あぁ……喉が、動いてる……飲んでいるのね……=Ааа... ее горло шевелится... ты пьешь это, не так ли?..
精液、私も飲みたいわ……=Я тоже хочу это выпить...
もったいないわ……私なら飲んでしまうのに=Какая пустая трата времени... ты же знаешь, я бы пил это за тебя каждый раз.
あぁ……そんなに出してもらってたのね=Ааа... ты заставил его вкачать так много, да?
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
