「大分混雑してきたな、もう少しこっちに寄っていいぞ」=“Здесь уже довольно многолюдно, ты можешь подойти поближе ко мне, понимаешь?”
「ありがと、じゃあちゃっとだけ……って、おわっ！？」=“Спасибо, тогда совсем чуть-чуть... - э-э, оуах...!?”
「こらっ、何がちょっとだ……ほとんど密着してるじゃないか……」=“Эй..., это твое представление о "совсем чуть-чуть"... Разве ты, по сути, не приклеен ко мне...”
「ごめん、わざとじゃないんだ。押されちゃって仕方なく……って、また！？」=“Извини, я сделал это не нарочно. Меня толкнули сзади, так что я не смог... - э, опять!?”
（やば、怒られたばかりなのに更に密着しちゃった…………き、気持ちいい）=(Ничего хорошего, она просто разозлилась, и теперь я прижимаюсь к ней еще теснее... Я-Это приятно)
CHOICE:『欲望に身を任せる』=Уступите своим желаниям.
CHOICE:『鉄の自制心で堪える』=Перенеси это со своей железной волей.
（あぁ、[H名]の良い匂いがする……ぅ、まずい、このままじゃ……）=(Ааа, [H名] пахнет так приятно... Уф, это плохо, такими темпами...)
「んぅぅ……それで、この私の尻に当たっているモノも、仕方なくこうなったのか？」=“Нннн... Итак, то, что бьет меня по заднице, тоже стало таким само по себе?”
「そ、そう……それも仕方ないというか、自然現象の一部みたいなもので……」=“Д-да... С этим я тоже ничего не могу поделать, или, скорее, это часть мужской физиологии, сродни естественному явлению, так что...”
「はぁ、[H名]……俺、ちょっとコレ……収まらないかも……」=“Хаа, [H名]... Возможно, я не смогу... остепениться...”
「なっ、なんだと？　ちょ、待て、おまえまさかっ……ダメだ、考え直せ！　ここをどこだとっ……」=“Что..., что ты сказал? Эй..., подожди, ты...... не надо, подумай об этом хорошенько! Как ты думаешь, где мы...”
「あんまり騒がないで、周りの人達に気付かれちゃうよ？」=“Не поднимай слишком много шума, пожалуйста, нас заметят окружающие, понимаешь?”
「ご、ごめんねっ、わざとじゃないから！」=“Я... мне жаль... я не делал этого нарочно!”
（うぅ、気持ちいいけど、ここで勃たせるわけにはいかない……！）=(Ууу, это приятно, но я не должен возбуждаться в таком месте, как это...!)
（我慢我慢……混雑が解消されるまで、ひたすら我慢だ……！）=(Терпи, терпи... Терпи, несмотря ни на что, пока не станет меньше народу...!)
