早く……焦らさないで……=Быстро... не дразни нас...
焦らされるこの時間もたまらないわ=Мне тоже нравится, как ты нас дразнишь.
どっちにするか、迷っているの？=Не можете решить, с каким из них выбрать?
おちんちん、早く頂戴=Дай мне свой член, быстро.
ちゃんと二人とも感じさせてくれるのよね？=С тобой нам обоим будет хорошо, верно?
するなら早くしなさいよ=Если ты собираешься это сделать, то уже шевелись.
あぁ……入った……=Ааа... оно вошло внутрь...
もう気持ちいい……=Это уже приятно...
繋がってるところ、見えるかしら？=Ты видишь, где мы связаны?
ふふふ♪　このまま離さないわよ=Фуфуфу♪ Я не отпущу тебя.
ねぇ、しないの……？=Эй, ты не собираешься этого делать?..
こっちまで焦れてきちゃう……=Я тоже начинаю терять терпение...
そっちも、感じちゃってるのね=Ты тоже хорошо себя чувствуешь, да?
このまま、独り占めしたい……=Я хочу монополизировать тебя...
すごく気持ちいいわよ、このおちんちん=Это потрясающее ощущение, этот член.
どう？　愛撫も、気持ちいい？=Как это? Тебе тоже приятны его ласки?
だめ、はしたない顔、見られちゃう……=Нет, она увидит мое растерянное лицо...
アソコが、喜んでる音、聞こえる？=Ты слышишь, какие счастливые звуки издает моя киска?
やっぱり、おちんちん、いい！=Его член, действительно, самый лучший!
まだ、代わって、あげない、まだ……=Я все еще не отпускаю тебя, пока нет...
こっちも、しっかり、気持よくされちゃってるぅ=Он заставляет меня тоже чувствовать себя потрясающе ~
ねぇ、おちんちん、気持ちいいの？=Эй, а его член хорошо себя чувствует?
二人の、興奮、伝わってくる=Я чувствую ваше возбуждение, ребята.
動きが、激しい……気持ちいい=Итак, интенсивно... ощущения великолепные.
あなたも、そろそろ、イキそうなの？=Ты тоже почти там?
あら、おちんちんで、イカなくていいの？=О боже, ты уверена, что не хочешь кончить с его члена?
気持ちよすぎて……もうダメかも=Это так приятно... Я думаю, что со мной покончено.
イクの？　私も、そろそろ、よ=Собираешься кончить? Я тоже почти там.
もうイクの？　そんなに気持ちいいの？=Собираешься кончить? Это так приятно?
こっちも、きそうよ……ん、気持ちいい=Я тоже почти там... Нн, чувствую себя прекрасно.
あら、そっちのおまんこ、そんなにいいの？=Боже, неужели ее киска так приятна на ощупь?
そんなに気持ちよさそうな顔しちゃって……=Делаешь такое печальное лицо...
私たち、もう、限界……！　だめ、イクっ！=Мы на пределе своих возможностей...! Не надо, я собираюсь кончить...!
二人でイクの、ちゃんと、見てて……！=Смотри, как мы оба кончаем...!
あ、イク、イク、もう、イッちゃうっ……！=Ах, кончаю, кончаю, я собираюсь кончить...!
二人で、おまんこ、イク、イッちゃう！=Мы собираемся кончить, кончить!
みんなで一緒に、イクの、イッちゃうの……！=Мы все собираемся кончить вместе, кончить...!
おまんこも、おちんちんも、一緒に、イク……！=Наши киски, и твой член тоже, вместе...!
イク、イク、みんな、一緒に、イク……！=Кончаю, кончаю, все мы, вместе, кончаем...!
全員、一緒よね？　あ、イク、イク……！=Мы все вместе, верно? Ах, кончаю, кончаю...!
いいわ、そっちのおまんこに、精液譲ってあげる=Все в порядке, я позволю тебе взять его сперму.
中に、出すのね……好きにしなさい=Собираюсь кончить внутрь, ха... делай, как хочешь.
あなたの出すところ、見ていて、あげる=Я буду смотреть, как ты кончаешь.
思いっきり、ぶちまけていいのよ？=Не стесняйся, просто вкачивай это прямо в себя, хорошо?
はぁ、はぁ、みんなでイッちゃった……=Ха-ха-ха, мы все собрались вместе...
はぁ、はぁ、おちんちん、もっと、私に……=Хаах, хаах, дай мне еще своего члена...
はぁ、はぁ……これで、みんな、変態ね=Хаах, хаах... с этим мы все извращенцы, да?
はぁ、はぁ、なんだか、独占欲が、湧くわね=Ха-ха-ха, черт возьми, мое чувство собственничества разгорается вовсю.
そっちも、イッたのね……こっちも、よかったわ=Ты тоже пришел, ха... Это было потрясающе, и с моей стороны тоже.
はぁ、はぁ……私たちみんな、相性いいわね=Хаах, хаах... у нас у всех довольно хорошая химия, да?
今度は……おちんちん、欲しいわね……=В этот раз... Я хочу твой член...
はぁ、はぁ……こっちも、イッたわ……やるわね、あなた=Хаах, хаах... Я тоже пришел... Ты молодец, хорошо.
こっちはすごくよかったわ……渡したくなくなるくらい=Это было потрясающе для меня... из-за этого мне почти не хочется отпускать это.
このおちんちん、すごく気持ちいわよ=Этот член ощущается потрясающе.
どうするの？　まだ私としてくれるのかしら？=Чем ты хочешь заняться? Будешь ли ты продолжать делать это со мной?
おちんちん、もう渡したくないわね=Я точно не хочу расставаться с этим.
次はおちんちんでイキたいわね……=Следующим я хочу кончить с твоего члена...
愛撫も悪くなかったわ。でも次は……=Твоя аппликатура тоже была неплохой. Но мне бы очень хотелось...
そんなにそっちが気持ちよかったのね……少し妬けるかも=Ее киска была такой приятной на ощупь, ха... Я немного ревную.
私の方が気持ちいいでしょうけれど……ま、まぁ流石と言っておくわ=Я уверен, что в моем было бы намного лучше, но... н-ну, над твоим тоже не стоит насмехаться.
ずいぶんたくさん出されたのね……=Ты точно заставила его кончить...
むっ、私以外の女に、そんなに出して……=М-да, кончаю так сильно, внутри кого-то, кроме меня...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
私たちこれから……本当にひとつになるのね=Мы действительно собираемся... стать единым целым сейчас, не так ли?
初めてじゃなくても緊張するわね=Даже если это у нас не в первый раз, ты все равно сильно нервничаешь, не так ли?
あなたのおちんちん、今日もビンビンね……=Твой член сегодня тоже твердый, как камень, не так ли?..
ねぇ、もう我慢できないわ……はやくオチンポちょうだぁい……=Эй, я больше не могу сдерживаться... Дай мне свой член, быстро ~...
初めては痛いっていうけど……大丈夫かしら=Говорят, в первый раз действительно больно... все будет хорошо?
今日も私の中に入れるのね……=Ты и сегодня собираешься всадить это в меня, ха...
ふふっ、そんなに私とエッチしたかったの？　私もよ=Фуфу, ты так сильно хотел заняться со мной сексом? Я тоже.
見てぇ……私のオマンコ……ヨダレが大変なの=Посмотри... на мою киску... она не перестает пускать слюни.
き、緊張してるわ……仕方ないでしょ=Я... я нервничаю... Я ничего не могу с собой поделать.
今日はどんなエッチしましょうか=Каким сексом мы займемся сегодня?
あなたが私をチンポ狂いにしたのよ？　今日もたくさん責任とってもらうわ=Ты тот, кто превратил меня в такую жадную до члена шлюху, понимаешь? Я заставлю тебя взять на себя большую ответственность и за это сегодня тоже.
えぇ、い、いくわよ……=Да, к-вот и я...
えぇ……一緒に、気持ちよくなりましょ=Да... давай почувствуем себя хорошо вместе.
いくわよ。今日も気持ちよくしてあげる=Я иду. Сегодня я снова заставлю тебя чувствовать себя великолепно.
あなたのペニス……入れちゃうわね……=Я вставлю... твой пенис, хорошо...?
それじゃ……入れるわね？=Ну что ж... Я запишу это, хорошо?
えぇ……一緒に気持ちよくなりましょ=Да... давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
いいわ、私のぐしょぐしょオマンコに入れてあげる=Конечно, я засуну его в свою мокрую киску.
少し怖いから……優しくして=Я немного напугана, так что... будь нежен.
いいわよ……入れて=Конечно... положи это внутрь.
早く、私のマンコに種付けして、チンポぶっ刺してぇ=Быстро, совокупляйся с моей киской, вставляй свой член~
ごめんなさい……ゴムはちゃんと付けてちょうだい……　初めてだから=Мне жаль... пожалуйста, надень презерватив... это мой первый раз.
今日は大丈夫の日だけど、念の為にゴム付けてくれないかしら？=Сегодня безопасный день, но не могли бы вы надеть его на всякий случай?
ゴムなしでしたい気持ちはわかるけど、安全の為に使いましょ=Я понимаю, что ты хочешь сделать это без презерватива, но давай воспользуемся одним, просто на всякий случай.
はい、ゴム……箱で持ってきから、何回出してもいいわよ=Вот, презерватив... У меня есть целая коробка, так что ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь.
初めてはちゃんとしたいの……だからゴムを付けてちょうだい=Я хочу сделать это как следует, в свой первый раз... так что наденьте что-нибудь для меня.
ごめんなさい……慣れてないからゴム付けてくれるかしら？=Мне жаль... Я к этому не привык, так что не мог бы ты надеть презерватив?
ゴムはちゃんとつけましょ？　あなたも赤ちゃんが出来たら困るでしょ？=Давай правильно пользоваться презервативом? У тебя тоже будут проблемы, если у нас в итоге будет ребенок, нет?
あなたがゴム付けたくないなら今日はお預けね……　ふふ、付けたくなったかしら？=Если тебе не хочется надевать презерватив, тогда, я полагаю, нам просто придется отказаться от этого сегодня... фуфу, не хочешь надеть его сейчас?
ごめんさない、今日は危険日なのよ……ゴムつけてくれるかしら=Извините, сегодня небезопасный день... Не могли бы вы надеть что-нибудь?
今日危ない日だから、ゴムつけてくれないとダメよ=Сегодня небезопасный день, так что тебе придется надеть презерватив.
今日は危ない日だからゴムで我慢してくれない……安全日は生で入れさせてあげるから……ね？=Сегодня небезопасный день, так что, не могли бы вы, пожалуйста, просто потерпеть использование презерватива... Я позволю вам делать это в сыром виде столько, сколько вы захотите в безопасные дни, так что... пожалуйста?
いつかは危険日でしてあげるから今は付けてちょうだい=Когда-нибудь я позволю тебе обойтись без него в небезопасный день, так что надень его на сегодня.
ま、待って！　その、今日、危ない日だから……ゴム、付けてくれるかしら=П-Подождите! Хм, сегодня небезопасный день, так что... не могли бы вы надеть презерватив?
危ない日だから面倒かもしれないけど、ゴムつけてちょうだい=Сегодня небезопасный день, так что это может раздражать, но, пожалуйста, наденьте презерватив.
私も生で入れたいけど、今日は危ない日だからさっさとゴムを付ける=Я тоже хочу сделать это в сыром виде, но сегодня небезопасный день, так что давай наденем презерватив и приступим к делу.
ふぅん……危険日の私に思いきり中だしして孕ませたいのね？　ダ、メ、よ=Хмммм... ты хочешь вкачать это в меня в небезопасный день и сделать меня беременной, не так ли? Мы, можем, нет.
（処女）全部、入ったの……？　ふふ、よかったわ、入るかどうかわからないから……=Оно вошло полностью...? Фуфу, слава богу, кто знал, подошло бы оно или нет...
んんぅ……段々、入れられるときも気持ちよくなってきたわ=Ннн... в наши дни тоже становится приятно, когда ты это добавляешь.
えぇ、全部おちんちん全部入ったわ=Да, все твое дело пошло прахом.
うんっ……全部入って、きたぁ……イっちゃいそう=Да......все это вошло внутрь... Я чувствую, что хочу кончить.
はぁ……はぁ……私の中であなたを感じるわ……=Хаах... хаах... Я чувствую тебя внутри себя...
あぁあ……この瞬間いつも感じちゃうのぉ=Ааа... этот момент всегда заставляет меня чувствовать себя потрясающе ~
あんっ……私の子宮口、精子欲しくて吸い付いてる=Ан... ...Моя матка так сильно хочет твоей спермы, что она прилипает к ней.
はぁ、はぁ……ちょっとヒリヒリするけど……大丈夫よ……=Хаах, хаах... немного щиплет, но... Я в порядке...
最後に奥まで入れられるの好きなのぉ=Мне нравится, когда ты проталкиваешь его до упора ~
はぅんん……ふふ、挿入完了ね……さ、私をめちゃくちゃに犯してちょうだい=Хауннннн... фуфу, вставка завершена... а теперь преврати меня в месиво.
あ……あ……あたなと本当に……ひとつになってるわ=Я... Я... Я действительно... становлюсь с тобой единым целым...
え……動かないのかしら？=Э... ты не собираешься переезжать?
私のおまんこの中でおちんちんがビクビク動いてるの感じるわ=Я чувствую, как твой член дергается внутри моей киски.
私をどんな風に乱すか考え中かしら？　それなら待っててあげる=Думаешь о том, как бы меня вывести из себя? Тогда я подожду.
はぁ……はぁ……想像以上に痛かったわ……=Хаах... хаах... это было больнее, чем я ожидал...
あなたの……すごく大きくなってるわ……=Твое дело... становится действительно большим...
この瞬間、好きなのよ……あなたと愛し合ってるって１番感じる=Я люблю этот момент, ты знаешь... это когда я больше всего чувствую нашу любовь друг к другу.
ふふふ、早く動いてほしいんじゃなぁい？=Фуфуфу, разве ты не хочешь, чтобы я двигался быстрее ~?
何見てるのよ？　恥ずかしいじゃない=Чего ты так пялишься? Это смущает.
もうちょっとだけこのままでいていいかしら？　あなたをもっと感じていたいの=Можем ли мы оставаться в таком состоянии еще немного? Я хочу чувствовать тебя еще немного.
はぁ、はぁ……熱いおちんちんが私のおまんこにずっぽり入ってるわ=Хаах, хаах... твой горячий член просто идеально вписывается в мою киску.
焦らされるのが好きなの？　ふふふ、変態ね♪=Тебе нравится, когда тебя так дразнят? Фуфуфу, извращенец♪
んっ……え、抜くの……？=Нн-... э, ты собираешься отказаться...?
あんっ、抜けちゃったわ……=Ан..., это оставило меня...
んあぁあっ……この感覚、クセになりそぉ=Ннааааа... это так чувственно, так затягивает~
もうっ！　イジワルしないでぇ……あなたのオチンポ早く入れて……=Боже...! Не будь злюкой~... засунь свой член обратно в меня...
え……これで終わりじゃないわよね？=Э... мы ведь на этом не остановимся, не так ли?
ふうぅぅん……抜ける瞬間ってビクっとするわね=Фууухн... заставляет твое тело дергаться, когда ты вытаскиваешь его, не так ли?
？　どうしたのかしら？=- В чем дело?
アソコから抜く感覚……嫌いではないわね=Ощущение, когда он покидает мою киску... неплохое.
あなたのオチンポが抜いちゃうと……切なくなってしまうわ=Когда твой член покидает мое тело... Я чувствую пустоту.
んっ……う……ちょっと痛いけど、はぁ、大丈夫よ……=Нн-... ууу... немного больно, но, хаах, я в порядке...
まだ、ゆっくりで、いいわよね？=Ты не против, если я пока побуду неподвижно, верно?
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり、好きぃっ=Аааа, ааа, ааааа, мне нравится делать это медленно!
まずはゆっくりかわいがってあげるわね=А пока я медленно покажу тебе немного сладкой любви, хорошо?
あなたの……ふぁっ……あっ……全部……んっ……しっかり分かるわ=Я могу... фуах... ах... ясно чувствовать твое... нн... все это.
あ、あんっ……奥当たるたびにこれが出てるぅ=А-Ан... каждый раз, когда ты наносишь удар в спину, это выходит наружу ~
ゆっくり突かれるたびに自然と身体が仰け反ってしまう、はぁんっ=Каждый раз, когда ты медленно входишь, мое тело прогибается назад само по себе, хаан--
あ……んっ……ゆっくり動いてくれるの、嬉しい……はぁ、んっ=Ах... нн-...ты двигаешься медленно, я так счастлива... хаах, нн--
あん……あん……ゆっくりするとおちんちんよく感じるわ=Ан... ан... Я действительно отчетливо чувствую твой член, когда ты медленно двигаешься.
はぁんっ、ゆっくりおまんこ……あん……ピストン……すきぃ……=Хаааан..., Я люблю это... ан... медленное проникновение в киску... поршнем...
い、痛ぁい、もっとゆっくり、して、いいかしらっ？=Мне больно, ты не возражаешь, если я буду двигаться немного медленнее?
あっあ、速く、動かす、わよ？=Ах..., ах, я собираюсь двигаться быстрее, хорошо?
このペースだと……どう？　いいでしょ？=Такой темп должен быть... как это? Это мило, не так ли?
あっあっあぁんっ……もっと速く、するわね……私も、気持ちいい……=Ah--, ah--, aaahn--... I'll go faster, okay?... I'm really, enjoying this too...
ううっ、痛い……ちょっと、速すぎるかも……速度落として、いいかしら？=Ууу..., больно... возможно, это слишком быстро... ты не возражаешь, если я немного сбавлю скорость?
あ、あ、速い方が、いいの？　んぁっ=Ах, ах, тебе нравится, быстрее? Нна--
あ、あ、あ、速くすると、いいぃっ、私も、気持ちいい=Ах, ах, ах, когда я двигаюсь быстрее, так хорошо... это ощущается, так хорошо.
あっあっあぁんっ……高速ピストン、あぁんっ、好きぃ=Ах..., ах..., аааан...... Мне нравится это, аааан..., удары на высокой скорости.
あぐっ！　も、もうちょっとだけ、ゆっくりしてぇ……=Ага...! П-Двигайся чуть медленнее...
はっ、はぁんっ……速いの、あん、慣れてないのにぃ=Ха-, хааан-... ты же знаешь, что я, ан, не привык к этому~
あぁ……この速度の腰振り好きよ=Ааа... Мне нравится, когда ты двигаешь бедрами с такой скоростью.
くっ、んんっ、はぁ……突かれるたびに……あぁんっ、声止まんないぃ=Кух..., нннн..., хааа... каждый раз, когда ты толкаешься... ааа..., я не могу удержаться от стона~
うあぁっ、あっ、こ、擦れて、るぅっ、あなたのが、奥にぃ=Уваа..., ах..., я-это скрежещет, проникает... в мои глубины~
んんぅうっ、奥に、当たるわね……うん、大丈夫、よ……んっ=Нннн..., это удар в спину, не так ли... да, я в порядке... нн--
あなたの奥まで届くっ！　あ、あ、私も、気持ちいいっ=У тебя все идет как по маслу! Ах, ах, мне тоже кажется, что это здорово--
ひっ、おおぉっ……奥まで届いて……私がどうにか、なりそう……=Привет..., ооооо... возвращаясь назад... такое чувство, что я сойду с ума...
す、少しずつ、んっ、慣れて、きたわ……このままの、ペースで……あんっ=Я-я начинаю, нн-, привыкать к этому, сейчас... в любом случае, к такому темпу... ан--
はぁぁああっ！！　私の一番奥に来たぁっ！=Хааааааа...!! Это в моей самой глубокой точке...!
はっ、はぁぁ……奥、いいのっ……私も気持ちいいの！=Ха-, хааа... так глубоко, это здорово... Мне это тоже очень нравится!
んあぁっ、あっ、ゆっくり、されると、はぁっ、あなたの形が、伝わってくるわぁ、んんぅっ=Ннаааа..., ах..., когда ты делаешь это медленно, хаах..., я так ясно чувствую твои очертания, нннн--
キミのゆっくりピストンきたぁんっ！　あ、あ、イイぃっ=Твой медленный стук! Ах, ах, как хорошо--
ふんんんっ！　仰け反っちゃうぅんっ！！=Фухнннн...! Я отклоняюсь назад~--!!
あっあっあっ、まだちょっと、痛いぃっ、ごめんなさい=Ах..., ах..., ах..., это все еще немного больно..., мне жаль.
わ、私の中、気持ちいいかしら？　ヒリヒリするけど、もっと動いて、いいわよぉ=Д-Приятно ли это внутри меня? Это действительно больно, но ты можешь больше двигаться~
んああぁっ、もっと強く突いてぇっ、あなたと深く繋がりたいのぉっ=Ннааааа..., толкни меня сильнее..., Я хочу быть соединенным глубоко внутри с тобой--
ああぁんっ、子宮口に当たるたびに精子欲しくてオチンポに吸い付いてるぅ=Аааан, каждый раз, когда он попадает в мое лоно, он прилипает к нему, желая всосать твою сперму ~
あ、あんっ、少しずつ、気持ちよくなってきたわぁ=А-Ан..., это началось, понемногу я чувствую себя хорошо ~
ん、んん、ふんんっ……は、激しくて好きぃ……=Нннн, ннннн, фухннн..... Я-я люблю эту напряженность...
んあぁああっ……強く押し付けるの、気持ちいい？　もっとしてあげるっ=Ннннааааа... приятно ли это, когда я сильно нажимаю? Я буду делать это чаще--
はぁっ、あんっ、私たち、繋がってるわ、エッチしてる、はあっ、幸せぇ=Хаах..., ан..., мы связаны, мы занимаемся сексом, хаах..., я в блаженстве~
うっ、うぅんっ……か、快感が止まらないわ……=Уу..., ууннн... т-удовольствие не прекратится...
ああぁん……きたぁ、高速ピストン、奥まできたぁ……最高ぅ=Аааан... глубоко, твой быстрый стук, так глубоко внутри ~... это лучшее~
やゃあぁっ！　中で、あなたのがもっと大きく、なってるぅ=Йяааа...! Твоя штучка становится еще больше внутри меня~
あんっ、あなたの、おっきくなってきたわっ、私で気持ちよくなってくれたかしら？　んっ、嬉しいわぁっ=Ан-, твоя штучка начала увеличиваться -, тебе нравится мое тело? Нн-, я рад--
んっあ、あぁっあなたの顔すごくトロけてるわ、もっとエッチなお顔見せてぇっ=Ннааа, ааааа..., твое лицо такое чертовски соблазнительное, покажи мне еще более похотливое лицо--
はぁあんっ、あ、あ、あ、そろそろイキそうなのかしら？　いいわよっ来てぇ、オチンポ汁ぜんぶちょうだぁい=Хаааан-, ах, ах, ах, ты почти на месте? Все в порядке -, давай, дай мне все молоко из твоего члена ~
あ、あんっ、コレ好き、好き、あんっ、あなたが好きなのぉっ=А-Ан-, я люблю это, я люблю, ан-, я люблю тебя--
あんっ、あなたの、おっきくなってきたわぁっ、上手く出来たのかしら？=Ан..., твои штучки начали становиться еще больше..., хорошо ли я справился?
はぁ、はぁん、はっ……すごく我慢してる顔…・…我慢しないで気持ちよくなって=Хаах, хааан, хаах... это выражение, ты, должно быть, так сильно его сдерживаешь... не делай этого, отпусти и почувствуй себя хорошо.
げ、限界なの？　あんっ、私もそろそろよ……んあっ！=А-На пределе? Ан-, я тоже почти на пределе... ннааа-!
うっあっ？　どうしてぇ、あなたのが私の中で大きく、あぁんっ=Уу..., ах...? Почему~, твоя штуковина стала еще больше внутри меня..., аааан--
はあっ、あん！　わ、私、頑張る、から……あんっ=Хаах..., ан! Я сделаю все, что в моих силах, так что... ан--
んっああぁっ！　ラストスパートいくわよっ！　もっと、激しく……=Нн-, ааааа-! Я собираюсь сделать последний рывок-! Сильнее, сильнее, чем сейчас...
あっあっいっぱい動くから！　そのまま、イッてぇ！=Ах..., ах..., я буду много двигаться, так что! Просто кончи, ладно?!
あ、あぁ……中で、びくびく……これって、もしかして……んぁっ=А-Ааа... что-то дергается внутри меня... это случайно не... ннна--
ん、んんっ！　イきたいなら……んっ……イッてもいいわよ=Н-Ннн-! Если ты хочешь кончить... нн-... тогда не стесняйся.
はぁぁああんっ！　私の、おまんこで、イッてっ……！=Хаааааан...! Кончи, внутрь, в мою киску...!
ん、ん、んんんっ！　そ、そのまま最後までいきましょ！=Нн, нн, нннннн...! Л-Давай продолжать в том же духе, до конца!
（初絶頂）えっ、出すって、あ、あんっ！　だっ、出したいのね、えぇ、来てっ=Эх..., кончи..., а-ан...! Т-Ты хочешь кончить, да, давай--
あ、あ、あ、私のことは気にしなくていいわ、たくさん出しなさいぃっ=Ах, ах, ах, тебе не нужно беспокоиться обо мне, кончай много ~
あなたの熱いの出してぇっ！　んはぁっあ、あ、激しっ、好き、好きぃいっ！=Дай мне свою горячую штучку...! Нннаааа..., ах, ах, так сильно..., Мне это нравится, мне это нравится...!
あなたの専用オマンコに全部出してぇっ、特濃オチンポザーメンあーんして待ってるからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ=Вылей все это в свою личную киску -, она ждет твоей очень густой спермы с широко открытым ртом -, ах, ах, хяааан-!
え、えぇっ、いいわよ、来て、あんっ！　私をあなたのものにしてぇっ=Д-Да..., давай, кончай, ан...! Сделай меня своей--
いいっ、いいからっ！　出してぇっ！！=Это, это прекрасно, так что...! Кончи...!!
はぁんんっ、ちょうだい！　あなたの愛液たくさんちょうだい！！=Хаааан, дай это мне! Дай мне побольше своего любовного соуса!!
はぁ、はぁんっ……満たして、私の中をグチュベトにぃぃぃっ！=Хаах, хааан... наполни меня, наполни мои внутренности!!
外って、あ、そ、そうね、あんっ、そ、外に、出してぇっ、あんっ=Снаружи, а, р-правильно, ан..., с-кончаю, снаружи..., ан--
えぇっありがとぉっ、あ、あんっ、たくさん、出してぇっ=Да-, спасибо-, а-ан-, кончаю, много--
え、えぇっ、はあっあ、ああぁんっ、ぶっかけていいから、思いっきり出してぇっ=Д-да, хааа..., аааааан..., я не возражаю, если ты изольешь все это на меня, изольешь свое сердце~
はぁんっ、か、顔にかけてぇ、あなたの特濃ザーメン顔で感じさせてぇ=Хаан..., п-вылей мне на лицо~, дай мне почувствовать твою очень густую сперму своим лицом ~
あ、ありがとぉ……まだ学生同士だから、外に出してぇ=Т-Спасибо... мы все еще студенты, так что займемся этим на улице ~
そ、そうね……うんんっ……いい心がけよ……んんっ=Р-Верно... ннн......это действительно хорошо, что ты серьезно относишься к этому... ннн--
わ、わかったわ……凄いの出しなさい！=П-Понял... испытай потрясающий оргазм!
あん、あぁ……あなたの溜まってたもの全部吐き出してぇっ……=Ан, ааа... Вылей все, что у тебя внутри в бутылках~...
うっあっ、ゴム擦れちゃう、んあっ、はあっ、あなたの、凄く固いわぁっ=Ууу..., ах..., презерватив трется об меня, не-а..., хаах..., твой член такой твердый--
んあぁっ、ゴム大丈夫っ？　破れないわよね？=Ннааа..., с презервативом все в порядке? Он не порвался, верно?
ゴ、ゴム付けてるから、思いっきり奥で出していいわよ、おまんこにラストスパートぶつけてぇっ=На тебе презерватив, так что не стесняйся влить все это глубоко внутрь, покажи моей киске, что такое последний рывок.--
ゴムしてるから、あんっ、赤ちゃん、作るときの練習しましょ？　思いきり奥で射精してぇっ！=На тебе презерватив, так что, ан..., давай потренируемся в занятиях сексом? Эякулируй внутрь так сильно, как только сможешь ~!
はぁああんっ、あ、あ、ゴム付けてるから、いっぱい中に出していいわよぉっ=Хаааан, ах, ах, на тебе презерватив, так что не стесняйся влить в себя побольше.--
んあぁっ、あなたのおっきすぎよぉっ！　ゴムが心配ぃ=Ннааааа, твоя штука слишком большая! Я беспокоюсь, что она прорвется~
遠慮はいらないわ、ゴムの中でイってぇ！=Тебе не нужно сдерживаться, кончай в презерватив!
安全だから、あんっ、大丈夫だからぁ　思う存分ドピュドピュしてぇっ！=Это безопасно, так что, ан..., все в порядке, вкачивай это сколько душе угодно...!
んんっ、あ……あ、これが、せ、セックス……すご、いわぁ=Ннн..., а... а, это с-секс... ама, дзинь~
ああぁあぁっ！　あなたのがすごいドクンドクンして、またいっぱい出してるわぁ=Ааааа...! Твоя штучка так сильно пульсирует, что ты снова много кончаешь ~
はぁああんっっ、前より……ンッ、たくさん精液出てるうぅっ=Ахаааххн!! Выходит намного больше спермы... чем раньше!
はぁっあぁあん！　やっぱり生って特別ね……あなたに孕まされてるって思うと、ゾクゾクするわ=Хаах..., аааан! Грубый секс действительно особенный... когда я думаю о том, как ты меня обрюхатил, по мне пробегают мурашки.
うんんっ……しゃ、射精ぇ……あ、熱いわ……=Нннн... э-эякуляция~... с-такая горячая...
んあぁっっ……またたくさん、出てるわぁ……射精してくれて、嬉しいわ……=Ннаааа... ты кончаешь, снова много... Я рад, что ты кончил...
んっ、中に……熱いのが……注ぎ込まれてる……=Нн..., ты вливаешь... свою горячую штуку... в меня...
うんんんっ！　最高！　中があなたの精液まみれになっるぅ=Ннн...! Это самое лучшее! Мои внутренности окрашены твоей спермой~
あぁああっ！　あなたのがゴムの中にいっぱい出てるのわかるわぁ=Ааааа...! Я чувствую, как твоя горячая штучка льется в презерватив~
んんっ、あ、はぁあっ……ちゃんとあなたがイケてよかったわ……=Ннн..., ах, хаааах...... Я рад, что ты кончил...
あぁっ、コンドーム越しでも…あんっ、熱い精液出てるのわかるわぁ=Ааа..., даже через презерватив... ан..., я могу сказать, что ты много вливаешь~
あぁあんっ、子作りセックスの、はぁ、練習いっぱいしてるぅっ……=Аааан, мы так много тренируемся, хаах, для нашего настоящего детского секса...
っっ……はぁ、はぁ、ドクドクするたびに、先っぽの袋がどんどん膨らんでるぅ=--...хаах, хаах, каждый раз, когда он пульсирует, кончик раздувается еще больше ~
はぁ、はぁぁ……今、ゴムの中にたくさん出てる=Хаах, хаах... ты прямо сейчас вливаешь много в презерватив.
んんんっ……ゴムありでけど……気持ちいいわ……=Нннн... есть презерватив, но... все равно ощущения великолепные...
はぁああんっ、無しだと私、はぁ、確実に孕んでるぅっ……=Ха-ха, без этого, ха-ха, я бы действительно залетела...
もしゴムがなかったら、あなたのが全部私に流れこんできてたのね……=Если бы у нас не было презерватива, все твои штучки вылились бы в меня, ха...
射精したあとってどんな風になってるのかしら？　興味あるから見せてちょうだい=На что это похоже после того, как ты закончишь эякулировать? Мне любопытно, так что дай мне взглянуть.
たまにゴムって擦れて痛いのよね～……それがいいこともあるのだけどね=Иногда презерватив трется о тебя, и это причиняет боль, не так ли~... Хотя это тоже довольно приятно.
ふふ、私の中、気持ちよかったかしら？　ゴムは誰もいなさそうな教室のゴミ箱にポイしてよね=Фуфу, тебе было приятно внутри меня? Выброси презерватив в мусорное ведро в каком-нибудь пустом классе, хорошо?
ゴムごしにでも、あなたの熱いのがいっぱい出たのが分かるわ……=Я чувствую, что ты влил в себя целую уйму своей горячей штучки, даже через презерватив...
ゴムにどれだけ射精したか見せてくれるかしら？　そ、そんなに出したのね=Ты покажешь мне, сколько ты налил в презерватив? Т-Так много, да?
やっぱりゴムで出してしまうと男の人も何かあるのかしら=Интересно, для мальчиков тоже это в чем-то особенное - кончать в презерватив?
気持ちよくなかったなんて言わせないわよ……証拠がゴムの中に残ってるんだから=Я не позволю тебе сказать, что это было неприятно или что-то в этом роде... в конце концов, доказательство прямо внутри презерватива.
出し切ったの？　……そう、それならよかった……=Ты все это кончил? ...Я вижу, я рад...
こんなに私に出すなんて、さぞ気分がいいでしょ=Я уверен, что это, должно быть, было здорово - излить в себя так много.
今日は大丈夫な日だから、もうちょっとこのままでいさせて……=Сегодня безопасный день, так что позволь мне побыть в таком состоянии еще немного...
中だしされてイケないのって損した気分ね……もう１回、できるわよね？=Не кончаю даже после того, как мой парень влил в меня так много, чувствую себя как-то неудовлетворительно... ты можешь сделать еще один круг, верно?
これ以上あなたの精子は入らないわね……出しすぎよ=Не думаю, что кто-то еще сюда влезет... ты кончил слишком часто.
あなたが気持ちよくイケると、私も嬉しいわ=Меня тоже радует, когда у тебя такие приятные оргазмы.
あぁ、中が見なくても凄いことになってるのがわかる……=Ах, я могу сказать, что внутри у меня сейчас, должно быть, что-то совсем другое, даже не глядя...
イってそうそうだけど、私、イケないのっ……わかるわよね？　もう１回、しましょ？=Я знаю, ты только что пришел, но я не... ...ты понимаешь, да? Давай сделаем это еще раз?
ほ、本当に出したね……いいえ、私がいいって言ったから問題ないのだけどね=Т-ты действительно сделал это, ха... Нет, все в порядке, я сказал тебе, что все в порядке, так что все в полном порядке.
いっぱい出したわね……私に中だしするときのあなた、可愛かったわよ=Ты много кончал, ха... ты был действительно очарователен, когда вкачивал это в себя.
ふふ……あとで手帳にハートマーク描いておかないとね=Фуфу... надо сделать пометку в виде сердечка на сегодня в моем маленьком блокноте.
危険日に中出しするなんて大バカ野郎よ、あなたは……まぁ、私もだけど=Ты полный идиот, кончающий в меня в небезопасный день... что ж, я тоже такой.
今さらだけど少し心配ね……覚悟はしてたけど……=Я знаю, что уже поздновато для этого, но я немного волнуюсь... Тем не менее, я подготовился...
あぁ、子宮まで届いちゃったかしら……=Ааа, интересно, прошел ли он весь путь внутрь?..
これで……晴れて私達は運命共同体になったわけね=С этим... официально мы в одной лодке, не так ли?
危ない日にゴムなしでやるあなたって度胸というかすごいわねよ……ただ性欲が強いだけだったら訂正するわ=Ты типа, как бы это сказать, у тебя есть яйца, если делаешь это внутри без презерватива в такой день, как этот... если тобой движет просто похоть, то я возьму свои слова обратно.
あぁっ、これが精液、はぁっ、すごく熱いわぁ……=-- Ааа, это Семен, haaah--, здесь так жарко...
ああっ……すごい勢い……も、もっと見ていいかしら？=Ааа......такой насыщенный... м-не возражаешь, если я посмотрю на это еще немного?
あなたのおちんちんがビクンビクンしてるわ……すごくエッチね……=Твой член дергается... как непристойно...
ああっ、すごい、すごいわぉ……チンポミルクたくさん出しるわ……美味しそう=Ах, потрясающе, это потрясающе... из твоего члена вытекает так много молока... это выглядит восхитительно.
あ、頭が真っ白なうちに、終わってたわ……=Я... Все закончилось, пока в моей голове все еще было пусто...
あ、あんなところまで……どうなってるの、あなたのそれは……=С-Пока что... только то, что происходит с твоим членом...
ふふっ、脈打つたびに跳ね上がって面白いわ=Фуфу... Каждый раз, когда он пульсирует, ручей подпрыгивает, так забавно.
あぁ、真っ白でドロドロしてて綺麗だわ=Ах, оно такое белое, тягучее и чудесное.
こんなネバネバしてるので赤ちゃんが出来るのね…何て言うか、不思議ね？=Мы можем делать детей из этой белой липкой массы, ха... как бы это сказать, это просто невероятно?
本当にいっぱい出たわね……改めてネバネバしてるのね精液って=Ты действительно много кончил, да... Он действительно липкий, не так ли?
ふふ、精液が亀頭から飛び出す瞬間って、いつ見てもうっとりしてくるわね=Фуфу, сколько бы раз я ни видел, как она вылетает из него, это всегда так завораживает.
ふふふ……たまには外だしもいいわね……これが普段私の中に発射されてると思うと、ブルブルしてしまうわねぇ=Фуфуфу... иногда делать это на улице тоже приятно, не так ли... когда я думаю о том, как ты обычно закачиваешь в меня эту дрянь, у меня начинает пульсировать сердце.
精液ってこんなに飛ぶのね……はぁ、はぁ、初めて知ったわぁ=Сперма летит так далеко, да... НААН, НААН, я не знаю, что~
あなたはこれだけの量をどこに隠し持っていたの？=Только где ты все это прятал?
はぁ……たっぷりと注がれてしまったわ……=Хаах... ты точно много налил...
出し切ってしまいなさい、あなたの思う存分にね……=Выкладывай все, что душе угодно...
精液って熱い……生きてるみたい……赤ちゃんの素だもんね……=Семен очень жарко... она жива... Полагаю, так оно и есть, в конце концов, это твое детское семя...
まだまだ、余裕がありそうな顔ね……=Судя по твоему лицу, в тебе еще что-то осталось, да?...
遠慮という文字はあなたの中にはないみたいね……=Похоже, слово "сдержанность" для тебя ничего не значит, да?...
精液出し過ぎて……ふふっ、脱水症状になったりしてね……=Ты так много выпила... фу-фу, у тебя может быть обезвоживание...
あ……あぁ……私のアソコから垂れてるわぁ……=Ах... ааа... это сочится из меня...
あっ……出てきちゃった……ふふ、いっぱい出してくれたみたいね、ありがと=Ах... ...это начало сочиться... фуфу, похоже, ты налил много, спасибо.
あっ……ふふ、今日もお疲れ様=Ах... ... фуфу, сегодня тоже отличная работа.
んっ、垂れて来たわ……ふふ、もっとよく見たいかしら？=Нн-, это начало сочиться... фуфу, не хочешь взглянуть поближе?
こ、こんなに出したの？　大丈夫よね？=Д-Ты действительно столько влил? Все будет хорошо, да?
あぁ、たれて少しもったいない気持ちになるわ……=Ах, кажется немного расточительным позволять этому вот так растекаться...
ふふっ、私のおまんこから太ももをつたって下りて来てるわ=Фуфу..., это сочится, сочится из моей киски, стекает по моим бедрам и падает вниз.
あっ、オマンコから垂れて来たわ……はぁん、やらしいわね=Ах, это начало сочиться из моей киски... хаааан, как непристойно.
まだ、する？　いいわよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Хотите сделать больше? Конечно...
もっとしましょ……=Давайте сделаем еще кое-что...
ん、まだ入れてはだめなの？　……いけずね=Нн, я еще не могу это вставить? ...Жадина.
もう一回？　まだまだ元気なのね……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Еще раз? Ты все еще энергичен, да...
ね、ねぇ……まだ入れてはいけないの？=Х-Привет... можно я все еще не буду это вставлять?
んっ、まだ疼いちゃってるわ……お願い、入れさせて……=Нн..., у меня все еще болит там внизу... пожалуйста, позвольте мне вставить это...
うん、また入れるわよ……=Хорошо, я вставлю это снова...
わかったわ、こっちは準備万端よ=Понял, я готов идти сюда.
いいわよ、まだ前のが残ってるけど=Конечно, внутри все еще есть что-то из прошлого.
えぇ、また私で気持ちよくなってぇ=Да, используй меня и снова почувствуй себя хорошо~
わかったわっ、あなたのオチンポほしくてたまらないのよぉ=Понял, я так сильно хочу твой член, что не могу дождаться~
はぁ……ゴム付けなきゃ、入れてあげないわよ？=Хаах... без презерватива я не собираюсь вставлять его, понимаешь?
今度はゴムなしでいいけど……今日は付けるわね=В следующий раз мы можем сделать это без презерватива, но... давай воспользуемся им сегодня, хорошо?
あなたの気持ちもわかるけど、今日はゴム付けるわ=Я понимаю, что ты чувствуешь, но на сегодня я возлагаю на тебя одну из них.
だ、ダメって言ってるでしょ……仕方ないわね、ゴム付けてあげる=Я-я говорю тебе "нет", не так ли?... Ничего не поделаешь, я свалю это на тебя.
はいはい、私がゴム付けてあげるから、ね？=Да, да, я надену это на тебя, так что, пожалуйста?
私もしたいけど、しちゃダメ。はい、コンドーム付けるわよ=Я тоже хочу это сделать, но мы не можем. Давай, я возлагаю это на тебя.
おねがい、危ない日なのよぉ……=Пожалуйста, это рискованный день...
何も心配しないであなたを気持ちよくしてあげたいの、だからゴムは付けさせて、ね=Я хочу, чтобы тебе было хорошо, ни о чем не беспокоясь, поэтому позволь мне надеть на тебя презерватив, пожалуйста.
あなたを安心してイカせたいのよ。ゴム付けさせて？=Я хочу заставить тебя кончить без всяких забот. Позволь мне надеть это на тебя?
危険日なのよ……ゴムは付けるわ、じゃなきゃ入れてあげない=Это рискованный день... Я собираюсь надеть на тебя презерватив, иначе я его не надену.
ごめんなさいね、今日は危険日で無理なの。ゴム、付けるわね=Извини, сегодня небезопасный день, поэтому мы не можем. Я возложу это на тебя, хорошо?
本能に身をまかせてたらダメよ？　ほら、私がゴム付けてあげるから=Мы не можем потерять себя в пылу момента, понимаешь? Давай, я возложу это на тебя.
また、ビクビクし始めてきたわ=Это началось, снова дергается.
入れてるだけでも気持ちいいわぁ=Я чувствую себя прекрасно, просто имея это в ~
このままでもイッちゃいそうだわ=Я чувствую, что мог бы кончить только от этого.
まださっきの感覚が残ってるわね=Прежнее ощущение все еще здесь.
私の中にあるというだけでイッてしまいそうよ=Я мог бы кончить просто от осознания того, что это внутри меня.
動く前にちょっと焦らすのも、面白いわね=Подразнить тебя немного, прежде чем двигаться, тоже довольно забавно.
恰好、変えましょうか？=Не сменить ли нам позиции?
どうかしたの？　別の体位にするのかしら？=Что-то случилось? Хочешь сделать это в другой позе?
……私、何かおかしかったかしら？=..Я сделал что-то странное?
さっきより、感じてしまうわ=Это даже лучше, чем раньше.
まずゆっくり……ん、私も、気持ちいい=Пока что медленно... Нн, я тоже чувствую себя прекрасно.
またネットリ責めてぇっ=Нападай на меня снова медленно и тщательно--
さっきよりも、きもちいいわぁ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше ~
そう、ゆっくりでも気持ちいいの=Все верно, это здорово, даже когда медленно.
ゆっくりだとあなたを感じられるから好きぃ=Я чувствую тебя еще сильнее, когда ты двигаешься медленно, так что мне это нравится~
その動き！　好きぃ！=Мне нравится! Эта техника!
さっきみたいに、もっと速くするわね……あん=Я сделаю это быстрее, как раньше, хорошо?... Ан~
さっきよりも激しくエッチにしてあげるぅ=Я сделаю это еще усерднее, чем в прошлый раз~
また段々、速いの慣れてきたみたいだわ=Я чувствую, что снова начинаю привыкать к быстрому темпу.
腰が砕けるぐらい動かしてぇ=Толкай меня так сильно, что у меня подкашиваются бедра.
それ好きのよぉ、もっとゴリゴリ擦ってぇえ=Мне это нравится, понимаешь? Прижмись ко мне сильнее ~
またちゃんと気持ちいいわ、うれしい=На этот раз я тоже чувствую себя прекрасно, я рад.
あなたの力強さがおちんちんから伝わってくるわぁ=Я чувствую твою силу через твой член~
あぁっもうダメになっちゃうわぁ、さっきよりオチンポにダメにされちゃうぅ=Ааа, я сойду с ума, твой член сведет меня с ума еще больше, чем раньше~
あなたの好きに動いてぇ=Двигайся, как тебе нравится ~
強いの、強いの好きぃ=Я люблю это, я сильно люблю это~
また、すぐにイッちゃいそうよ=Я чувствую, что скоро снова кончу.
さっきより……速く、動けそう=Кажется, я могу... идем быстрее, чем в прошлый раз.
また中でおちんちんが暴れてるわぁ=Твой член снова сходит с ума внутри меня.
あなたのオチンポ好きぃっ、大好きぃっ=Я люблю твой член, я просто в восторге от него--
さっきより激しいよぉっ、奥にがんがん当たってるわぁ=Это даже более интенсивно, чем раньше - твой член так сильно ударяет меня~
おちんちんがゴリゴリ中をかき混ぜてるぅ=Твой член растирает и взбалтывает мои внутренности~
もう、なんでもいいから私の中を突きまくってぇ！=Мне уже все равно, просто колоти меня изнутри ~!
またイってしまいそうなのかしら？　いいわよ、いっぱい突いてぇっ=Ты снова собираешься кончить? Давай, трахай меня как можно больше--
あなたの顔、さっきよりもずっとトロけて可愛いわ、もっと見せてぇっ=Твое лицо стало намного более нежным, чем раньше, оно очаровательно, покажи мне его еще--
もう１回出してぇっ、出したいって顔に書いてあるわよぉっ=Кончи еще раз - у тебя на лице написано, что ты хочешь это сделать--
さぁ、そこまで頑張ればイけるわよ=А теперь, еще чуть-чуть, и ты сможешь кончить.
可愛い声が出てるわよ、あなた=Ты очень мило стонешь.
気にしないで、出すなら、出してぇ=Не беспокойся об этом, если тебе так хочется, тогда сделай это ~
もっとぉ、もっと、また私で気持ちよくなってぇっ=Больше, больше, наслаждайся моим телом еще больше ~
さっき射精して敏感になったおちんちんでズボズボしてぇっ=Растирай меня своим чувствительным к эякуляции членом--
あなたの喘ぎ声で私もゾクゾクしちゃうわぁっ、もっと激しくしてぇっ=От твоих штанов по мне тоже пробегают мурашки, толкай меня сильнее--
あぁ、嬉しいわ！　早くあなたのイキ顔を見してぇ=Ах, я так счастлива! Покажи мне свое оргазмирующее лицо, быстро ~
恥ずかしがらないで、さっきみたいにイッてぇ=Не стесняйся, кончай, как раньше~
あなたのオチンポが震えてるわ、限界なのね=Твой член дергается, ты на пределе, не так ли?
さっきイッたときより気持ちよさそうね……いいわよ、きてぇ=Кажется, ты чувствуешь себя даже лучше, чем раньше, ха... конечно, приходи~
私でたくさん気持ちよくなってくれてうれしいわ、きてぇっ=Я рад, что тебе так нравится мое тело, приходи--
きてぇっ、あなたが開発したエッチな身体で思いっきり射精してぇっ=Кончай, много эякулируй внутри тела, которое ты сам превратил в похотливое--
我慢なんていらないわ……気持ちよくなってぇ=Не нужно сдерживаться... чувствуй себя хорошо ~
あなたの精子をドピュドピュちょうだい=Выплесни свою сперму для меня.
出してぇっ！　私のこのやらしい穴の中にっ！=Кончи~! В эту мою похотливую дырочку!
えぇっ、またいっぱい出してよねっ=Да, кончай снова много, хорошо?
私で連続射精してしまうところ、いっぱい見せてぇっ=Покажи мне, как ты кончаешь снова и снова, используя мое тело--
いいわよ、私にぶっかけしてぇっ、さっきよりもたくさん出してぇ=Конечно, излей это прямо на меня, кончи намного больше, чем раньше.
さっきのよりすごいの期待してるわよ=Я ожидаю еще большего, чем раньше.
濃厚なあなたの精子をちゅだい=Дай мне свою богатую сперму.
あなたの精液で私を汚してぇ=Испачкай меня своей спермой.
またゴムがパンパンになってるわぁっ=Презерватив снова надувается--
私の中でゴムがギチギチ軋んでるわぁあっ=Презерватив скрипит внутри меня--
またゴムおちんちんに奥いっぱい突かれてるぅっ=Твой член, обтянутый презервативом, снова раздвигает мои глубины~
マン汁まみれのぬるぬるゴムチンポ好きぃっ=Мне нравится твой член, обтянутый презервативом, такой скользкий от моего кисельного сока ~
ゴムがやぶけそうなくらいおっきくなってるわ=Твой член достаточно большой, чтобы прорвать презерватив.
ゴム越しなのに凄いことになてっるぅ=Даже через презерватив это потрясающе.
カチカチおちんちんでゴムが破けるぅ=Презерватив порвется из-за твоего твердого как камень члена.
ゴムが取れてもいいから、もっと激しくぇ=Мне все равно, соскользнет ли презерватив, толкни меня сильнее~
あなたのがまた出てるわぁ、熱いぃ=Твои вещи снова льются рекой, и это так горячо~
さっきよりもビクビクいってるわぁ=Он дергается еще сильнее, чем раньше ~
今日はあなたの精液のにおいが取れなさそう、ふふっ=Не думаю, что сегодня я смогу избавиться от запаха твоей спермы, фуфу--
ここの感覚やっぱりいいわ=Это действительно самое приятное.
全然、量がかわらなさそうよ=Его количество никогда не меняется.
もう、思い残すことがないくらい出し切りなさい=Доведите это до такой степени, что вы ни о чем не пожалеете.
水風船みたいになってる……=Он раздувается, как воздушный шарик с водой...
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口をぎゅうぎゅうしてすごくエッチねぇ=Презерватив надувается, как воздушный шарик, и... ааааа, непристойно прижимается к моему лону~
ゴムがなければ大惨事ね=Что бы мы делали без презервативов?
またゴムがパンパンに膨らんでるわぁ……　お願い、もってぇ=Презерватив снова надувается... подождите, пожалуйста~
これ以上入らないのにどんどん注ぎこまれる=Ты продолжаешь закачивать его, даже если больше не влезет.
すごい量ね……コンドームが破裂しないか心配ね、ふふっ=Какая сумма... Я беспокоюсь, что презерватив взорвется, фу-фу--
また私の中でイッてくれたのね……嬉しいわ、もっとしたいかしら？=Ты снова кончил в меня, ха... Я действительно счастлива, ты хочешь сделать это снова?
まだおちんちん、すごく元気ね……さっきよりビクビクしてるわ=Твой член все еще очень живой, ха... он дергался все это время.
私がいまよりもっとエロくなってあげるから、もっと中だししてくれるのかしら？=Я стану еще более эротичной, чем сейчас, только для тебя, так не изольешь ли ты в меня еще?
ゴムの中あなたの精子でタプタプしてるわ……=Презерватив весь забит твоей спермой...
あなたの精子はきっといい精子よ……多分=Я уверен, что твоя сперма действительно хорошая сперма... вероятно.
ゴムありだとあなたを直に感じれないから……今度は生でしましょ=Я не могу чувствовать тебя непосредственно, когда мы пользуемся презервативом, так что... давай в следующий раз сделаем это грубо.
精液、すごい量ね……前のより沢山でてるわよ=Какая сумма... это даже больше, чем раньше.
オマンコの中が、すっかりあなたとの愛の巣になっちゃってるわぁ=Моя киска полностью превращается в наше маленькое любовное гнездышко~
またイッちゃったわね……生だからかしら？　ふふふっ=Мы снова пришли, ха... это потому, что мы делаем это сырыми? Фуфуфу--
はぁ……精子ぃ……精子が私の中にぃ……=Хаах... сперма... твоя сперма внутри меня~...
気を抜いたらあなたの愛液がもれそうよ=Если я потеряю концентрацию, мне кажется, что твой любовный сок вот-вот выплеснется наружу.
今回も気持ちよかったわよ……ありがとう=На этот раз тоже было потрясающе... Спасибо тебе.
もう、私達は最後のラインまで来てしまったわ……これからどうする？=Мы уже пересекли последнюю черту... Каковы планы на будущее?
あなたの精液がぜんぶ、ぜんぶ奥の部屋に溜まってくわぁ=Я сохраню всю твою сперму, до последней капли, в своем чреве.~
さっき出したばっかりなのに、凄い量ね……私の中で精子がピチピチしてるのわかるわぁ=Какое количество, хотя ты кончил чуть раньше... Я чувствую, как твоя сперма наполняет меня до краев ~
またあなたにいっぱい突かれて、子宮が降りてきてる感じがするわぁ……大丈夫かしら？=Ты так сильно колотил меня, что я чувствую, как мое лоно снова опускается... все будет хорошо?
あぁ、もっと、もっとあなたの精液がほしいわ……=Ах, я хочу еще, еще больше твоей спермы...
今の私はあなたの精子入れよ=Прямо сейчас я не что иное, как обладатель твоей спермы.
くっ……さっきよりもいっぱい飛び出すわね……=Ку...... Собираюсь заставить его улететь еще дальше, чем раньше, ха...
これが何度も私でイッてくれたおちんちん……射精してビクビクしてるわ=Так это тот член, который продолжает так сильно кончать во мне... он дергается во время эякуляции.
あぁ、あなたの精液のにおいが……このにおいだけでイってしまいそうよ……=Ааа, запах твоей спермы... одного этого запаха достаточно, чтобы заставить меня кончить...
本当にさっきイッたの？　あなた=Ты действительно кончил раньше? Правда?
勢いがあり過ぎて、鉄砲みたいよ=Он такой живой, что похож на пулемет.
あなたの精子が私の中に入ってないと思うと寂しいわ=Когда я думаю о том, что твоя сперма не попадает внутрь меня, мне становится одиноко.
射精って長いのね……それとも、あなたが特別なのかしら？=Эякуляции, конечно, продолжаются некоторое время, не так ли... или это потому, что ты просто особенный?
ふふ、オマンコが中だしされなくて残念そうに疼いてるわ=Хе-хе, болит моя киска, жаль, что это не ваша сперма на этот раз.
出し切った顔してるけど……まだ出せるんでしょ？　出しなさい！=У тебя такое измученное выражение лица, но... ты можешь продолжать кончать, верно? Кончи для меня!
あなたの精子から凄いやらしい香りがするわ……=У твоей спермы такой непристойный аромат...
落ちたものではさすがにしないけど……精子を舐めたくなるわ=Не то чтобы я собирался это делать, теперь, когда это уже на полу и все такое, но... Я ничего не могу поделать, но хочу слизать твою сперму.
出した後は掃除しないとね……あなたのオチンポは私が口で掃除してあげようかしら？=Теперь, когда ты кончил, я должен это убрать... Хочешь, я вымою твой член своим ртом?
あん……また漏れるわぁ……=Ан... это снова просочится наружу...
んっ、あなたのがまたオマンコから垂れてるわ……見えるかしら？=Нн..., твои штучки снова сочатся из моей киски... ты это видишь?
ほら、見て……あなたが中にいっぱい出したザーメンがマンコから垂れてるわぁ=Смотри... куча спермы, которую ты закачал в мою киску, вытекает обратно~
う……く……まだ、少し痛い……=Уу... ку, это все еще немного больно...
はぁぁんっ！！　熱いおちんちん、入ってきたぁ=Хаааан...!! Твой горячий член, входящий внутрь~
あぁぁん……私のエロマンコに……チンポ入ってきたぁ……=Аааан... твой член внутри... моей похотливой киски...
