「すっかり夕方だね……ちょっと交信に時間を使いすぎたかな……？」=“Солнце полностью зашло... не слишком ли долго мы общались...?”
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『そうかも』=Может быть.
「ねえ、[H名]……まだ時間は大丈夫？」=“Привет, [H名]... у тебя еще есть время?”
「地球時間のことを指して言っているのなら……まだ大丈夫だよ」=“Если ты говоришь о местном земном времени... тогда я все еще в порядке”.
「よかった。それなら、ちょっと付き合ってもらってもいい？　[H名]と一緒に見たいものがあるんだ」=“Отлично. Что ж, тогда, может, я смогу уговорить тебя пойти со мной? Есть кое-что, что я хочу посмотреть с тобой”.
「まあたしかに、今度は交信以外のことをしてもいいかもね」=“Конечно, может быть, в следующий раз нам стоит заняться чем-то другим, кроме простого общения”.
「[P名]くんも、“かれら”の声がはっきり聞こえたらいいんだけどな……」=“Если бы только ты тоже мог отчетливо слышать "их" голоса, [P名]-кун...”
「はは、そうだね。“かれら”との交信はなかなか上手くいかないけど……でも、こうやって手をつなげば」=“Ха-ха, да. Мое общение с "ними" проходит не очень хорошо... но, если мы будем держаться за руки вот так.”
「あ……[P名]くんの手、温かいね……」=“Ах... твоя рука действительно теплая, [P名]-кун...”
「[H名]とだったら、こうすれば交信できる気がするんだ」=“Я чувствую, что почти могу общаться с ними через тебя”.
「えへへ……そうだね」=“Эхехе... верно”.
「それじゃあ、帰ろうか。交信は続けながら……ね」=“Что ж, тогда пойдем домой. Общаясь все это время... хорошо?”
