「ほら、見てみろよ。あっちにもカップルがいるぞ。あっ……腕、組んでる……いいなぁ」=“Эй, посмотри на это. Вон там тоже парочка. Ах... ...они идут рука об руку... Должно быть, это мило”.
「ほら、見てないで俺たちも行こう。……腕、組むか？」=“Не стой и не смотри, нам тоже пора идти. ......Хочешь взяться за руки?”
「……手なら、いいぞ」=“...Я не против взяться за руки”.
「さっきから大人しいけど、具合でもわるい？」=“Ты был довольно тихим какое-то время, ты хорошо себя чувствуешь?”
「ち、ちがう！　お前って、見かけより手が硬い。やっぱ男子だよなあ……って」=“Т-это не так! Твоя рука, она гораздо тверже, чем кажется. Она такая мужественная... ух, не обращай на это внимания.”
