「そろそろ閉園時間だね。帰ろうか」=Уже почти время закрытия, не так ли? Пойдем домой.
「はい、真っ暗になるまで遊んでいただき、感謝いたします」=Да, я очень благодарен, что вы позволили нам побегать сегодня, пока не стемнело окончательно.
「こちらこそ、楽しい時間を共有してくれて嬉しいよ」=То же самое и здесь, я действительно рад, что смог поделиться этим с вами сегодня.
「本当なら、ずっとここで遊んでいたいのですが……」=Честно говоря, если бы это было возможно, я бы хотел остаться здесь навсегда с тобой...
「あはは、わかる。でも、終わりがあるからまた来たくなるんだよね」=Ахахах, я чувствую тебя. Но, только когда все закончится, мы сможем с нетерпением ждать следующего раза, не так ли?
「ふふ、そうですね。いずれ、また二人で参りましょう」=Фуф, действительно. Давай когда-нибудь снова придем сюда вместе.
