ふふふ……楽しみだな～=Фуфуфу... Я так взволнован~
ふふふ……もう待ちきれないよ～=Фуфуфу... Я больше не могу ждать~
ほらぁ、三人で色々なことしよ～？=Давай, давай все вместе сделаем кучу всего ~?
早くキミのオチンポ欲しいよ～=Я уже хочу твой член~
その固いので、私達を満足させてね？=Удовлетвори нас своим твердым стержнем, ладно?
さあ、どっちに挿れるの……？=Итак, кто же из нас это будет...?
んっ、おっきいのが、挿っちゃった～……=Нн-, твоя большая штучка, вошла в ~...
んぅっ、このオチンポ大好き～=Ннн..., я люблю этот член~
はふぅ……私のおまんこ、キミので満たされてるよ～=Хафух... моя киска, она полностью заполнена твоей штукой~
んんっ、私の中、温かいでしょ～？=Ннн..., у меня внутри тепло, нет ~?
ちょっと私のこと忘れてないっすか……？=Ты не забываешь обо мне?..
私の相手もしてよね……=Обязательно сделай и мне тоже, хорошо?...
そっちもエッチな表情になってるね……=У тебя тоже очень непристойное выражение лица, вон там...
オチンポでナカ、広げられちゃってる……=Мои внутренности, они раздвигаются твоим членом...
うぅっ、おまんこ擦れてるとこ見られちゃう～=Ууу..., она увидит, как мою киску растирают~
この太いのをずっと待ってたんだ～=Одному богу известно, как долго я ждал этого толстого члена~
やっぱりこの状況、恥ずかしいよ～……=Эта ситуация действительно смущает~...
そっちも気持ちよさそうだね～？=Тебе там тоже нравится, да ~?
どんどん濡れてきちゃってる～=Я становлюсь все более и более влажной~
そこっ、すごく感じちゃう～=Это место..., ощущается великолепно ~
おちんちんもいいけど、これも気持ちいい……=Член тоже чувствует себя великолепно, но и это тоже потрясающе...
この感覚、癖になっちゃいそう……=Я мог бы пристраститься к этому...
私のおまんこ、ぐちゅぐちゅ言ってる……=Моя киска издает такие сочные звуки...
エッチな声出てるね。おちんちん気持ちいいんだ？=Ты издаешь какие-то непристойные стоны. Его член приятен на ощупь, да?
挿れてないのに、かなり気持ちよさそうだね～=Даже несмотря на то, что ты не получил член, ты выглядишь так, словно наслаждаешься собой ~
体の芯から大きな波が来ちゃうよ～=Большая волна вырвется из моей сердцевины~
もしかして愛撫だけでイッちゃうの～？=Ты собираешься кончить только от его ласк ~?
私達イかされちゃいそうだね～=Похоже, в конце концов он заставит нас кончить, да~
おちんちんと擦れてる音、こっちまで聞こえてくるわ……=Я слышу, как его член трется о тебя, даже отсюда...
息が荒くなってる……ねえ、イキそうなの？=Твое дыхание становится действительно прерывистым... эй, ты собираешься кончить?
ちょっと～、私じゃなくてそっちでイッちゃうの～？=Эй~, ты действительно собираешься кончить от нее, а не от меня ~?
あはっ、気持ちよさそうだね～イッちゃえ！=Ага, ты прекрасно себя чувствуешь, да~? Давай, кончай!
それ以上されると、私達イッちゃうっ！=Если ты пойдешь еще дальше, мы кончим!
私達っ、同時にイッちゃうっ！=Мы кончим одновременно!
イクっ！　私達イッちゃうっ！=Кончаю! Мы кончим!
私達のイク瞬間、見てぇっ！=Смотри, как мы кончаем!
みんなでっ、一緒にイっちゃおうっ！=Давайте кончим, все вместе...!
みんなでイこうっ！　イキたいっ！=Давай кончим вместе! Я хочу кончить вместе!
二人ともイキそうなんだねっ、私も限界が……！=Вы оба вот-вот кончите, ха... Я тоже на пределе...!
イク！　みんなイッちゃうううう！=Кончаю! Мы все кончим, ммм!
キツキツおまんこに、たっぷり出しちゃいなよっ=Вливай побольше в мою тугую, как черт, киску--
ほらっ、いつでも射精していいよっ=Давай же, ты можешь эякулировать в любое время--
んふっ、どれだけ出るか楽しみだね～=Ннфууу..., Мне не терпится увидеть, как сильно ты собираешься выстрелить ~
白いドロドロしたやつ、早く見せて！=Покажи нам уже свою белую сиропообразную штуку!
んっ……まさか、みんなでイッちゃうなんて～……=Нн-...подумать только, мы все кончим вместе ~...
このおちんちんで、もっと感じたかったんだけどな～……=Хотя я хотел получить еще больше удовольствия от этого члена ~...
はぁ……みんなで仲良くイケたね～……=Хаа... мы все собрались вместе, не так ли~...
体がふわふわするほど気持ちよかったよ～=Это было так приятно, что я почувствовала легкость и все такое~
はふぅ……二人ともイッちゃった～すごいテクニックだね～=Хафух... Мы оба кончили ~ Такая потрясающая техника~
んふっ、愛撫だけでイかされちゃった……=Ннфууу, ты заставил меня кончить одним своим прикосновением...
次は私のおまんこ使ってよね……？=Используй мою киску в следующий раз, хорошо...?
気持ちよかったけど、私もそのおちんちんが欲しいな……=Это было здорово, но я тоже хочу этот член...
おちんちん、まだビンビンだね～このまま私と続けちゃう～？=Твой член, он все еще твердый как камень ~ Хочешь продолжить со мной ~?
もうすっかり、オチンポの虜だよ～=Я полностью рабыня твоего члена~
やっぱり挿れられるのが、一番気持ちいいね～……=Как я и думал, ничто не сравнится с реальностью ~...
オチンポ見てるだけで、また濡れてきちゃった～……=От одного взгляда на твой член я снова становлюсь вся мокрая ~...
愛撫だけでこんなに感じるとは思わなかった……=Я никогда не думала, что мне будет так хорошо, когда ты просто погладишь меня...
次は私のアソコが……おちんちんを咥える番だよね？=Теперь очередь моей киски... проглотить твой член, верно?
私のおまんこのほうが、絶対に気持ちいいよ？=Моя киска будет чувствовать себя намного лучше, понимаешь?
うわあ、すっごい出たね……=Уваа, он выложил тонну, ха...
はふぅ……精子がいっぱい垂れてきてるね……=Ха-ха-ха... вытекают тонны спермы...
すごいなぁ～……こんなに出しちゃうなんて～=Удивительно~... подумать только, что ты можешь так много выпаливать ~
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
これから私［P］のオンナになっちゃうんだ～……=ERROR
少し緊張しちゃうね～……=ERROR
どうしたの～……=ERROR
ん～……早くほしいな～……=ERROR
やっぱり緊張するね～……=ERROR
じっと見られると恥ずかしいよ～……=ERROR
やっぱり見つめられると照れちゃうよ～……=ERROR
見つめるだけじゃ切なくなっちゃうよ～……=ERROR
ふう……ドキドキする～……=ERROR
見惚れてるのかな～……=ERROR
もう待ちきれないかも～……=ERROR
ああ……ついに来ちゃうんだね～……=ERROR
ん……私は大丈夫だよ～……=ERROR
うん……いいよ～……=ERROR
ふふふ……いいよ、来て～……=ERROR
いいよ～……［P］を感じさせてね～……=ERROR
ふふふ……やっぱりドキドキするねー=ERROR
早くほしいな～……=ERROR
ん、少し怖いけど優しくしてね～……=ERROR
［P］の先っぽが当たってるのわかるよ～……=ERROR
はぁ……期待しちゃうな～……=ERROR
ちゃんとゴムはしてほしいな～……=ERROR
ゴムはちゃんとつけてね～……？=ERROR
いつも通りつけてくれるよね～……？=ERROR
生でしたいのはわかるけどちゃんとゴムはつけてね～……=ERROR
ゴム持ってないんすか？　私持ってるからちゃんとつけてよ～……=ERROR
つけないままはダメっすよ？=ERROR
そこはちゃんとしないとね～……=ERROR
気持ちいいかもだけど～……節度は守らないとね～……=ERROR
今日は危ないから本当につけて～……=ERROR
危険な日だからゴムは絶対必須だよ～……=ERROR
危険な日だからわかってるっすよね？=ERROR
生でやりたいのはわかるけど面倒なのは嫌だからね～……=ERROR
今日は危険日だから～……ちゃんとつけてよね～……=ERROR
もう！　今日は本当に危ないんだからね～……=ERROR
危険な日に生でやっちゃうとお互い面倒だからね～……=ERROR
私も気持ちいい方がいいけどね～……でもちゃんとゴムはつけてね～……=ERROR
（処女）はあ……入った……。［P］の大きくて入らないかと思ったよ～……=ERROR
あっ……お、おなかあつあつだよ～……！=ERROR
きゃうっ！　熱くて、溶けちゃうよぉ～……！=ERROR
あんっ……ふふふ、キミのオチンポの形、覚えちゃった～……！=ERROR
ん……あっ……まだ少しジンジンするよ～……=ERROR
んうっ、もっと強くても、大丈夫だよ……=ERROR
んあぁっ、もっとぉ～……オチンポ、もっとちょうだい～……！=ERROR
どう……かな？　痛くない～……？=ERROR
んっ！　キミのおちんちん、あっついよ～……！=ERROR
んぁっ……も、もうちょっと激しくしてもいいよぉ～……？=ERROR
（処女）ふう……ちょっと心の準備が追いついてこないよ～……=ERROR
んぁっ……せ、せっかちなんだからぁ～……！=ERROR
あんっ、も、もう……容赦ないっ、なぁ～……！=ERROR
あっ、んぁあっ、すごっ、オチンポすご～い！=ERROR
ん……私に入れたかったのはわかるけど少し痛かったよ～……=ERROR
んんっ、せ、せっかちさんなんだから～……！=ERROR
あんっ、き、急に入れられるのっ、クセになりそう～……！」=ERROR
あ……［P］ので私の中でいっぱいになってる～……=ERROR
……動いても、いいんだよ～？=ERROR
もうちょっと、このままでもいいかも～……=ERROR
んっ……キミの好きに動いても、いいんだよ～……？=ERROR
ふう……まだ少し痛いかな～……=ERROR
んっ……キミのおちんちん、おなかの中でひくひくしてるよ～……=ERROR
んっ、中で大きくなってる……気持ちいいの～？=ERROR
わっ、お猿さんみたいな顔してる～……動きたくてしかたないんだねぇ～=ERROR
じっと見つめられるのは恥ずかしいな～……=ERROR
わ、私の中、ど～う？　あったか～い……？=ERROR
うぅ……うずうずするよぉ～……=ERROR
むぅ～……おあずけなんてイヤだよぉ～……！=ERROR
あっ……抜けちゃったよ～……？=ERROR
えぇ……抜いちゃうの～……？=ERROR
んっ……焦らされるの、嫌いじゃないけど～……=ERROR
あんっ……抜いちゃいやだよぉ～……もっとちょうだい～……？=ERROR
え？　やめちゃうのかな～……？=ERROR
んぁっ……び、びっくりした～……=ERROR
んっ……びりってきたぁ～……=ERROR
むぅ～……キミ、焦らして楽しんでな～い……？=ERROR
どうしたの？　終わっちゃうの～……？=ERROR
んっ……早くぅ……=ERROR
んぅう、抜いちゃやだぁ～……おまんこ汁溢れちゃうよぉ～=ERROR
ん……あっ……少し痛いんだけど～……=ERROR
んっ、ゆっくり動いて～……あんっ=ERROR
あっ、んっ、ああんっ、もっと～……！=ERROR
おちんちんの形っ、しっかり覚えたから～……もっと激しくしていいよぉ～……！=ERROR
はあ……大きいよ～……それにだんだん太くなって来てる～……=ERROR
んっ、ゆっくり、おまんこっ、広がっちゃうよぉ～……=ERROR
んぁっ、太いのが、ゴリゴリってくるの～！=ERROR
ふう……ゆっくり優しくしてよ～……=ERROR
あんっ、んぉっ、奥でぇ～、おっきいのがっ、あん！=ERROR
んっ、身体がっ、よくよくって～……んああっ=ERROR
ひゃ！？　もう少しゆっくり動いてよ～……=ERROR
あっ、はあっ、これ、いい～！=ERROR
あんっ、んっ、はあっ、これっ、これぇ～！=ERROR
オチンポっ、オチンポいいよぉ～！=ERROR
ん……早いのはまだ痛いよ～……=ERROR
んうっ、私は、大丈夫だから～……！=ERROR
太いのが奥でっ、あばれて～っ！=ERROR
あんっ、もっと、もっと早く～……奥まで突いてほしいよぉ～っ！=ERROR
あっ……ん……うう……はあ……あん=ERROR
あっ、あっあっ、すごいなっ=ERROR
あっ、んうっ、速いの、いいの～！=ERROR
あんっ、私のこと、めちゃくちゃにしてぇ～っ=ERROR
んっ！　さっきよりも、深っ……んんっ=ERROR
ふふふ、私のここ、キミのを食べちゃった～っ=ERROR
はぁんっ！　もっと、奥まで擦って～……=ERROR
奥っ、奥突かれるとっ！　頭っ、ビリビリしちゃう～っ！=ERROR
んぁっ……私のここ、どんどんキミの形になってるぅ～……=ERROR
んうっ！　奥で、オチンポっ、あんっ、ゴンゴンって～っ！=ERROR
ひぅぅんっ！　奥、ズボズボしてっ！　気持ちいいんだぁ～……=ERROR
ああっ、頭の中、なんかっ、ふわふわしてくるよ～……=ERROR
あんっ、いやっ、これ以上突かれたら、おかしくなるよ～っ！=ERROR
み、みてぇ～っ、オチンポとオマンコ、ぐちゃぐちゃに溶けちゃってるの～っ！=ERROR
ああ～っ、あそこがジンジンするぅ、ヤバいよ～……=ERROR
これっ、ダメっ、おかしくなっちゃいそう～……んああっ！=ERROR
す、すごいっ、ケダモノみたいにっ、んああぁ～っ！=ERROR
んああっ！　いいっ！　極太チンポで突いてぇ～っ！=ERROR
んあぁっ……も、もう、お猿さんみたいに腰振らないでよ～=ERROR
んううっ！　おっきいの、来てるぅ～っ！=ERROR
あはっ！　いいよっ！　お猿さんみたいに犯してぇ～っ！=ERROR
あああ～……つながってる、私とキミがつながってるよぉ～=ERROR
あっ、んっ！　いいんだよ、もっと強くても～！=ERROR
やあんっ！　オチンポが暴れて！　奥でゴリゴリしてるぅ～っ！=ERROR
んぁっ？　キミの……大きくなってぇ～……！=ERROR
んっ、すごいっ、大っきいっ、なんか、うれしいな～……=ERROR
んうっ、太くなって、おまんこっ、ひろがってえぇ～……=ERROR
んっ　おちんちんぴくぴくして、ガマン汁出てるっ、もうちょっと、ガマンだよぉ～っ……=ERROR
んふっ……きっ、気持ちいいんだね……わかるよ～……？=ERROR
キミの好きなようにっ、動いていいよぉ～……？=ERROR
やんっ、おちんちん、上のとこ突いてっ、気持ちいんだぁ～？=ERROR
イキそうなの～？　ふふふ、もっともっと気持ちよくするからねぇ～……=ERROR
あっ！　キミのっ、さっきより……大きっ……くぅ～……！=ERROR
あぐっ、好きに動いてっ、大丈夫だから～……！=ERROR
気持ちいように、動いていいからなっ、私も、キミに気持ちよくなってほしいからっ=ERROR
んっ、ああんっ、キミの今の顔っ、すごいっ、エッチで、ゾクゾクってするぅ～……！=ERROR
ああぁっ、だ、だめっ、急に激しくしないでぇ～！=ERROR
んあっ、キミのおちんちんっごりごりしてっ、くうう～……！=ERROR
いいよっ、せーしでパンパンのちんちんでっ、奥突いてぇ～っ！=ERROR
もっと強く突いてっ、オチンポ汁、全部搾り取るからぁ～……！=ERROR
(初絶頂)んんっ、いいよぉ～……きてぇ～……！=ERROR
あっ、はあんっ、気持ちいいの、いっぱいちょうだい～！=ERROR
あんっ、イきそうなのぉっ？　いいよっ、奥に、ちょうだい～っ！=ERROR
ひゃんっ、おまんこ、オチンポ汁でいっぱいにしてぇ～っ！=ERROR
んぁあっ、きてぇ、私のアソコをいっぱいにしてぇ～っ！=ERROR
やっ、イクのぉっ？　私は、いいから、好きに出してぇ～っ！=ERROR
気持ちいいんだなっ、おまんこっ、キミの形になってっ、もっと締め付けるから～っ！=ERROR
あんっ、子宮にっ、いっぱいせーし出してっ、おまんこ真っ白にして～っ！=ERROR
んんっ、い、いいよっ……かけていいよぉ～……！=ERROR
あんっ、やっ、いいよ～っ、来てぇ～っ！=ERROR
やんっ、かけてっ、真っ白に汚してぇ～っ！=ERROR
やんっ、いっぱい擦って、気持ちよくしてぇ～っ！=ERROR
あぁっ、んぁっ、きて、きてぇ～！=ERROR
んうっ、いっぱい、せーしっ、かけてぇ～……！=ERROR
んうううっ、いいよっ、せーしで、いくぅ～っ！=ERROR
いいよっ、もっと突いて、入り口のほうっ、擦ってぇ～っ！=ERROR
あぁっ！　ゴムあるからっ、えんりょっ、しないで……！=ERROR
あんっ、来てっ、ゴムの中でおちんちん、おっきくなってる～……！=ERROR
おくっ、奥いいのっ！　おちんちん子宮にぶつけてぇ～っ！=ERROR
ああんっ、いいよっ。ゴム越しに妊娠しちゃうくらいっ、いっぱいちょうらいぃ～っ！=ERROR
はぁぁんっ、ゴムっ……あるからっ、大丈夫だからぁ～！=ERROR
やんっ、ううっ、来て～っ、いっぱい来てぇ～っ！=ERROR
あっ、いいよっ、その顔っ、好きだなぁ～……=ERROR
もっと、奥で突いてっ、ゴム、破いちゃうくらい出してぇ～っ！=ERROR
あっ、んんっ、す、すご……びくびくって……キミの、動いてる……=ERROR
んううっ、気持ちよかったなら、よかった～……=ERROR
やああんっ！　いっぱい、出てるぅ、そんなに気持ちよかったのぉ～……？=ERROR
あんっ、いっぱい出てる……こんなに出たら、赤ちゃん出来ちゃうな=ERROR
あっ……ん……せーしって、こんなに出るんだぁ～……=ERROR
あんっ、こんなに出して～……あったかい～……=ERROR
あっ！　もうっ、こんなにいっぱい～……ふふふ=ERROR
あんっ、気持ちよかったぁ～？　……ふふふ、それじゃぁ今度は、私も……イカせてぇ～？=ERROR
んっ……ゴムが膨らんでるのがわかるよぉ～……=ERROR
んうううっ……もっと、いっぱいほしいな～……=ERROR
ゴム、ちゃんとしてるのにっ、熱いよぉ～……=ERROR
こんなにたくさん……ゴムしてなかったら、どうなっちゃうんだろうな～……ふふふっ=ERROR
んぁっ……ゴム越しでもわかるくらいに熱いよぉ……=ERROR
やあんっ、キミのせーし、びくびくって、いっぱい出てるぅ～……！=ERROR
ゴム越しに、どくどくって、おちんちん動いてるぅ～……=ERROR
んああっ、こんなに出したらゴム、破れちゃうよ～……？=ERROR
気持ちよかった～？　……そっか～。えへ～=ERROR
ゴムが無かったら、これ全部流れてきたんだろうなぁ……ふふふ=ERROR
ゴムが違うと、気持ちよさって変わるのかな……どうだろ～？=ERROR
ゴムって、一回使ったらだめになっちゃうって、ちょっと勿体ないよね～……一回破裂するまで使ってみる～？=ERROR
次は私も気持ちよくしてほしいな～……だめ～？=ERROR
ゴムの先っちょ、奥でパンパンに膨れてるねぇ～……？=ERROR
んっ、たまにはゴムでするのもいいかもぉ～……=ERROR
私の中は、どうだった？　まだゴムは残ってるから……って、女の子に何言わせるのさ～……=ERROR
うぉっと……すご……キミのがビクビクしてるよ～……=ERROR
んっ、イッたの？　ふふふ、ビクビクしてるからわかるよ～=ERROR
抜いたら勿体ないからさ～、もうちょっとこのまま～……ふふふ～=ERROR
むぅ～、私はまだ満足してないのに～……もういっかい～！=ERROR
奥に……熱いのが来てる。そっか、これがせーしなんだな～……=ERROR
あんっ！　キミが気持ちいいなら、私も満足～=ERROR
出してる時の顔、子供みたいに必死で可愛いよぉ～……ふふふ=ERROR
気持ちよさそうなところ悪いけど、私はもうちょっと、物足りないかなぁ～……もういっかい、だめ～？=ERROR
もう～……赤ちゃんできたらキミとエッチできないじゃんか～？=ERROR
おちんちん、まだビクビクして……まだ、出るんだね～……=ERROR
こんなにたくさん……赤ちゃんできちゃうなぁ～……養ってもらわないと～……=ERROR
おく、びゅーってして……赤ちゃん作りたいのがわかるよ～……=ERROR
わっ、すご～い……せーしってこんなにネバネバしてるんだね～=ERROR
ふふふ、奥でびゅっびゅしてる～……変な感じ～=ERROR
子供が出来ても、たくさんエッチしようねぇ～……？=ERROR
お腹の中で、せーしが動いて……あはっ、これできちゃうよぉ～……=ERROR
わっ、せーしって、こんなに出るんだ～……あったか～い……=ERROR
ネバネバのベトベトがすご～い……=ERROR
おちんちんの先からびゅって出るの、なんか目が離せないな～……=ERROR
わっ、おちんちんぴくぴくしてる……なんか、かわいく見えてきたかも～=ERROR
すご～……男の人ってみんなこうなのかな～……キミが特別多い～？=ERROR
ふふふ、シャワーみたいな量が出たねぇ～=ERROR
んっ、せーしシャワー、すごぉ～……=ERROR
もう、出しすぎ～……全身真っ白になっちゃうよ～……=ERROR
あつあつのせーし、いただきました～……なんてね～=ERROR
まだひくひくしてるし、止まんないな～……クセになりそう～=ERROR
せーし、熱くて、やけどしちゃいそうだな～……=ERROR
んっ、プリプリしてておいしそう……ふふふ、味見しちゃおうかなぁ～……？=ERROR
べたべた……ふふふ～、なんだか楽しい～=ERROR
こんなたくさん……そんなに気持ちよかったの～？=ERROR
えへ～、よかったみたいだねぇ～……うれしい～=ERROR
これが赤ちゃんの素……ちょっと、もったいない感じするね～……=ERROR
本当に乳酸菌飲料みたいだねぇ～……でも甘くないや～……=ERROR
や、やっと止まった～？　……もう、出しすぎだよぉ～……=ERROR
こんなに出されたら～……外からでも妊娠しちゃったりして～……ふふふ～=ERROR
こんな量がおまんこの中に出たら～……んぁっ……想像して、ちょっとイッちゃった……=ERROR
あっ……こぼれちゃった～……もったいないもったいない～……=ERROR
せーし……こんなに出されたら、できちゃうかも～……えへ～=ERROR
ん～っ、今日もいっぱい出たねぇ～……いいこいいこ～=ERROR
んうっ……別に、いいよ～。もっと近くで見ても～……=ERROR
うぅ……そんなに見ないでよ、恥ずかしい～……=ERROR
も、もう～……そんなに嬉しそうな顔して～……キミが出したんだよ～？=ERROR
あっ……溢れてきちゃったなぁ～……もったいない=ERROR
気持ちよくて……力が入んないや～……このまま寝ちゃおう～……=ERROR
んっ……まだ、したいの～……？　うん、いいよ～……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
んっ……もうおわり～？=ERROR
まさか、これで終わりじゃないよねぇ～？=ERROR
キミがしたいなら、ちょっとだけがんばる～……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
それで、次は何をするの～……？=ERROR
キミのおちんちん、まだまだ元気そうだね～っ……ふふふ～=ERROR
うん、いいよ～……=ERROR
私も、キミのが欲しいなぁ～……=ERROR
んっ、いいよ。キミの好きにしてぇ～……=ERROR
く、くるの～……？　うん……きてぇ～=ERROR
いっしょに、気持ちよくなろ～？=ERROR
うんっ、私も、欲しくてウズウズしてるんだぁ～……=ERROR
あれ、ゴム、無いのか？　……もう～、ダメだって言ったでしょ～=ERROR
私もっ、したいけど、ダメなんだってばぁ～=ERROR
私も、生がいいけどさぁ～……=ERROR
もうっ、ダメだってばぁ～……=ERROR
今日は、ちゃーんとつけてほしいな～……？=ERROR
だめ～、生でずぼずぼするの、今はおあずけなの～=ERROR
きょ、今日はできちゃうから、だめ～……=ERROR
なんにも考えず、キミと繋がっていたいけど～……=ERROR
赤ちゃん出来たらエッチできないじゃん～……私はまだまだエッチしたいのぉ～=ERROR
こ、今度ならいいから～……ね？=ERROR
出されたらっ、赤ちゃん出来ちゃうから～……もう少ししたら、それでもいいけど～……=ERROR
ゴムなしチンポ……欲しいけど～……=ERROR
私のアソコっ、いっぱいになってる～=ERROR
おちんちん、おっきいよぉ～……=ERROR
太いの来てっ、るうぅ～っ！=ERROR
やあんっ、キミのが、来てる～=ERROR
きもちっ、いいよ～っ=ERROR
ああんっ、おっきいの入ってるよぉ～っ！=ERROR
やんっ、こんなおっきいの、入んないってばぁ～=ERROR
んうっ、急におっきいの来たあ～っ=ERROR
んうっ、もっと奥っ、動いてぇ～っ=ERROR
もう、もうちょっと、優しくできないかなぁ～っ=ERROR
これっ、いいよぉ～っ=ERROR
いっぱいっ、好きにしていいからぁ～っ！=ERROR
あはっ、出したばっかりなのに、こんなおっきいのぉ～=ERROR
あはっ、まだおっきくなってる～=ERROR
わっ！　出した後なのに、おちんちんギンギンだねぇ～……=ERROR
もうちょっと、このままでいたいな～=ERROR
ずっと、つながっていたいな～……=ERROR
あはっ、中でおちんちん、動きたそうにしてるねぇ～……=ERROR
私のおまんこ、もうキミの覚えたみたい～…=ERROR
はあ、おっきいよぉ～……=ERROR
い、入れられただけでちょっとイキそういなっちゃったぁ～……=ERROR
気が変わったの～……？=ERROR
いや～……焦らしちゃいや～=ERROR
じ、焦らされるのもゾクゾクしちゃうよぉ～……=ERROR
どうかしたのか～？=ERROR
抜けるだけで、気持ちいかも～……=ERROR
キミの好きなようにしていいよぉ～=ERROR
おちんちんの形っ、しっかり分かるよ～……=ERROR
あはっ、これっ、いいかも～っ=ERROR
もっと、おまんこ、キミの形にしてぇ～っ=ERROR
慣れて来たのかな、なんかっ、いいよぉ～っ=ERROR
ゆっくりエッチ、気持ちいいよぉっ=ERROR
奥っ、もっとズンズン突いてぇ～っ=ERROR
んうっ、さっきより、気持ち、いいかも～……=ERROR
もっと、強くても、いいからね～っ=ERROR
あああっ、声っ、止まんないよぉ～っ=ERROR
あはっ、いいよぉ～っ=ERROR
い、いいよっ、キミの好きにしてぇ～っ=ERROR
上のとこ、擦られてぇっ、いいよぉ～っ！=ERROR
奥でっ、ゴンゴンってぇ～=ERROR
おまんこ、ひっくりかえっちゃうぅ～っ=ERROR
奥まで突かれるの好きぃ～っ！=ERROR
キミのが、奥まで入ってるぅ～=ERROR
あんっ、そんな強くっ、されたらぁ～っ=ERROR
もうっ、そんなに突かれたらっ、らめぇ～っ=ERROR
キミのがっ、来てるっ、熱い、熱いよぉ～っ=ERROR
おちんちんっ、固くてっ、いいよぉ～っ=ERROR
オチンポっ、いいっ、いいのぉ～っ！=ERROR
らんぼーなのっ、気持ちいい～っ=ERROR
そんなに、強く、されたらぁ～っ=ERROR
こんなにされたらっ、壊れちゃうよぉ～！=ERROR
いっぱい出たのに、まだっ、出そうなのぉ～？=ERROR
あはっ、気持ちいいなら、好きに動いていいからぁ～っ！=ERROR
んうっ、ガマン、しなくてっいいんだよ～……？=ERROR
んっ、おちんちん、まだおっきくなってるよ～……=ERROR
今のキミの顔、とろとろだぁ～……ふふふ=ERROR
キミの声聞いてると、おまんこ、きゅんってするんだぁ～=ERROR
あっ、そんなに腰振ってたらっ、だめぇ～っ=ERROR
あんっ、犬みたいにっ、腰振って……かわいいんだ～……=ERROR
そんな顔見てると、私もっ、変になっちゃうぅ～っ=ERROR
あんっ、もっと、好きにしていいから～っ=ERROR
んっ、そろそろ、イキたいんだねぇ～？=ERROR
んぁっ、キミのガマンしてる顔っ、すっごいエッチだなぁ～=ERROR
いいよっ、来てっ、来てえぇ～っ=ERROR
イキそうなんだね～？　イイよぉっ、いっぱいイッていいよぉ～っ！=ERROR
んっ、私の身体はキミのだからっ、好きに使ってぇ～っ！=ERROR
うんうんっ、気持ちいいんだねっ、来てっ、いいからぁ～っ=ERROR
うんっ、うんっ、好きにしていいからねぇ～=ERROR
んぁっ、私で、そんな興奮してぇ～……うれしいよぉ～っ！=ERROR
うんっ、いっぱい、かけてぇ～っ=ERROR
いいよぉ～、いっぱい、いっぱいぶっかけてぇ～！=ERROR
あはっ、いいよっ、せーしかけてっ、ドロドロにしてぇ～っ！=ERROR
キミのせーし、いっぱいちょうだい～っ=ERROR
見せてっ、おちんちんびゅっびゅってぇ～……！=ERROR
んうっ、いいよっ、いっぱいかけて、ザーメンまみれにしてぇ～っ！=ERROR
ゴムのなかっ、もうっ、ギチギチだぁ～っ=ERROR
ゴム軋んでっ、弾けそうっ=ERROR
ゴムおちんちんっ、激しいのぉ～っ=ERROR
んうっ、ゴムの奥で、オチンポっ、ふくれてぇ～……！=ERROR
んはぁっ、おっきくなってる、熱いのわかるよぉ～っ=ERROR
あんっ、ゴムの中でおちんちんおっきくなってるの好きぃ=ERROR
もっと、擦って、ぬるぬるゴムで突いてぇ～っ=ERROR
ゴムチンポっ、いいっ、ごりごり擦れて、熱いよぉ～っ=ERROR
さっき出たのに、まだ出てるうぅ～っ=ERROR
んうっ、さっきよりも、いっぱい出てるよぉ～……！=ERROR
来てる、特濃のオチンポミルクきてるぅ～っ！=ERROR
熱いの、また来てるう～っ=ERROR
せーしっ、びゅるびゅる出てるっ、んあぁ～……！=ERROR
んうっ、匂い、取れなくなっちゃうよぉ～っ=ERROR
あんっ、奥でゴムが膨らんでたぷたぷしてるぅ～=ERROR
んんっ、さっきも出たのに、とまんないねぇ～……=ERROR
あっ、奥で先っぽ膨らんでる=ERROR
そんなに出したらっ、ゴム壊れちゃうよぉ～……！=ERROR
ふふふ、せーしで膨らんだゴム、奥をぎゅってしてる～……=ERROR
んうっ、プルプルのザーメン奥で溜まってるよぉ～っ=ERROR
あんっ、ゴムの奥でおちんちん震えてる～……=ERROR
えっと、まだゴムはあるけど……もっかいする～？=ERROR
んぁっ、中でびゅくびゅくしてっ、すご～い……=ERROR
私の中でイッたんだな……なんか、胸がぽかぽかするねぇ～=ERROR
あんっ、ゴムがたぷたぷして……すごぉ～……=ERROR
今度は、ゴム外してしたい……かなぁ～？=ERROR
さっきも出したのに、キミの息子ｓさんは元気だなぁ～=ERROR
大丈夫な日でも、こんなに出たらデキちゃいそう～……私はいいけど～=ERROR
こんなにいっぱい、気持ちよかったんだねぇ……うれしい～=ERROR
なんか、さっきより、いっぱい出てるなぁ～=ERROR
せーしと愛液でどろどろ～……見てるだけでちょっと興奮するかも～……=ERROR
こんないっぱい……生ってやっぱ気持ちいいよねぇ～……=ERROR
熱いの出てきて、キュンと来たぁ～……=ERROR
うぅ、子宮に入んないせーしが溢れちゃうなぁ～=ERROR
さっきもイッたのに、元気なせーしがいっぱいだ～=ERROR
奥から、なんか降りてきてる～……=ERROR
こんなにいっぱい出されたらっ、赤ちゃんできちゃうかも～=ERROR
子宮の奥で、せーしがいっぱい、びくびく跳ねてる～……=ERROR
さっき出したのに、まだ出るんだなー……=ERROR
おちんちん、ぴくぴくしながら、びゅってしてる……=ERROR
んぁっ、匂いだけでちょっとビクンってなっちゃった～……=ERROR
へー、出た後でも、こんなに飛ぶんだな……=ERROR
あっ、いっぱい出たなぁ～……=ERROR
もう～……中に出さないから～……もったいないじゃん～=ERROR
あははっ、まだこんなに出るなんて、気持ちよかったんだな、よかった～=ERROR
何度もイッたおちんちん、まだぴくぴくしてる～……=ERROR
一滴も残しちゃだめぇ、ぜんぶちょうだいね～？=ERROR
せーし、こんなにいっぱい……どこに入ってるんだろ～=ERROR
おまんこ汁とせーしでベトベトのおちんちん～……すご～……=ERROR
ふふふ、ふたりともお猿さんみたいだったねぇ～……思い返すと恥ずかしいや～=ERROR
あん……ちょっと勿体ない～……=ERROR
私のおまんこ、せーしと、おまんこ汁で、ドロドロだ～……=ERROR
あんっ、私の身体、キミのオチンポ汁でマーキングされちゃったぁ～……=ERROR
んっ……んあぁ……き、たぁ～……！=ERROR
あっ……きったぁ～……！=ERROR
あっ……んんっ……キミのはやっぱりおっきいよぉ～……！=ERROR
あぁっ……い、いきなりはビックリするよ～……！=ERROR
んぁっ……き、急に入れちゃだめだって～……あんっ……！=ERROR
あっ、ああんっ……も、もっとぉ……強くてもいいよぉ～……！=ERROR
