ま、待つのって……めっちゃドキドキするん……=ERROR
この瞬間ってまだ慣れないん……身体震えるとよ=ERROR
えへへ、何してもらえるか楽しみなん=ERROR
ふふっ、これからどうやって私を苛めるか考えとるん？=ERROR
うぅぅ……私、どうしたらいいとかいな……=ERROR
あんまり見らんどって……は、恥ずかしいっちゃもん=ERROR
どんなことしてもらえるんかな=ERROR
わわ、めっちゃ見られとるん……すっごい期待しとるよ=ERROR
心臓……破裂しそうなくらいバクバクしとるん……=ERROR
はぅぅ……穴があったら入りたいって……こういう気分なんよね……=ERROR
あはは、楽しみ過ぎて……私、もうぬるぬるなん……=ERROR
君がしてくれること、全部好きやけん……めちゃくちゃにしてくれていいとよ=ERROR
んんっ……ふぅっ……キス、好きぃ……=ERROR
ふぁ……ん、もっと吸って……=ERROR
れりゅっ、んんっ、じゅばっ……ふふっ、涎と涎が絡み合ってやらしかぁ……=ERROR
えへへ、君とのキス……幸せな気分になるん……=ERROR
はぁぁ……キス……キス……もっとぉ……=ERROR
舌、いっぱい絡めるんっ……んじゅぅっ、あっ、はぁっ、気持ちいい……=ERROR
あ……えへへ……今の……私のファーストキスやったんよ……昔から想像しとった通り、優しくて温かかったん……一生の思い出にするけんね=ERROR
はふ……ん……君の唇の感触、覚えたけんね=ERROR
唇重ねるだけなんに……身体、準備ＯＫになるん=ERROR
んん……涎飲むだけでエッチな気分になる……媚薬みたいやん……=ERROR
ふぅ……キス……緊張するん……=ERROR
ふぁ……キスって……頭、ボーッとするん……=ERROR
キス……ずーっとしたくなるん……=ERROR
はぁ……唇のまわり、涎だらけなん……これ気持ちいい……=ERROR
ふぁ……ぁ……は、恥ずかしいけど……気持ちいいん……=ERROR
あっ……身体、火照ってきたん……=ERROR
君のキス……なんか私のこと全部分かっとーみたい=ERROR
いかん……私、キスだけでイッちゃいそうなん……=ERROR
あん……キスってこんな気分になるん……？　身体、熱くなっとるよ……=ERROR
キスってこんなにすごいん……？　それとも君が上手なんかな？=ERROR
キスだけでこんな気分にさせるとか……君、すっごいテクニシャンなん……=ERROR
深くて大人なキス……おまんこからも涎が垂れてきたと……=ERROR
あ……キスは恋人とじゃなきゃしたくないと……ごめんね=ERROR
キスは恋人同士じゃなきゃしたらいかんとよ？=ERROR
ごめんね、唇同士を合わせるのは……恋人じゃないと抵抗あると……=ERROR
ふぁっ……声……出るん……=ERROR
あは……気持ちいい……=ERROR
あんっ、もうっ……君、本当上手すぎるよぉ……=ERROR
んんっ……ちょっとびくってしたん……=ERROR
いっぱいしてぇ……=ERROR
やぁんっ、君にされたら、私の身体勝手にやらしくなるんっ……=ERROR
ふあぁっ、そ、それ……ぞくぞくするんっ……=ERROR
ほら、身体びくびくしてるん、分かるよね？=ERROR
ふぁぁっ、気持ち良すぎて涎出そうになるぅっ……ふぁっ、あぁっ……=ERROR
や……あっ……恥ずかしくて……きゅうぅってなるん……=ERROR
ひあっ……あはっ、君にしてもらうだけで……私……んっ=ERROR
ねぇっ……もっとしてぇっ……ほらぁ、私もう全身が性感帯になっとるんよぉ……=ERROR
あふっ、んっ、くすぐったいけど……気持ちいい……=ERROR
ん……それ、えっちぃよぉ……=ERROR
あ、あ、あっ……君からやったらっ……もう何されても気持ちいい身体に変えられたとっ……=ERROR
ひあっ、それっ……ちょっと激しすぎなんっ……=ERROR
んはぁっ、こ、こんなに激しくするんっ……んっ、が、我慢するっ、けどっ……=ERROR
あっ、け、結構キツいかもっ……んんっ、でも我慢した方がいいっちゃろ？=ERROR
う、うそっ……そこするん……？　だってそこお尻っ……ふあぁっ！=ERROR
そんな場所、いかんのに……私っ、あっ、ひゃんっ！=ERROR
ひゃあっ、お尻したいん？　んっ、ど、どうしてもっていうなら……いいっちゃけど……=ERROR
ひあっ……そ、そこなんなん？=ERROR
んんっ！　そこっ、弱いんよ……=ERROR
んはぁっ、ほ、本当に弱点ばっかり狙ってくるっちゃからっ……=ERROR
あんっ！　んっ、な、なんかそこっ……びくってなるんっ=ERROR
やぁんっ、私の弱点知っとるくせにぃ……=ERROR
あぁんっ、いいっ、いいとよっ……そこっ、最高に気持ちいいとぉっ！=ERROR
ひゃぁっ、こ、こんなに刺激が強いとこがあるん！？=ERROR
ふあぁっ……そこ、は……力抜けるんっ……=ERROR
あっ、はぁっ、そこ好きぃっ……んんっ、君が教えてくれたとよっ……=ERROR
ふぁっ……そんな……先っぽ弄られたら……ふぁぁっ……=ERROR
乳首ぃっ……んんっ、びくびくするとよっ！=ERROR
あっはぁっ、ほらぁっ、もう乳首ビンビンやろっ……いっぱい可愛がって欲しいとよっ……=ERROR
先っぽ……気持ちいい……はぅぅ、恥ずかしいんに……=ERROR
あぁっ、乳首っ、どんどん固くなるんっ……=ERROR
はぁっ、あぁっ、君に開発されて黒くなってきた乳首ぃ……あっ、気持ちいいっ……=ERROR
やっ、あっ……そんなに先端ばっかり弄らんとってぇ……=ERROR
あっ、あぁっ、やぁ……そんなにされたら乳首黒くなっちゃいそうなんっ！=ERROR
乳首っ……もっとしてぇ……んっ、どんどん大きくして欲しいんっ……ブドウ乳首にして欲しいとっ！=ERROR
ふあぁぁっ、そ、そこは敏感やけんっ……=ERROR
んんっ！　お、おまんこっ……めっちゃ感じるよ……=ERROR
おまんこ濡らして欲しいんっ……んぁっ、あっ、濡れれば濡れるほど気持ち良くなるんっ！=ERROR
やぁんっ、そ、そこっ……一番びくびくするんっ……=ERROR
慣れれば慣れるほど、おまんこの刺激が強くなってるんっ……気持ちいいっ……=ERROR
んやぁっ、おまんこ汁どろどろ出てくるぅっ……大洪水やんっ……=ERROR
あっ、お、お股はっ……恥ずかしくてっ……んんっ、気持ちいいんっ……=ERROR
お股、びくびくするけんっ……あっ、やっ、す、好きなんっ……=ERROR
あぁっ、おまんこ素直になぅっ……君にしてもらって、嬉しいですって喜んどるんっ！=ERROR
ひゃぁっ、そ、そこお尻っ……あっ、やっ、いかんってばーっ=ERROR
あぁんっ、お尻でこげん感じるとかっ……信じられんのにぃっ……=ERROR
あはっ、もうお尻めちゃくちゃやんっ！　座っとるだけで気持ち良くなるっちゃもんっ！=ERROR
ふあぁんっ、お、お尻なんにっ……なんでこげん気持ちいいとーっ……=ERROR
ふぁっ……私、お尻の穴好きなんっ！　気持ちいいっちゃもんっ！=ERROR
君が開発してくれたおかげで、私、自分でもお尻触るようになったとよ=ERROR
ふぁぁっ、お尻で反応するとかっ……私、変態さんみたいやんっ……=ERROR
んっ……お、お尻の穴、気持ちいい……君が開発したとよっ！？=ERROR
んはぁっ、き、昨日もお風呂の中でっ……自分でお尻に指突っ込んだとっ……あははっ、私、変態さんやもんっ！=ERROR
（拒否して外される）そげんされるとっ……きついかもっ……=ERROR
（拒否して外される）ひあっ、こ、ここまでにしとってぇ……=ERROR
（拒否して外される）これ以上は我慢の限界なんっ……んんっ！=ERROR
（拒否して外される）お、お尻なんてしたらいかんとよ？=ERROR
（拒否して外される）お尻ってっ……エッチとは関係ないっちゃない？=ERROR
（拒否して外される）やぁんっ、お尻はそっとしとかないかんと！=ERROR
（強すぎて拒否）ふやぁっ、は、激しすぎるけんっ……もうダメーっ=ERROR
（強すぎて拒否）こ、こんなん続けられたらおかしくなるやんっ……=ERROR
（強すぎて拒否）ごめんっ、も、もう限界やけんっ……=ERROR
ふぁっ、お、思った以上にしっかり揉むんやねっ……=ERROR
えへへ……丁寧に揉まれとる感じするん……=ERROR
あんっ、私のことっ……揉みほぐしてっ……=ERROR
あっ……んっ、も、揉まれるん……結構好きかもっ……=ERROR
女子の身体って……やっぱり揉み心地いいと？=ERROR
はぁっ、あぁっ、揉まれれば揉まれるほどっ……なんか身体がとろとろになるんっ……=ERROR
あっ、んっ……君の揉み方……やらしくて気持ちいいん……=ERROR
んくぅっ、おっぱいぐちゃぐちゃにしてぇっ……もうっ……引きちぎるくらい強く揉んでいいとよぉっ！=ERROR
はぁっ、あぁっ、強く揉んでもらうの好きぃっ！　おっぱいが跳ね回るんっ！=ERROR
んあぁっ、お尻ぃっ……めっちゃ揉まれとるっ……ぐにぐに、むにゅむにゅっ……あっ、穴ひくひくするんっ！=ERROR
んおぉっ、お尻っ、そんなに揉んだらぁっ……んっ、アナルがっ、あっ、んっ、ち、力入れても広がるよぉっ！=ERROR
ひゃんっ！　ど、どこつついとーと！？=ERROR
ひあっ……乳首は優しくして欲しいん……=ERROR
おっきくなった乳首……いっぱいつついて=ERROR
乳首……つっつくだけでいいと？　もっともっと激しくてもいいとよ？=ERROR
ひあっ、そ、そんな先っぽっ……いきなり触ったらいかんよ、もー=ERROR
乳首つんつんされるん、結構好きかも……=ERROR
あんっ……自分で開発した乳首、確認しようと？　うん……完全に私のやる気スイッチになっとーよ=ERROR
あんっ！　うぅぅっ、私のそこ……固くなっとる……？　恥ずかしい……=ERROR
あっ……君の手つき……乳首が喜んどる……=ERROR
あっ、あっ、乳首立つぅっ……も、もっとビンビンにっ……あんっ、可哀想なくらい膨らんどるぅっ……つついてっ、いっぱいつついてぇっ！=ERROR
ふあぁっ、そ、そんな場所引っ張るん！？=ERROR
ふぇぇっ、めっちゃ引っ張られとるんっ……身体びくびくするってばぁっ……=ERROR
ふあぁっ、ひ、引っ張られるのも気持ちいいんっ……=ERROR
いいっ、いいよぉっ……いっぱい引っ張ってぇっ……長乳首に変えて欲しいとっ……そっちの方が感じまくれるんっ！=ERROR
う、うそっ……そこっ、乳首っ……ひあぁっ！=ERROR
あっ、あぁっ、乳首っ、伸びちゃうんっ……ふあぁっ……=ERROR
もっと力一杯引っ張っていいとよっ……乳首、ぎゅうって抓りながらっ……ふぁっ、あぁっ、先っぽだけ太く変えてぇっ……=ERROR
やっ、あっ、そんなに強くしたらっ……乳首伸びるやんっ……=ERROR
んっ、い、いいとよっ……乳首っ、もっともっとっ、伸ばしてっ……んんっ！=ERROR
んおぉっ、そうやって乳首引っ張ってもらえるとっ……おっぱいの形が綺麗になりそうなんっ……やからっ、思いっきり引っ張ってぇっ！=ERROR
ふやんっ！　も、もしかしてそこっ……お尻やないっ……？=ERROR
お尻の穴とかっ……か、感じたらいかん場所なんにっ……=ERROR
はぁっ、お、お尻弄りすぎなんっ……=ERROR
あぁんっ、アナル待ってたんっ！　めっちゃ感じるとよっ=ERROR
う、うそっ……お尻触っとるんっ！？=ERROR
あぁんっ、またお尻開発されるんっ？　んっ、やっ、好きぃっ……=ERROR
アナル来たぁっ……んんっ！　恥ずかしいケツ穴、いっぱいいじり回してぇっ！=ERROR
やっ、あっ、は、恥ずかしいってばぁっ！　だってそこっ、お尻っ……ふあぁっ！=ERROR
君……もう私よりも私のお尻の穴に詳しそうなんっ……=ERROR
アナル？　尻穴？　ケツ穴？　やらしいこといっぱい言うけんっ、肛門弄り倒して欲しいんっ！=ERROR
はぁっ、あっ、ま、待って待ってっ……擦られるとっ、びくびくするっ……=ERROR
んうぅっ、あそこ擦られるの……好きぃ……=ERROR
はぁぁっ、おまんこいいっ……もっと擦って欲しいんっ……=ERROR
もうぐしょぐしょやからっ……びらびらもクリも全部気持ちいいっ！　おまんこぎゅんぎゅんするよぉっ！=ERROR
あんっ、お股触られるの弱いぃっ……んんっ、気持ちいいっちゃもんっ……=ERROR
あっ、君、おまんこの喜ばせ方上手っ……ふぁっ、ほらっ、じゅるるってなっとるよっ……=ERROR
私の淫乱おまんこっ、いっぱい擦ってぇっ……ぐっしょぐっしょにして欲しいんっ！=ERROR
はぅぅっ、そ、そんなに擦ったらっ……身体っ、びくびくっ……ふあぁっ！=ERROR
あぁっ、君の指がっ、おまんこの色んな場所っ……ぬるぬるっ……気持ちいいっ！=ERROR
あっ、はぁっ、おまんこ弄られとったらっ……なんか、田舎の山を思い出すんっ……んうぅっ、壮大な気分になるとよっ……=ERROR
やっ、あぁっ、そんなところっ……こ、擦るとかっ……有り得んってばーっ=ERROR
はぅっ、は、恥ずかしいけど……気持ちいい……お尻……いっぱい擦って欲しいん……=ERROR
あんっ、お尻の穴ってっ……擦られるときゅうってするんっ……=ERROR
んくぅっ、尻穴こすこすっ……あはっ……お尻ひくつくんっ！=ERROR
ふやあぁっ、は、恥ずかしいんにっ……身体っ、勝手に動くんっ……=ERROR
ほらっ、お尻ひくひくしとるん……君も分かるやろ？=ERROR
アナル、もっと触ってぇっ……優しくなくていいけんっ！　力いっぱい擦っていいけんっ！=ERROR
あっ、そ、そこっ、ぐりぐりされたらっ……んんっ、私、変になりそうなんっ……=ERROR
やっ、あっ……お尻の穴擦られるんっ……癖になるぅっ……=ERROR
私のケツ穴ぁ……君に擦ってもらえる時が一番喜ぶとよっ！=ERROR
んっ、はぁっ……すごいっ……は、入ってきとるんっ……=ERROR
ひゃっ……ん……か、簡単に入ったん……=ERROR
あはっ、やっと入れてくれたっ……=ERROR
あはぁんっ！　おまんこの中っ、蒸れ蒸れじゅくじゅくやろっ……待ってたんっ！=ERROR
ひゃっ、あっ、な、中っ、入れたんっ……？　あっ、んんっ、めっちゃ感じるよぉっ……=ERROR
どろどろおまんこの中、気持ちいい？　もっといっぱい愛液漏らすけんね=ERROR
おまんこどろどろぉっ……君の指もふやけさせるけんねっ……=ERROR
ふぁぁっ、中っ、敏感やけんっ……ああぁぅっ！=ERROR
ほらっ、えっちなお汁だらけのおまんこ……ぎゅうってするよ=ERROR
森の中で真夏の通り雨にあったみたいなおまんこやろっ……君がそうしたとよっ！=ERROR
やっ、いやっ、やっ、やあぁんっ！=ERROR
んふぅっ、お、お尻っ……あっ、は、入ってきたぁんっ……=ERROR
あはぁっ、お尻、気持ちいいんっ……もっと広げてぇっ……=ERROR
あぁっ、アナルの中っ……全部ほじくられるんっ！=ERROR
う、うそぉっ……めっちゃ違和感あるよぉっ……=ERROR
やぁんっ、こんなこと覚えたら……もうお嫁にいけんやんっ……=ERROR
んふぅっ、私の尻穴洞窟っ……隅々まで探険されとるんっ！=ERROR
待って待ってっ……お尻はっ……あっ、はぁぁっ……=ERROR
はふっ、んっ、お尻の穴に突っ込むとかっ……変態みたいなんにっ……気持ちいいっ……=ERROR
はぁっ、ケツ穴ぁ、カリカリされとるぅっ……うそぉっ、気持ち良さマックスやんっ！=ERROR
んくぅっ、そ、それすごいぃっ……な、なんでこげん気持ちいいとっ……=ERROR
んはぁっ、中っ、がしゅがしゅされるの好きなんっ……気持ちいいっ……=ERROR
ふぁっ、あっ、ダメダメっ……どんどん溢れてくるけんっ……=ERROR
んあぁっ、そ、そげんかき回したらっ……んあっ、そ、湧き水みたいに溢れるとよぉっ！=ERROR
はぁっ、あっ、激しくされとるんにっ……私っ、う、嬉しくなっとるっ……=ERROR
あぁんっ、中っ……ぬちゅぬちゅしとるっ……じ、自分でも分かるとよっ……=ERROR
ほらぁっ、エッチぃ音めっちゃ響いとるやんっ……あっ、んんっ、おまんこ汁溢れるぅっ！=ERROR
ふあぁっ、中がどろどろになるのっ……んっ、自分でも分かるとよっ……=ERROR
はぁっ、あっ、か、感じすぎてっ……腰動きそうになるんっ……んはぁっ……=ERROR
もっともっとおまんこかき回してぇっ！　んうぅっ、気持ち良すぎてっ、なんか生まれてきそうなんっ！=ERROR
やっ、あぁっ、お尻の中はっ……んんっ、怖いとよっ……=ERROR
やっ、あっ、お、お尻っ……なんでこげん気持ちいいと！？=ERROR
やっ、あっ、お尻の中っ、そんなに刺激されたらっ……ふあぁっ！=ERROR
んうぅっ、お尻ぃっ……そんなにされたら、出るものが出そうになるぅっ……=ERROR
あっ……お、お願いやけん……優しくして……？=ERROR
あはっ、も、もうっ……お尻の穴ってそんな使い方するところじゃっ……ふやぁっ……=ERROR
私、尻穴まで大洪水やんっ……にゅるにゅるが溢れて止まらんとぉっ……=ERROR
はぁっ、あぁっ、お、お尻っ……何か引っ掛かっとるみたいなっ、変な感じがするんっ……ふああっ！=ERROR
あっ、い、いいっ……広げられたら気持ちいいんっ……お尻の穴っ、どんどん広げてぇっ！=ERROR
あぁっ、も、もぉっ……お尻の中、全部かきまわしてぇっ……このまま壊して欲しいとっ……ふああぁっ！=ERROR
ふあぁっ、な、舐めてもらうんって……なんか変な感じがするとっ……=ERROR
ふあ……ぺろぺろ気持ちいいん……=ERROR
あっ……いっぱい味わってね……=ERROR
あはっ、いっぱい舐めてっ……君がお腹減った時は私の身体食べちゃっていいけんね=ERROR
やっ、あっ、そんなにぺろぺろするとっ！？=ERROR
私の身体……君に味見されとる……=ERROR
舐められる気持ち良さ、君が教えてくれたとよ……べろんちょ、大好きなんっ……=ERROR
ま、待ってぇっ……私なんか舐めてもっ……べ、別に美味しくないとよっ……=ERROR
君の舌……熱々とろとろで……あ……身体中舐められたくなるん……=ERROR
あっあっ、あぁっ、舌の動きめっちゃ早いぃっ！　そんなん気持ちいいに決まっとるんっ！=ERROR
ひあぁっ、先っぽ舐められとるっ……はぅっ、お、おっぱい出るわけじゃないんに……=ERROR
えへへ……乳首って美味しいと？=ERROR
えへへ、乳首いっぱい舐めていいけんね=ERROR
んふぅっ、びんびんの乳首、舐め回してぇっ……んっ、うんっ、おっぱい出るようになりたいんっ……=ERROR
ふぁっ、先っぽはっ、吸うとこやと思っとったんにっ……そんなにぺろぺろっ……ふあぁっ！=ERROR
あはっ……乳首舐めてる君見てると……なんかドキドキするんっ……=ERROR
私の勃起乳首っ……完全に君好みにされたんっ……あっ、はぁっ、えへへ、もっと大きくしたいっちゃろ？　いいとよ？=ERROR
んんっ、お股舐められるんっ、めっちゃ恥ずかしいんっ……=ERROR
ひゃっ、あっ……そこ舐められるの……緊張する……=ERROR
んんっ、おまんこっ、匂いするけんっ……恥ずかしいよぉっ……=ERROR
どろどろおまんこ汁の味はどうなん？　美味しいって言ってくれたら、ますます濡れるんっ……=ERROR
や、やだっ……あんまり見ちゃいかんよ？　ふぁっ、あ、味わうのもいかんってばぁっ！=ERROR
お、おまんこの味、全部覚えられるんっ……んっ、はぁっ……=ERROR
はぁっ、縦スジ、くぱぁって開いて……そのままべろべろ……んうぅっ、入り口が感じるんっ……=ERROR
待って待ってっ！　そこっ、お尻のっ、あっ……なっ……ひゃああぁんっ！=ERROR
お、お尻舐められるんはっ……顔から火が出そうなんっ……=ERROR
私のお尻の穴……どんな味がするん？　じ、自分じゃ分からんもん=ERROR
君から尻穴舐められるとっ……何か田舎の大空を思い出して安心するんっ……=ERROR
やっ、あっ、嘘やんっ！　そんなん絶対いかんってばっ……ふぁっ、ああっ、んんっ、き、気持ちはっ、いいけどぉっ……恥ずかしいとぉっ！=ERROR
はぁっ、お尻舐められるとか……恥ずかしいけど気持ちいいっ！=ERROR
ケツ穴っ……いっぱい舐めて柔らかくしてぇっ……どんなぶっとい物でも入るようにして欲しいんっ……=ERROR
えっ、えっ、えぇっ！？　し、舌っ、入ってっ……ふわあぁんっ！=ERROR
ひあぁんっ、舌、固くして入ってきたんっ！=ERROR
んやぁっ、お尻の中まで確認されとるぅっ……ひあっ、あぁっ……=ERROR
んっくぅっ、舌アナルぅっ……ダメダメっ、ケツ圧が勝手に上がってっ……君の舌締め付けるんっ！=ERROR
う、うそっ……もしかしてお尻に舌っ……やっ、ダメっ……い、いかんってばっ……ひゃぁっ！=ERROR
やだぁっ、お尻の中、汚いんにぃっ……べろべろ動いとるよぉっ……=ERROR
あぁっ、ケツ穴の中っ、舌まで来たぁっ……私のケツ穴洞窟っ……蒸れ蒸れぬるぬるにされちゃうんっ……=ERROR
そんな場所っ……ど、どげん味がするかも分からんのにっ……あっ、まっ、やっ、入ってきたぁんっ！=ERROR
お、お尻の穴っ……君の舌でめっちゃ喜んどるんっ！　ひくひくするよぉっ！=ERROR
んぅっ、き、汚いとこもあるかもしれんのにっ……君が舐め取ってくれとるっ……んんっ、そ、そう考えたらっ……ごめんっ、めっちゃ興奮するとっ！=ERROR
ふぇぇっ！　こ、こげん激しく動くとっ！？=ERROR
ふああぁっ！　おもちゃの動きすごいんっ！=ERROR
大人のおもちゃ……えへへ、これで私も大人なん……=ERROR
もぉっ、おもちゃ好き過ぎてヤバいんっ……こんな気持ちいいものっ、誰が考えたんっ！？=ERROR
やっ、あっ……な、なんかめっちゃ変な感じなんっ……=ERROR
あはっ……抵抗出来ないくらい感じさせられるの……好きぃ……=ERROR
おもちゃがこげん気持ちいいとかっ……もっと小さい頃から、サンタさんのプレゼントにお願いすればよかったぁっ……=ERROR
こ、こういうのでしてもらっとるって思うだけでっ……んんっ、もじもじするんっ……=ERROR
こういうのみんなも使っとうとかいな……使わんともったいないね、えへへ=ERROR
大人のおもちゃ最高やんっ……こんなんっ、毎日でもオナニーするんっ！=ERROR
ふあぁっ、や、やぁっ、おもちゃで感じるとかっ、恥ずいよぉっ……=ERROR
ま、待って待ってっ……これっ、感じるっ……んっ、す、すごいぃっ……=ERROR
あっ、お、おもちゃとかっ、嫌っ、なんにっ……んんっ、身体震えるんっ……=ERROR
待って待ってっ……先端ぶるぶるしたらっ……お、おっぱいっ……全部揺れるんっ！=ERROR
乳首、そんなに刺激したらっ……あっ、びくびくするんっ！=ERROR
ふややや、乳首っ、ぶるぶるするんっ！=ERROR
あはっ、あはぁっ、乳首ぃっ、おもちゃで乳首が苛められとるぅっ！=ERROR
そ、そんなぁっ、先端いじめすぎやんっ……あっ、んんっ、嫌じゃないけどっ……ドキドキするんっ……=ERROR
ふあぁんっ！　乳首刺激されたらっ、足から力が抜けるんっ！=ERROR
頂上からぶるぶるしたらっ……おっぱい全部が震えるんっ！　あっ、痙攣しとるみたいで気持ちいいとっ！=ERROR
ああぁっ、お股っ……ぶるぶるっ……やっ、あっ、気持ちいいっ！=ERROR
はぁっ、あっ、こげんことされたらっ……毎日おもちゃ使いたくなるんっ……=ERROR
んっ、や、やっぱりっ……おもちゃの刺激ってすごいんっ……おまんこめちゃくちゃやんっ！=ERROR
お、お、おぉっ……おまんこぉっ……クリもびらびらも全部震えりゅっ……あはっ、すごいんっ！=ERROR
ふあぁっ、おもちゃってこげん気持ちいいとっ！？　お、お股がっ、どんどんぬるぬるになるんっ！=ERROR
おまんこぐっちょり……私もおもちゃ買いたいんっ……んんっ！=ERROR
んくぅっ、子宮まで揺らされとるよぉっ！　おまんこ穴、掘削されとるみたいな気になるんっ！=ERROR
はぁっ、あっ、んんっ、わ、私っ……もう限界っ、かもっ……=ERROR
あぅぅっ、私っ、もうイきそうなんっ……=ERROR
あっ、こ、これっ……結構派手にイッちゃいそうなんっ……=ERROR
あっ、もう、もうもうっ、イくんっ！　私っ、めっちゃイくんっ！　イくっ、イくよぉっ！=ERROR
やっ、あっ……こ、これっ、イッちゃうやつっ……んぅっ、私っ、もうイッちゃうやつなんっ……=ERROR
ふぁっ、もうイきそうなんっ……んっ、いっ、イッていい？=ERROR
やはぁっ！　我慢出来んよぉっ！　もうっ……このままっ、いっ……くっ……=ERROR
ふあぁっ、も、もう弾けそうっ……んぅっ、いっ、イくっ……私っ、もうイッちゃうけんねっ……=ERROR
あっ、あぁっ、もうイかせてっ……君にイかせて欲しいとっ……いいっ？　いいよねっ？=ERROR
あはっ、あはっ、あははぁっ、気持ち良すぎて無理ぃっ！　あぁっ、い、イくっ……お日様みたいなん見えるぅっ！=ERROR
んやああぁんっ！=ERROR
イッきゅううぅっ！=ERROR
んイッくううぅぅん！=ERROR
っはぁっ、はぁっ……あぁぁ……も、もうぐったりなん……=ERROR
こ、こんなに大きくイけるんも……君がしてくれとるからなんよ……=ERROR
んはぁっ、あぁっ……目の前がぴかぴかーってしたん……すごいぃ……=ERROR
こ、こげん疲れるとか……びっくりしたん……=ERROR
君にしてもらうと……心も身体も気持ち良くなるん……=ERROR
はぁ……はぁ……身体が内側から弾け飛ぶかと思ったん……=ERROR
はぁぁ……か、身体が……ばらばらになるかと思ったん……はぅ……=ERROR
めっちゃ恥ずかしいけど……こういう姿……君にいっぱい見て欲しいと……=ERROR
今の感じっ……なんかに目覚めそうやったん……ヤバいぃ……=ERROR
もっとしてくれるん？　えへへ……君、本当に優しいんやね……ありがとう=ERROR
うん……何回でもして欲しいん……お願いなん……=ERROR
また可愛がってくれるん？　えへへ、期待でもうわくわくしとるん=ERROR
ありがとう、嬉しい……君にいっぱい可愛がって欲しいん……えへへ=ERROR
ありがとう……君にしてもらえることやったら何でも嬉しいん……えへへ=ERROR
嬉しいっ！　いつでもどこでも何回でもして欲しいん！　私……それくらいエッチぃとよ=ERROR
んっ……キス、やっぱり気持ちいいん……=ERROR
んん……何回でもしたくなるん……=ERROR
んぅっ、さっきよりも激しく絡めて欲しいん……れりゅぅ……=ERROR
ふぁぁ……キス……いっぱいしたくなるん……=ERROR
キス……感触も音も興奮すると……ん、はぁ……=ERROR
んちゅっ、れりゅぅっ……んふっ、今、君のお口の中……私に犯されとーとよ=ERROR
んはぁ……キス、何回しても気持ちいいん……=ERROR
ふは……もっともっとしたいかも……=ERROR
君と唇重ねる度に、私の身体、敏感になっていくとよ……=ERROR
舌を抜き差しするんって……それだけで妊娠しそうなやらしさやんね=ERROR
はぁ……私、キス好きなんかもしれん……こげんドキドキするんやもん……=ERROR
何回もキスしとったら、それだけで身体震えるん……=ERROR
君とのキス……何回しても子宮がぎゅんぎゅんするん=ERROR
はぅぅっ、君のキス……めっちゃ気持ちいいん……なんか秘密でもあるとかいな……=ERROR
私……本当はキス魔なんかもしれん……=ERROR
あっ……今、おまんこからエッチなお汁がどろって出てきたん……=ERROR
んふぅ……今のキスもすごかったん……私、赤ちゃん作りたくなってきたん……=ERROR
はぁぁっ、君、やっぱりキス上手なん……私、これだけでもうめろめろになるん……=ERROR
やっぱり君、キス上手なん……だって私……こげん濡れ……なんでもないっ=ERROR
んんっ……キスだけなのに軽くイッちゃいそうなん……=ERROR
またいっぱいにちゃにちゃしたん……君とのにちゃにちゃ……めっちゃ気持ちいいん=ERROR
うぅ……何回お願いされてもダメなん……恋人としか出来んと……=ERROR
ごめんね、恋人になってからにしたいけん……そこだけは分かって？=ERROR
あはぅっ、も、もうっ……本当に好きなんやね=ERROR
ふあっ、また苛めてぇ……んんっ！　もう……私、感じまくっとるやん……=ERROR
あんっ、もうっ……君の気が済むまで責めて欲しいんっ！=ERROR
またそんなにしてぇ……私力抜けちゃうやん……=ERROR
君の苛め方好きなん……だって私のことよく分かっとーっちゃもん=ERROR
また身体がびくびくするんっ……君、上手すぎるとよ=ERROR
ふあぁっ……あ、あんまりされると……身体中がぞくぞくするんっ……=ERROR
んっ、君の責め方がエッチくなる度、私の身体もエッチくなるとよ……=ERROR
ほら……君が何回もしてくれるけん……身体中が性感帯みたいになっとるよぉ……=ERROR
またそげん強くすると？=ERROR
んっ、何回も激しくしてっ……強引なんやから……=ERROR
ふぁっ……お尻、そげん好きなん？　恥ずかしいって言いよるんに=ERROR
そげんしたいなら、いいけど……本当に恥ずいっちゃけんね？=ERROR
あはぅっ、そ、そこぉっ……やっぱり弱いんかもしれんっ……=ERROR
ひあっ、そこっ、弱いとこっ……知ってて苛め取るんやろっ……？=ERROR
んぁんっ、も、もーっ、またそこするー……弱点なの知っとるくせにぃっ……=ERROR
んんぅっ、またそこっ……びくびくーってするんっ……感じるところ？　なん？=ERROR
んんっ、またそこっ……めっちゃ弱いんにっ……=ERROR
君っ、弱いとこばっかり狙ってくるんっ……なんかプロっぽいんっ！=ERROR
ひゃあぁっ、さ、先っぽ刺激しすぎやけんっ……=ERROR
あんっ、また乳首なん？　えへへ、いっぱい責めてぇ……=ERROR
何回も何回も乳首苛めて……誰にも負けんくらいの肥大乳首にして欲しいんっ！=ERROR
んはぁっ、先っぽばっかり狙ってぇっ……あっ、んんっ、そこ弱いとよぉっ=ERROR
はぁっ、はぁっ、乳首何回でも責めて欲しいんっ……君の手で大きくして欲しいとよ=ERROR
もぉっ、乳首気持ち良すぎてヤバいんっ！　固くなればなるほど気持ちいいとよっ！=ERROR
やっ、あっ、お股っ、どんどん濡れるけんっ、いかんってっ……=ERROR
ふぁっ、あっ、おまんことろとろなんに、まだ責めるん？　んんっ！　気持ちいいっ！=ERROR
あんっ、またおまんこぉっ……当たり前やけどっ、そこめっちゃ気持ちいいんっ！=ERROR
ふあぁっ、あ、あんまりお股ばっかりしたらっ……何も考えられんくなるっ……=ERROR
んあぁっ！　も、もう蕩けとるやろ？　君が責めまくったからよ=ERROR
ダメダメっ、おまんこ敏感やからぁっ！　責められるとすぐゲリラ豪雨になるんっ！=ERROR
やっ、あっ、お尻ばっかりぃっ……んあぅっ、も、もう好きにして欲しいんっ……=ERROR
あぁんっ、お尻の穴ぁっ……ダメなんっ、私、そこ弱いんっ！=ERROR
あはぁっ、またケツ穴責められとるぅっ……私、君のせいでお尻拭く度に感じるようになったとよっ=ERROR
またお尻っ……ふぁぁっ、う、うんっ、私お尻で感じとるんっ！　認めるんけんっ！=ERROR
またお尻っ……んんっ、めっちゃ感じるんっ！　私っ……もう完璧に変態やんっ……=ERROR
んあぁっ、私、アナル淫乱になったんっ……こ、こんなんお母ちゃんに知られたらと思うとっ……んふぅっ、感じるぅっ！=ERROR
（拒否）そういうのは苦手なんやってば=ERROR
（拒否）ごめんね……本当にダメなん……うん……ごめんね……=ERROR
（拒否）お、お尻は……めっちゃ抵抗あるん……そ、それが普通やろ？=ERROR
（拒否）さすがにお尻は無理とよ？　だ、だって……恥ずいっちゃもん……=ERROR
（拒否）け、結構怖いけん……やめてもらってもいい……？=ERROR
（拒否）い、今はまだ無理かもしれん……だってそれ、激しいっちゃもん=ERROR
もぉ……君、揉みまくりやんっ……でも……えへへ、私の身体、好きってこと……なんやろ？=ERROR
んんっ、いっぱい揉んでくれていいとよ……私、君の手つき好きなん……=ERROR
何回でもいっぱい揉みほぐして欲しいんっ……君にしてもらうとトロトロになるんっ！=ERROR
私の身体をこげん揉みほぐすのって……世界で君だけなん……やけん……えへへ、嬉しいと=ERROR
君が揉んでくれたところ……全部覚えとうよ。後から自分で撫でてオナニーするん……えへへ=ERROR
私の身体の柔らかいとこ、ぜーんぶ揉んで欲しいとっ……だって……気持ちいいっちゃもん=ERROR
おっぱい好きなだけ揉んでいいけんね。柔らかくして……=ERROR
おっぱいもみもみ好きなん？　んふっ、いいとよ。私も母性本能くすぐられるん=ERROR
君に揉まれておっぱい成長するんっ……だけん、いっぱいしてぇ……=ERROR
好きなだけ揉んでいいけんね。よしよし……お母ちゃんって呼んでもいいとよ？=ERROR
あんっ……もう……またお尻もみもみしてぇ……やらしいんやけん……=ERROR
ひゃぁんっ、またお尻揉んでっ……あっ、ひ、開いちゃいかんってっ……尻穴めっちゃ広げられてるやんっ！=ERROR
あはっ、どれだけお尻揉むん？　んんっ、なんか痴漢さんみたいやんっ……=ERROR
お尻ってそんな何回も揉みたくなるん？　私も今度オナニーの時揉んでみるんっ……=ERROR
ひゃぁっ、先っぽつんつんしすぎやんっ……=ERROR
ひあっ、あっ、んんっ、乳首っ、つつかれる度に膨らむんっ……ほらぁ、もうこんなに大きくなったとよ？=ERROR
あぅっ、またつんつんしとるっ……乳首大きくさせたん、君なんやけんね=ERROR
そんなに何回も乳首つついてっ……か、感じとるけどっ！=ERROR
はぁっ、んっ、君がつつきまくるけん、どんどん開発されとるよぉっ……=ERROR
そんなにつついて……私の乳首の触り心地ってどんななん？　固めのマシュマロみたいな感じ？=ERROR
んあぁっ、先っぽまた引っ張るんっ！？　だ、だってそれっ……おっぱいごと伸びっ……ふあぁっ！=ERROR
ひゃぁっ、また引っ張っとるっ……んっ、そげん乳首伸ばしたいと？　ん……いいよ=ERROR
んあんっ、見て見てっ……そうやって引っ張るとっ……おっぱいが山脈みたいに見えるんっ！=ERROR
やぁんっ、先っぽ、そんなにひっぱられたらっ……身体中が敏感になるとっ！=ERROR
あぁっ、き、君が何回も乳首引っ張るけんっ……ぎゅうってされるの好きになったんっ……=ERROR
またおっぱいの先っちょ引っ張るぅっ……それ、おまんこだけやなくて、尻穴までびくびくするとよぉっ……=ERROR
も、もぉっ、お尻そんなに好きなんっ……？　はぅ……す、好きなんやったら……いじってもいいけど……=ERROR
はぅっ、お、お尻いじりすぎなんっ……す、好いてくれとうのは……嬉しいけど……=ERROR
あぁんっ、アナル弄り好きぃ……何回でもやってぇ……=ERROR
そ、そんなに繰り返しいじったら、お尻の穴、変になってしまうんっ！=ERROR
私のお尻の穴弄るの……好きなん？　私は好きよ……何回でも弄って欲しくなるん……=ERROR
んほぉぅっ！　も、もーっ、君が何回も尻穴弄るけん、下品な声が出たやんっ！=ERROR
やっ、あっ、そこっ、擦りすぎやんっ！　また溢れてくるんっ！=ERROR
あぁっ、おまんこめっちゃ擦られとるっ……もうぬるぬるなんにーっ……=ERROR
あぁんっ、おまんこ気持ちいいよぉっ……山頂の滝壺みたいにぐっちょぐっちょになるんっ！=ERROR
ま、待ってっ……擦りすぎやってっ……だって、もうお股十分に濡れてっ……ふぁっ、あっ、にゅるにゅるするぅっ！=ERROR
ふあぁっ、またおまんこっ……びらびらが刺激されてっ……ふやぁんっ！=ERROR
あっ、はぁっ、またっ、おまんこっ……んふぅっ、指が入りそうで入らん感じっ……くふぅっ、堪らんとっ……=ERROR
は、恥ずいぃっ……お尻の穴、こげん擦るのとかっ……そ、そのっ……あの時くらいしかないっちゃもんっ！=ERROR
んんっ！　お尻の穴っ……またぐりぐりされとるぅ……ぞくぞくするよぉ……=ERROR
またアナルこすこすしてくれるんっ……んっ、爪の先でシワの間までカリカリして欲しいんっ！=ERROR
君、そんなにお尻の穴擦りたいと？　うぅぅ、た、確かに気持ちいいっちゃけど……はぅぅっ……=ERROR
ふあぁっ、またそんなところ擦ってぇ……お尻の穴、広がるやんっ……=ERROR
んあぁっ、変態ケツ穴っ、何回も擦られとるぅっ……あっ、おっ、んふぅっ、指先が当たる度にお尻がきゅってなるんっ！=ERROR
やっ、あっ……もぉ、何回でも簡単に入るんっ……=ERROR
おまんこ入ってきたぁ……何回入れられても気持ちいいんっ……=ERROR
あっ、あぁっ、んあぁっ、またきたっ……おまんこの奥っ、指がっ……んあぁっ！=ERROR
あっ、また入れるんっ……んんっ……お股の中、敏感になっとるよぉっ……=ERROR
あはっ、また来てくれたぁっ……おまんこっ……おまんこいっぱい出し入れしてぇっ……=ERROR
えへへっ、そんなに指入れて大丈夫？　おまんこの中で君の指が蕩けちゃうかもしれんよ？=ERROR
ふあぁっ、お尻っ、また入ってきたぁっ……あっ、んんっ、やっぱり違和感あるんっ……=ERROR
あんっ、も、もう……お尻の穴なんに、何回でも簡単に入るようになったん……=ERROR
んくぅっ、尻穴がっ……また指で犯されたぁっ……んんっ！　力入れてっ……もう抜けんようにしちゃーけんねっ！=ERROR
んくぅっ、そこ、お尻の穴っ……何回も入れられるとっ……どんどん大きくなるんっ……=ERROR
んんっ、ぬるって入ってきたぁ……そこお尻なんに……おまんこじゃないんに……=ERROR
んっ、あぁっ、ケツ穴何回でもぬぷぬぷしてぇっ……大丈夫、自分でもいつもやっとうけんっ……=ERROR
んはぁっ、またかき回してぇっ……お股の中、蕩けてくるんっ……=ERROR
あっ、あぁっ、んんっ、いっぱいかきまわして欲しいんっ！　何回でもしてぇっ！=ERROR
あっ、あぁっ、そんなにしたらっ……おまんこの中、ため池みたいになるんよぉっ！=ERROR
そんな何回もかき回したらぁっ……ふぁっ、や、やらしいお汁っ、飛び出してくるんっ……ふやぁっ！=ERROR
やぁんっ、おまんこの中、もうぬちょぬちょなんっ！=ERROR
あはぁっ、またぐちゅぐちゅされとるっ……おまんこがっ……中から弾かれとるよぉっ！=ERROR
ああぁっ、またお尻苛められとるぅっ……んぅっ、ひ、広がったらどうしてくれるんっ！？=ERROR
あはっ。またお尻の穴広げられとるぅっ……ふぁっ、あっ……ダメダメっ……感じちゃうよぉっ！=ERROR
おっ、おっ、おぉっ、ケツ穴掘削っ……すごいぃっ！　どんどん奥まで掘り進んでぇっ！=ERROR
あぅっ、くぅぅっ、君、お尻の穴広げようとしとるやろっ……だ、だってっ……入り口っ、すごい広がった感じするもんっ……=ERROR
やっ、あっ、何回もかき回されるとっ……な、何か出そうにっ……って、ダメぇっ！=ERROR
んほぉっ！　何回もかきまわれるとっ……肛門がっ、締まらんくなるっ……んっ、あっ、でも気持ちいいけんっ……締まらんくしてぇっ！=ERROR
ふぁ……君の舌の感触……とろとろなん……=ERROR
ん……また舐めてくれるん……？　ふふっ、嬉し=ERROR
あっ、んんっ……何回舐められてもぞくぞくする……マッサージされとるみたいな気になるとよ=ERROR
んっ……また舐めてくれるん……気持ちいいよ……=ERROR
何回でも舐め舐めされたいん……それくらい好きよ=ERROR
ひゃぁっ、舐められるん好きぃ……君の舌に身体中這いずり回って欲しいんっ！=ERROR
ふぁ……そんなに乳首なめなめして……なんか……お母ちゃんになった気分になるん……=ERROR
あぁっ、また乳首っ……んっ、うんっ……ぺろぺろちゅっちゅして欲しいん=ERROR
あぁんっ、乳首また舐めてくれるんっ……ほらぁ、君のために大きくなっとうとよ。好きなだけぺろぺろしてぇ……=ERROR
やっ、あっ……何回も舐められるとっ……先っぽ、どんどん大きくなるんっ……=ERROR
乳首、どんどん膨らんでるん……舐められる度に、大きくなるとよ=ERROR
んっ、またおっぱい山脈の頂上に舌がやってきたんっ……んあっ、そんなに押し込んだらっ……山が震えるんっ！=ERROR
やぁっ、そ、そこっ、また舐めるんっ……はぁっ、あっ、恥ずいよぉっ……だってぇっ……お股の匂い、どんどん強くなっとるはずやもんっ！=ERROR
涎と愛液でどろどろなん……あっ、んんっ、気持ちいいっ……=ERROR
どろどろのおまんこ汁、いっぱい舐め取ってぇっ……大丈夫っ、なんぼでも溢れさせるけんっ！=ERROR
やっ、あぁっ、またべろんって舐められたん……お、お股っ、まるごと食べられとるみたいっ……=ERROR
恥ずかしいはずなんに……何回でも舐めて欲しくなるんっ……私、エッチい娘やもん……=ERROR
んっ、あっ、また舐めてくれるんっ？　びしょびしょの淫乱おまんこっ……あっ、ごめんっ、せっかく舐めてもらっとるんに、どんどん濡れてくるんっ！=ERROR
ひゃぁっ、またお尻舐めとるっ……あっ、はぁっ、も、もうそこふやけそうなんっ……=ERROR
あぁんっ、もうっ……またお尻の穴っ……んっ、好きなだけ舐めてぇっ……=ERROR
おおおっ、肛門舐めてぇっ……淫乱肛門っ……ふやけるまで舐めて欲しいんっ！=ERROR
やっ、あっ、も、もうっ、恥ずいってばぁっ……あっ、ま、待ってっ……味の感想とか言わんでいいけんっ！=ERROR
んもぅっ、君に舐められすぎて、お尻ってそういう場所やと勘違いしそうになるんっ……=ERROR
もぉっ、君が何回も舐めるけんっ、私の尻穴、いつも蒸れ蒸れになっとるとよっ=ERROR
んああぁっ、また入れられたぁっ……お尻の穴っ……きゅうぅってなるよぉっ……=ERROR
んはぁっ、舌ぁっ、また入ってきたぁんっ……んんっ！　も、もうっ……私のお尻の中、いっぱい味わってぇっ……=ERROR
んほぉっ、また舌でケツ穴ほじられたぁっ……あっ、おっ、おっ……いっぱい締めて抵抗しとるんにっ……舌っ、ぎゅにゅうぅって入ってくりゅぅっ！=ERROR
そんな風に何回もねじ込まれたらぁっ……あぁっ、お尻の穴っ、めっちゃびくびくするんっ！　感じすぎるとっ！=ERROR
やぁっ、あっ、お尻の穴っ……は、恥ずかしいの通り超してっ……もうめちゃくちゃにして欲しい気分なんっ！=ERROR
あっ、んぅっ、また入っとるぅっ……そのままっ、尻穴で舌吸い込めそうなんっ……んんっ、ふぅぅっ！=ERROR
ふぁっ……またおもちゃ使うん？　あ、べ、別にっ……期待しとったわけやないとよ？=ERROR
んんん……おもちゃばっかり使ってぇ……そげん私のこと蕩けさせたいと……？=ERROR
んはぁっ、あっ、私っ、ま、またっ……限界きそうなんっ……んっ、いっ、イッちゃいそうっ……=ERROR
んんっ！　またイきそうっ……私っ、またっ……イきそうなんっ！=ERROR
んあああぁっ、またっ、イくっ……イく、イくっ……弾けるぅっ！=ERROR
あはぁっ、やっ、あっ、もうダメっ……またイくっ……わ、私っ……またっ、イくっ……ふぁっ、あぁっ！=ERROR
あはぁっ、気持ちいいっ！　また限界なんっ……んっ、いっ、イくっ……イくイくっ！=ERROR
んなぁっ、あぁっ、もぉっ、無理ぃっ……こんなん何回でもイッちゃうんよぉっ！=ERROR
っはぁっ、はぁっ……またイッたん……乱れすぎて恥ずいよぉ……=ERROR
こげんイくとかっ……私、絶対エッチな娘やんっ……うぅぅ……君が上手すぎるとよ……=ERROR
はぁ……はぁ……私、完全に淫乱娘やん……でも……君に仕込まれたんやから、嬉しいと……=ERROR
ん……君が上手過ぎるけん……私……何回でもイける気がするん……=ERROR
君にしてもらったら何回でもイけるとよ……それって恥ずかしいけど……幸せなことなんよ=ERROR
私もう身体中がおまんこみたいになっとるよぉ……君のおちんちんに抱き付きたくて仕方ないん……=ERROR
（開始時台詞）こげんとこでするとか……ドキドキするん……=ERROR
あは、ここでキスとか……めっちゃ興奮するね……=ERROR
や……ごめん、キスは恋人としかしたくないん……=ERROR
あ……こ、こげん場所なんに……身体、反応するん……=ERROR
もぉ……お、思いっきり押しつけたいよぉ……=ERROR
あっ、はぁっ、ダメダメっ、声、抑えんとっ……=ERROR
ふぅっ、ふぅぅっ、んふぅぅっ、あぁぅっ、声出ちゃいそうになるんっ……=ERROR
やっ、はぁっ、本当に気持ちいいっ……おまんまんびくびくするんっ……=ERROR
ふぁっ、も、もうヤバいかもっ……私っ……ここでイッちゃうん……？=ERROR
んふぅっ、も、もう無理ぃ……あっ、いっ、イッちゃうっ……=ERROR
んああぁぁぅっ……（声を押し殺しながら絶頂）=ERROR
ふぅっ、ふぅっ……んん……い、イく瞬間、めっちゃ緊張したん……=ERROR
いかんと思えば思うほど……大きいの来ちゃうん……めっちゃ気持ち良かったよ……=ERROR
（開始,勉強中）あれ、これってどうやって解くんやったかいな……=ERROR
（Ｈシーン中初めて触った時限定）ひあっ！　え……な、なんなん？=ERROR
（Ｈシーン中初めて触った時限定）んー？　どうしたん？=ERROR
ちょ、ちょっと……君、本気なん？=ERROR
あんっ……エッチぃことしたいと？=ERROR
やっ、あっ……そ、そげんことしたらいかんってっ……=ERROR
もぉ……お勉強しとったのにぃ……エッチ=ERROR
ほ、ほらぁっ、んっ、いっ、一旦落ち着くんっ……ないないっ、もうないないするよ=ERROR
あんっ……そ、そげんやらしいことしたら……声出るやん……=ERROR
ふぁんっ、ご、強引なんっ……ダメって言いよるんに……=ERROR
んっ、ま、待ってっ……これ……気持ちいいっ……=ERROR
そげんしたらっ……こ、声が漏れそうになるやんっ……=ERROR
こ、こんな時なんにっ……あっ、私、感じすぎやんっ……=ERROR
（拒否して外される）さすがにそれはやり過ぎなんっ……=ERROR
はぅぅっ、ちょっと激しすぎるよぉっ……=ERROR
んっ、うそっ……わ、私っ……もうっ……=ERROR
はうっぅっ、い、イッちゃいそう……私、もう……イッちゃいそうなんっ……=ERROR
はぅぅ、い、いかんことなんにっ……んっ、き、気持ちいいよぉ……=ERROR
あぁん、いい？　イッちゃってもいい？　いいっちゃろっ？　んっ、も、もうっ……我慢出来んよぉっ……=ERROR
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ新規の台詞は必要ございません=ERROR
こんな時にこんなことして……まったくものやけんね、もう=ERROR
あん……いっぱい濡れちゃったん……だって……あんなことされたら気持ちいいっちゃもん……=ERROR
もぉぉ……私、気持ち良くされちゃったん……恥ずいぃ……=ERROR
こういう状況も興奮するん……私、君のせいで……どんな時もエッチになれる娘になったとよ……=ERROR
