「……いかん、緊張してきたぞ」=“......Черт, так не пойдет, я начинаю нервничать”.
（……[H名]は大丈夫かな？　きっと緊張してるよな）=(...Интересно, с [H名] все в порядке? Держу пари, она вся в поту.)
（無理やり連れてきちゃった感じだし、なんだか申し訳ないな……）=(Хотя чувствую себя дерьмово, я только что втянул ее в это...)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（こ、これは……のまれたら終わりだ……）=(Т-Это... Если я споткнусь здесь, мне конец...)
（しっかりしないと……！）=(Надо взять себя в руки...!)
（緊張したけど、不恰好にはなってなかったはず……たぶん）=(Я действительно нервничал там, но я почти уверен, что это не выглядело слишком неловко... почти уверен.)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（あ……[H名]……）=(Ах... [H名]......)
視線を向けて、そのまま純白のドレスをまとった[H名]に、心を奪われてしまった。=В тот момент, когда мой взгляд упал на нее, одетую в то белоснежное свадебное платье, каким она была, у меня украли сердце.
普段元気いっぱい、という感じの[H名]が、俺のためにウェディングドレスを着て、貞淑に佇んでいる。=Обычно такая полная энергии, [H名] стояла неподвижно, излучая чистую женственность, одетая в платье, которое она надела ради меня.
その事実に、俺はただ感動していた。=Я был тронут этой реальностью.
（おお……光輝いて見える……）=(Ооо... Она просто сияет...)
「[H名]……すごく、きれいだ……似合ってるよ」=“[H名]... ты выглядишь по-настоящему красивой... это тебе идет”.
「嘘つけ……うう……ほ、ほめられると余計……恥ずかしいだろ……」=“Перестань... Ууу... Я-я буду слишком смущен... если ты сделаешь мне комплимент...”
