「ックション！……してるうちは気づかなかったけれど、少し寒いな」=*чихать*! ...Это было не так заметно, когда мы это делали, но здесь довольно холодно.
「風邪引かないようにして……くしゅん……うぅ……」=“Пожалуйста, не простудись, ока... *чихни*... ууу...”
「あちゃー、[H名]も冷えちゃってたか。ごめんね。急いで帰ろっか」=“Черт, я тоже заставил тебя страдать, да? Извини, давай поспешим домой”.
「はいっ、そうしましょう」=“Да, давайте сделаем это”.
「そうだ。人もいないし、せめてくっついて帰ろっか」=“Ладно, раз уж сейчас никого нет, давай прижмемся друг к другу на обратном пути”.
「えへへ。ちょっとこそばゆいですけど、いいですね」=“Эхехе. Это немного смущает, но звучит забавно”.
