「この時間の公園って、やっぱりカップルが多いよね」=“В это время вокруг действительно много пар, не так ли?”
「うん、みんなデートしてるんだねー。にこにこしてて楽しそう」=“Да, все на свидании, да~? Они все выглядят так, будто им очень весело”.
「そうだね。それにみんなくっついて……本当に幸せそうだ」=“Конечно, любят. А еще они все цепляются друг за друга... они действительно выглядят счастливыми”.
「あはは、だったらー……私たちも負けないようにくっついちゃお？　こうやって……」=“Ахаха, в таком случае... мы не можем проиграть, не так ли? Хотите прижаться друг к другу? Вот так...”
「……ぺたり」=...*цепляться*
「わわっ……[H名]、ちょっと大胆だね」=“Вауах...... Ты сегодня довольно смелый, [H名]”.
「えへへ……デートだもん。ちょっとくらい大胆になるよ。それにほら……他のカップルはもっとくっついてるもん」=“Эхехе... это свидание. Конечно, я немного дерзкий. Кроме того, ты знаешь... все цепляются друг за друга сильнее, чем сейчас”.
「あ、本当だ……みんな距離近いな……あのカップルとかすごい……」=“Ах, ты прав... Все очень близки... особенно вон та пара...”
「あっ……ねぇねぇ、今突然気付いたんだけど……カップルって……服装の雰囲気が似てると思わない？」=“А... ...эй, я только что это понял, но... пары... разве они не склонны одеваться примерно одинаково?”
「そうかな？　あ……本当だね。色合いとか似てるかも……」=“Ты так думаешь? Ах... ты прав. Все одеты в одинаковые цвета...”
「ね。やっぱり長く付き合ってくると好みも似てくるのかな？　それとも好みが似てるから長く付き合えるのかな？」=“привет. Как ты думаешь, ваши симпатии и антипатии тоже начинают как бы сливаться воедино, когда вы встречаетесь с кем-то какое-то время? Или совпадение вкусов - это то, что с самого начала удерживает вас вместе?”
「どっちだろう……？　[H名]はどっちだと思う？」=“Интересно, который из них...? Как ты думаешь, [H名]?”
「私？　うーん……私はね、好きな人の好みに合わせちゃうタイプかなぁ……だから、付き合っているうちに似ていく方かも」=“Я? Ммм... Думаю, я была бы из тех, кто одевается в соответствии с тем, как одевается мой парень... так что, я думаю, мои вкусы со временем изменились бы, чтобы соответствовать твоим”.
「あはは、そう言われると……俺、ちょっと責任重大じゃない？　おしゃれに気を付けないと」=“Ахаха, если ты так говоришь... разве это не возлагает на меня большую ответственность? Надо следить за тем, как я одеваюсь”.
「ふふっ、うんっ、責任重大だよ♪　これからちょっとずつ……君色に染めてください……なんて。えへへ」=“Фуфу..., да..., это очень важная ответственность♪ Пожалуйста, раскрась меня в свои цвета... понемногу, каждый день... хех, так банально. Эхехе~”
「あっ、今気付いたんだけど……カップルの服装ってさ、みんな結構似てると思わない？」=“А..., я только что заметил, но... тебе не кажется, что все как-то одинаково одеты?”
「あ、言われてみれば……すごいね。私、全然気付かなかったよー！」=- Ах, теперь, когда ты это сказал... Удивительный. Я вообще ничего не заметил~!”
「俺もたまたま気付いただけなんだけど……やっぱりセンスとか似ちゃうのかもね」=“Я сам едва заметил это... Полагаю, твои вкусы и прочее действительно изменились бы со временем, да?”
「センスかぁ……私、おしゃれとか無頓着だもんなぁ。私に似ちゃったら、君が大変かも……」=“Вкусы, ха... Меня совершенно не волнует, как я одеваюсь. Если ты начнешь подражать мне, это станет для тебя большой проблемой...”
「あはは、大丈夫。俺も無頓着だもん。二人とも気にしないなら、それはそれでいいんじゃないかな」=“Ахаха, все в порядке. Мне это тоже довольно безразлично. Никого из нас это не волнует, так разве это не прекрасно?”
「ふふっ、そうだね。別に服装なんて……って、ダメだよー。二人とも気が抜けてたら、変なカップルだって思われちゃう」=“Фуфу..., верно. Кого волнует, как ты... нет, это плохо. Если нам обоим перестанет быть все равно, люди назовут нас странной парой”.
「うーん、確かにそれは嫌かも……それじゃこれから、少しずつ一緒にセンスを磨いていこっか」=“Ммм, да, я бы предпочел этого не есть... что ж, тогда давай просто понемногу оттачивать наши вкусы, хорошо?”
「うんっ、私も出来る範囲で勉強してみるね！　二人でおしゃれカップルを目指そう！」=“Да, я тоже попробую изучить все, что смогу! Давайте стремиться стать модной парой!”
