「わぁぁ……観覧車からの眺めってこんなに綺麗だったんだ……すっかり忘れてたかも……」=“Вааа... Вид отсюда был такой хороший, ха... Я совсем забыл об этом...”
「そんなに乗ってないの？」=- Не так уж часто на нем ездишь?
「うん……小さな頃はよく乗ってた気がするんだけど……もう何年も乗ってないよ。それに、記憶だと外の景色のことはあまり覚えてなくて……」="Да... Мне кажется, что в детстве я часто катался на нем, но... прошли годы с тех пор, как я делал это в последний раз. Не говоря уже о том, что вид на самом деле не остался в моих воспоминаниях.”
「そっか。確かに籠の中のことばかり覚えてるかも……改めて景色を見ると新鮮だよね」=«Понимаю. Конечно, трудно запомнить что-то еще, кроме интерьера кабины... всегда приятно снова взглянуть на открывающийся вид, не так ли?”
「うん。でもね、それだけじゃないの。今日はある意味……初めての観覧車……なんだ」="Да. Но, знаешь, дело не только в этом. Сегодня я впервые катаюсь на этом... в некотором смысле... или в двух.”
「……どういう意味？」=“...Каким образом?”
「えっとね……す、好きな人と二人きりで乗る……初めての観覧車」=“Эээ, видишь ли... я... я впервые катаюсь на нем... с человеком, которого люблю”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「はぅっ……ご、ごめんね……こんなこと考えるのって……変かな……？」=“Хауу...... Я-я прошу прощения... это странно... что я думаю о таких вещах...?”
「そんなことないよ。俺だって同じだ。大好きな[H名]と乗る、初めての観覧車だよ」=“Вовсе нет. Я подумал о том же. Я впервые сажусь в эту поездку с девушкой, которую я так сильно люблю”.
「あ……えへへ、ありがとう。すごく嬉しい。まさか自分が……こんな風に好きな人の隣で観覧車に乗る日が来るなんて……考えたこともなかったよー」=“Ах... эхехе, спасибо. Я действительно счастлива. Я никогда не думала, что... настанет день, когда я смогу... покататься на колесе обозрения со своим любимым, вот так”.
「そうなんだ？　[H名]って恋愛のこととかも色々考えてそうなのに？」=“Это так? Даже несмотря на то, что ты целыми днями думаешь о романтике и прочем?”
「考えてないよー。というか、君に出会うまで、異性を好きになるってことが分からなかったんだもん」=“Я этого не делаю~. Черт возьми, пока я не встретила тебя, я даже не знала, что когда-нибудь влюблюсь в парня”.
「それがまさかこんな気持ちだなんて……自分でもびっくりだよ」=“Подумать только, что это чувство было любовью... Даже я здесь удивлен”.
「そう言ってもらえると嬉しいな。この観覧車のこと、ずっと覚えててくれる？」=“Слышать это от тебя делает меня такой счастливой. Ты запомнишь эту поездку навсегда?”
「もちろん！　こうやって伝わってくる君の体温も、すごく綺麗な夜景も、夜空が反射してオレンジ色になってることも……」=“Конечно! Твое тепло, этот прекрасный вид и то, как небо окрашивается в оранжевый цвет...”
「全部全部、しっかり記憶の宝箱にしまっちゃうよ。こんなに素敵な時間……一瞬でも忘れたくないもん」=“Я запру все это в сейфе у себя в голове. Я не хочу забывать такое прекрасное время... даже ненадолго”.
「[H名]……うん、俺も。一瞬でも忘れないようにする」=“[H名]... да, я тоже. Я сделаю все возможное, чтобы не забывать об этом, даже ненадолго”.
「あはは、ありがとう。約束だよー。今日の思い出は……二人でいつまでも大切にしたいな」=“Ахаха, спасибо. Это обещание, хорошо? Я хочу лелеять эти воспоминания... вместе навсегда”.
「うん、約束だ」=“Да, это обещание”.
「ふふっ、でも……観覧車って本当に不思議……こうやって好きな人と乗っていると、まるでそのためだけに作られたみたいな気がしてくるよ」=“Фуфу..., но... колеса обозрения действительно невероятны... катаясь на них с парнем, которого я так сильно люблю, я чувствую, что они были изобретены именно для этого”.
「二人だけのため？」=- Только ради этого?
「うん。好きな人と二人きりで景色を見るため。ほら、わざわざこんな個室だし……自然とくっつけるし……」="Да. Просто для того, чтобы насладиться видом с любимым человеком. Я имею в виду, смотрите, это закрытая отдельная комната... достаточно маленькая, чтобы вы могли прижаться друг к другу...”
「そっか。そうだよね。普通だとなかなか二人きりで綺麗な景色を眺めるなんて出来ないもんね」=«Понимаю. Ты прав. Обычно у вас никогда не было бы шанса насладиться подобным зрелищем наедине.”
「そうなの。だから……恋人同士のために作られた特別な空間……みたいな。あははっ、ごめんね、今の私、ちょっと乙女チックになりすぎてるかも」=- Вот именно. Итак, вы знаете... это вроде как похоже на убранную комнату... только для влюбленных. Ахаха, мне очень жаль. Может быть, я сейчас веду себя слишком по-девчачьи.”
「そんなことないよ。二人きりなんだから大丈夫。[H名]に言われると、なんだか俺もそんな気がしてきた」=“Вовсе нет. Здесь больше никого нет, так что все в порядке. Слушая, как ты все это говоришь, я чувствую, что это тоже так”.
「俺たちだけの特別な空間……みたいな」=“Пространство только для нас... в некотором смысле”.
「うん……きっと……そうなんだよ。そうじゃなきゃ、こんなに近い距離で君とお話出来ないもん」="Да... Я уверен... это просто так. Если бы это было не так, я бы ни за что не смог поболтать с тобой так близко.”
「私……君のこと……大好き……すごく……すごく好きだよ……」=“Я... правда... люблю тебя... так сильно... Я так сильно тебя люблю...”
「[H名]……うん、俺も好きだ」=“[H名]... Я тоже тебя люблю”.
「あっ……んっ……んん……ちゅっ……」=“Ах... ннн... нннн... *поцелуй*...”
「ん……」=“нн...”
「え、えへへ……特別な空間で……自分からキス……おねだりしちゃった……」=“Э-Эхехе... Я пошел и... уговорил тебя поцеловать меня... в этом особом месте...”
「[H名]から誘ってくれなかったら、俺の方からしてたよ」=- Если бы ты меня не уговаривал, я бы все равно тебя поцеловал.
「本当？　だったら……もう一回……して……？」="В самом деле? В таком случае... ты... поцелуешь меня еще...?”
「うん、いいよ」=“Да, конечно”.
「んっ……あ……はぁ、ちゅっ……んっ……」=“Нн-... ах... хаах, *поцелуй*... нн-...”
「ダメ……足りなくなっちゃう……もっともっと……キス……してもいい？」=“Это нехорошо... этого недостаточно... не могли бы мы... поцеловаться... еще немного? Намного больше.”
「何回でもしよう」=- Столько раз, сколько захочешь.
「うん、下に着くまでいっぱいしちゃう……一生忘れられない思い出……なんだもん……好き……好き……大好き……」=“Да, давай продолжим целоваться, пока не спустимся вниз... В конце концов, это должно быть... незабываемым воспоминанием... люблю тебя... Я люблю тебя... Я так сильно люблю тебя...”
「んんっ……んっ……君のこと……世界で一番大好き……ちゅっ……」=“Ннн...... ннн...... Я люблю тебя... больше всего на свете... *целую*...”
