「子供の名前を呼ぶのは簡単なのに、どうしてなのかしら……」=“Несмотря на то, что так легко называть ребенка прозвищами, почему это...”
「ん、どうしたの？」=- Нн, в чем дело?
「あのね、実はそろそろあなたを愛称で呼びたいのだけれど、なんだか緊張しちゃって。ダメねぇ」=“Послушай, я на самом деле хочу начать называть тебя по прозвищу прямо сейчас, но это просто заставляет меня так напрягаться. Это нехорошо, не так ли~?”
「あ～なんかわかるな、その気持ち。それじゃ、同時に呼んでみる？」=“Ааа~, я чувствую это. Что ж, тогда хочешь попробовать делать это одновременно?”
「まぁ、それはいいアイディアね。あなたと一緒なら心強いわ。それじゃ、いくわよ～」=“Боже, это отличная идея. Мне было бы гораздо спокойнее вместе с тобой. Что ж, тогда я пошел~”
「[Pあだ名]」="[Pあだ名]”.
「あっ……[Hあだ名]！　……ごめん、タイミングずれちゃった」=“Ах...... [Hあだ名]! ...Извините, я перепутал время”.
「うふふ。でも、お陰でハッキリと聞くことができたわ」=“Уфуфу. Благодаря этому я смог подготовить свое сердце к этому”.
「やっぱりちょっと恥ずかしいね」=“Это действительно немного смущает, не так ли?”
「そうね～。でも初めだけよ、きっとすぐ慣れるわ」=“Да~. Но, только пока, я уверен, мы скоро к этому привыкнем”.
「それじゃ、練習しなきゃね」=“Тогда нам нужно больше практиковаться в этом”.
「ええ。でも慣れるまでは、恥ずかしいから……ちょっとずつにしましょうね」="да. Но это будет неловко, пока мы не привыкнем к этому, так что... давай делать это медленно, хорошо?”
「うん、そうだね」=“Да, кажется справедливым”.
