「最初は怪しいヤツだと思ったけど、キミは悪いヤツじゃないな」=“Раньше я думал, что ты очень подозрительный парень, но с тобой все в порядке”.
「え、どうして悪いヤツじゃないってわかったの？」=“Э, что заставило тебя передумать?”
「ニオイで大体わかるぞ」=- По твоему запаху я могу определить такие вещи.
「へ～、ニオイでそんなことわかるんだ……」=“Хо~, это так...”
「でも、ニオイじゃわからないこともあるから、色んな話をしてもっとキミのこと教えてほしいぞ」=“Но есть вещи, которым даже запахи не могут тебя научить, поэтому я хочу узнать тебя гораздо лучше, с помощью чатов и прочего”.
「もちろん。これからもよろしくね」="конечно. Давай потреплем друг друга по ушам.”
「うん！　よろしく！」=“Да! Давайте!”
「あ、もう時間だぞ。また話そ、じゃーねー♪」=“Ах, у меня нет времени. Давай еще поболтаем позже, увидимся♪”
