「単刀直入に伺います。私と子作りに励みたいとお思いになりますか？」=“Я перейду прямо к делу. Есть ли у тебя желание завести со мной детей?”
「ぶーっ！　い、いきなり何を……そういうことは単刀直入に聞いちゃ駄目だよ」=“Бфф...! Ч-кто ты вообще такой... тебе не следует сразу переходить к делу о такого рода вещах”.
「祖母から自分の意見ははっきりと相手に伝えることと教わったので……難しいですね」=“Моя бабушка всегда учила меня ясно излагать свое мнение и намерения другим, так что... это довольно трудный вопрос”.
（男性に対する免疫云々より、浮世離れしてるところがあるよな……）=(Забудь о привыкании к мужчинам или о чем-то еще, сначала я должен затащить ее в этот мир, в котором мы живем...)
