「はぁ、デートってやっぱり楽しいねぇ！　嫌なこととか全部忘れそうなん」=“Хаа, свидания - это действительно очень весело! Я чувствую, что забуду все дерьмовые вещи в своей жизни”.
「あはは、そうだね。俺も勉強のこととか全部忘れられそうだよ」=“Ахаха, да. Я чувствую, что могу забыть о необходимости учиться, делать домашние задания и все такое прочее”.
「毎日、大変なことも多いけど……君とのデートのことを思い出すと頑張れそうな気がするん。それくらい……私にとっては素敵な時間なん。いつもありがとね」=“Каждый день полон раздражающих вещей, но... когда я вспоминаю наши свидания, я чувствую, что у меня открывается второе дыхание. Ко мне... просто это такое замечательное воспоминание. Спасибо, что всегда водишь меня на свидания.”
「俺もね、[H名]とのデートを思い出しながら、毎日過ごしてるよ。だから……こちらこそありがとう」=“То же самое и здесь, я провожу свои дни, вспоминая наши совместные свидания, [H名]. Вот почему... Спасибо и тебе тоже”.
