気持ちいいかな？=Приятно ли это?
どう？　気持ちいい？　こんな感じでどうかな？=Как это? Приятно ли это? Как насчет этого?
これくらいで、いい？=Это нормально?
あっ……気持ちいいんだね？　わかるよ=Ах... это приятное чувство, не так ли? Я могу сказать.
あむっ……れろれろ……いっーぱい舐めるからね=Я буду много лизать тебя, хорошо?
じゅる、んちゅぅ……いっぱい、感じちゃえ……=Чувствую, много...
れろっ……次はここを……攻めちゃうよ……れろれろ……=ERROR
んじゅ……こういうの……好きでしょ？　どう？　気持ちいい？=Ты любишь... все это, не так ли? Как это? Хорошо себя чувствуешь?
ああん……か、感じちゃうよぉ……=Аааан... т-с тобой мне будет хорошо...
気持ちいい……気持ちいいよぉ……=Это приятно... Это действительно приятно...
あん……いいよぉ……すごく気持ちいい……=Ан... продолжай... это потрясающее ощущение...
……すごい気持ちいい……もっとして……=...Это потрясающее ощущение... делай это чаще...
んんっ……舌の感覚が……気持ちいぃ……=Ннн-...твой язык... на ощупь действительно приятно...
唾液で……ベトベトだよぉ……えっちぃ……=Я вся липкая... от твоих слюней... ты такой похотливый...
もっと……もっとなめて……=Больше... оближи меня еще...
たくさん……なめてほしい……=Пожалуйста, оближи меня... много...
んちゅる、ちゅる……我慢しなくていいよ=Тебе не нужно сдерживать это.
イキそうなの？　んちゅる、ちゅる……我慢しなくていいよ=Собираешься кончить? ...Не нужно сдерживаться.
あ、あ、あ、そこ、いいぃっ、すごく上手だよぉ……=Ах, ах, ах, вот так, прямо здесь, у тебя это так хорошо получается...
そ、そこ……気持ちいいよぉ……=Я... Это ощущается... там здорово...
キミと一緒にイキたいぃっ=Я хочу кончить вместе с тобой!
一緒に……キミと同時にイキたいぃっ……！=Я хочу... кончаю одновременно с тобой...!
あんっ……ああんんっ……来る……きちゃうよぉ……=Ан......ааааннн... приближается... это произойдет...
だ、だめぇ……いっちゃうよぉ……=Н-не надо... Я кончу...
な……仲良く……イッちゃったね……はぁっ……えへへ……なんだか幸せ……♪=Ч... мы пришли... действительно мило, не так ли... хаах-... эхехех... Я вроде как действительно счастлив...♪
二人で一緒にイッちゃった後の時間って……いいよね。なんていうか、まるでマンガみたい……=Время, которое мы проводим вместе, после того, как кончаем... это приятно, не так ли? В некотором смысле, это похоже на додзин...
キミににイカされた後って、ふわふわな気持ちになるよぉ=ERROR
はぁ……はぁ……私、キミにビクビクさせられちゃったんだ……=Ахаа... ахаа... ты действительно заставил меня задрожать...
キミが感じてくれたってだけで……ワタシまで気持ちよくなっちゃうんだ……=Просто испытывая твой оргазм... я тоже чувствую себя потрясающе...
えへへ、今のキミの顔、すっごくエッチな表情浮かべてるよ=Эхехе, у тебя сейчас действительно похотливое выражение лица, понимаешь?
ねえ……これで終わりじゃないよね……もっとしよ……=Привет... это ведь не конец, верно?... давайте делать это чаще...
せっかくだし……もっとしたいな……ダメ……？=Наконец-то у нас получается это сделать... Я хочу делать это чаще... не могли бы мы...?
