………………=.........
「ふぅ……いったん休憩にしよ～？　ちょっと疲れたっす」=“Фуу... хочешь сделать небольшой перерыв~? Я немного устал”.
「だね。のどを休めよっか」=- Звучит заманчиво. Давайте дадим отдых нашим глоткам.”
「せっかくメニューがあるし、なにか注文でもしようよ？　なに頼む？」=“У нас здесь есть меню и все такое, так что давай что-нибудь закажем, хорошо? Что ты хочешь?”
「量がそれなりに多いものがいいっすね～」=“Что-нибудь с большим объемом ~”
「量が多いものか……この辺のメニューはどう？」=“Многовато громкости, да... Как насчет чего-нибудь отсюда?”
「どれどれ～……お、このポップコーンがいい感じだ～。よし、これを注文しよ～っと」=“Давайте посмотрим~... О, это ведерко для попкорна выглядит аппетитно ~. Хорошо, давайте возьмем это ~”
「……さっき届いたこれ、６人分はあるよね？」=“...Они пришли и оставили нас с этим, но этого достаточно, чтобы обойти даже 6 человек, не так ли?”
「間違えてパーティ用のやつ、頼んじゃったみたいだね……」=“Похоже, мы случайно заказали размер партии...”
「量が多いのがいいとは言ったけど、限度を越えてるっす……」=“Я действительно говорил, что хотел что-то более объемное, но это выходит далеко за рамки этого...”
「でも、注文したからには、私が責任持って食べるよ～」=“Но, поскольку я сам попросил об этом, я возьму на себя ответственность и съем это ~”
「ま、まあ俺もいるからさ、無理はしないで……」=“Н-ну, я тоже здесь, так что не заставляй себя, ладно?..”
「優しいね～。助かるよ～」=“Ты такой милый~. Это действительно поможет мне~”
「う～ん、お腹は空いてないっすね～」=“Ммм, на самом деле я не так уж и голоден~”
「それなら歌ってのど、乾いたでしょう？」=“В таком случае, ты должен испытывать жажду от всего этого пения, верно?”
「店員さんにドリンク、注文するね」=- Я закажу что-нибудь выпить у стойки, хорошо?
「……届いた飲み物の数、やけに多くないっすか？」=“...Не слишком ли это много?”
「ごめん。俺が注文し間違えたみたい……」=“прости. Похоже, я перепутал порядок...”
「だけど、任せて！　注文したからには、全部飲み干すから！」=“Но предоставьте это мне! Поскольку я это заказала, я выпью все залпом!”
「ごくごく、ごくごく…………うぐっ、もう限界。お腹たぷたぷだ……」=*глоток, глоток, глоток*, *глоток, глоток, глоток*... угу, я больше не могу. Я чувствую себя водяным шариком...
「別に全部を、一気に飲もうとしなくても……」=“Это не значит, что ты должен выпить все это за один раз...”
「確かにそうだ……」=“Ты не ошибаешься...”
