モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=Спасибо! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!
「ふぅー、緊張したね」=“Фууух~, это было довольно нервозно, не так ли?”
「すごく緊張したが、こんな経験はそう簡単にできるものじゃないからのう。楽しかったのじゃ」=“Это было, однако, такого рода вещи - это не то, что вы можете испытать так легко. Мне это очень понравилось”.
「そうだね!　本当にただのデートのつもりが、貴重な経験したなぁ」=“Да! Мы пришли туда всего лишь в качестве моделей, но это стало таким драгоценным воспоминанием”.
「これでいつ本番が来ても安心なのじゃ」=“С этим наша настоящая свадьба тоже пройдет без усилий”.
「だったら……今すぐ本番する？」=“В таком случае... хочешь сделать это прямо сейчас?”
「なっ……お主はまた！　……それにまだわしらは学生じゃぞ」=“Что... ...опять такие шутки! ...Не говоря уже о том, что мы все еще студенты”.
「ははっ、冗談だよ」=“Ха-ха-ха, я просто шучу”.
「お主の冗談は時々タチが悪いのじゃ！」=- Твои "шутки" иногда заходят слишком далеко!
「でも、いつかきっと……」=“Но, когда-нибудь...”
「うむ……そうじゃな…………今日は本当に最高の思い出ができたのう」=“Уму... действительно... сегодня у нас действительно было немало воспоминаний”.
「そうだね。一生忘れられない思い出だ」="Да. Незабываемые.”
「この思い出に浸ったまま、今日は帰ろうか」=“Давай пойдем домой, наслаждаясь ими, хорошо?”
