「[H名]、こっちこっちー」=“[H名], сюда~”
「遅れちゃってごめんね！　結構待っちゃったよね？」=“Извините, что опоздал! Я заставил вас долго ждать, не так ли?”
「ううん、ほんの数分だから平気だよ。でも[H名]が遅刻なんて珍しいよね。何かあったの？」=“Нет, это всего на несколько минут, ничего особенного. Но из всех людей ты опаздываешь редко. Что-то случилось?”
「うぅ……髪型とかお洋服とかが決まらなかったのです……なんだか色々悩んじゃって……結局、お気に入りの格好で来ちゃった」=“Ууу... Я не могла решить, как сделать прическу и что надеть... Я потратила на это так много времени... Только для того, чтобы просто надеть то, что мне нравится”.
「あはは、いつものままで十分可愛いのに。でも……真剣に悩んでくれたのは嬉しいかも。今日は目一杯楽しんでもらえるように努力するからね！」=“Ахаха, ты и так более чем очаровательна. Но... слышать, как ты говоришь, что потратила на это время ради меня, делает меня счастливой. Я сделаю все возможное, чтобы ты сегодня отлично провела время, просто подожди!”
（さてと……どこに行ったら楽しんでもらえるかな）=(Итак... что было бы для нее самым веселым?)
