モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（誓いの言葉……そこまでやるんだ……うわ、一気に緊張してきたっ……）=(Клятвы... Мы собираемся зайти так далеко... У-у-у, я вдруг начинаю нервничать...)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「[H名]、あんなに優しい声も出せるんだね……なんか、感動しちゃったよ」=“Значит, ты тоже можешь говорить таким мягким голосом, да, [H名]... Я немного тронут”.
「まったく……おまえはこういう時も一言多いというか……逆にらしくて、安心したよ」=“Боже мой... Даже в такой момент, как сейчас, ты говоришь слишком много... Скорее, это было действительно похоже на тебя, это заставило меня почувствовать облегчение”.
「ごめん、でも素直に思った事を伝えておきたくて……なんか、言っておかなきゃいけない気がして」=“Извини, но я просто хотел выразить тебе то, что я искренне чувствовал... Я вроде как чувствовал, что просто обязан это сказать”.
「フッ、さっきから『なんか』が多いな。まぁ、私も心がふわふわして、何とも言い難い感じだが」=“Пфф, ты слишком часто говоришь "вроде как". Что ж, на душе у меня тоже так легко, это чувство трудно выразить”.
「うん、わかるよ。俺も同じだから……その、もし、もし本当に[H名]と……」=“Да, я знаю, что ты имеешь в виду. Я чувствую то же самое, так что... что, [H名], если, если мы действительно...”
「待て、それ以上は言うな。これ以上ふわふわしたら、どこかへ飛んでいってしまいそうだ」=“Подожди, не заканчивай говорить это. Если моему сердцу становится хоть немного легче, я чувствую, что оно вот-вот вырвется и улетит куда-нибудь”.
「だから、今言おうとした事はもう少し後まで取っておけ。私は待ってる、ずっと、待ってるぞ」=“Вот почему, прибереги то, что ты хотел сказать сейчас, еще ненадолго. Я буду ждать, я буду ждать столько, сколько потребуется”.
「わかった……いつか絶対、いや、なるべく早く、続きを言えるようにするよ」=“Понял... Однажды, нет, как только смогу, я постараюсь стать кем-то, кто сможет сказать тебе остальное”.
「あぁ、楽しみにしてるぞ。ほら、あまり喋っていても変だろう？　そろそろその……」=“Да, я с нетерпением жду этого. Да ладно, будет странно, если мы будем продолжать в том же духе слишком долго, нет? Давай, э-э...”
「キス……だよね？　ぅぅ、皆に見られてると思うと、恥ずかしくなってきた……」=“Поцелуй... верно? Уу, когда я думаю о том, как все смотрят, мне становится неловко...”
「こら、そういう事を言うな。必死に意識しないようにしていたのに、台無しじゃないか」=“Эй, не поднимай эту тему. Я отчаянно старался изо всех сил не обращать на это внимания, теперь все это ни к чему не привело”.
「あっ、ごめ……」=“Ах..., извините...”
「謝るのも無しだ。よく考えたら、そもそも恥ずかしがるような事じゃない。本当におまえの事が好きなんだからな」=“И не извиняйся. Теперь, когда я думаю об этом, в первую очередь, это не то, чего стоит стыдиться. В конце концов, я действительно люблю тебя”.
「キスくらい、見せつけてやろうじゃないか。私達は、こんなに愛し合っているぞってな」=“Почему бы нам не показать им хотя бы поцелуй? Что-то вроде: "Мы так сильно любим друг друга!", что-то в этом роде”.
「うん、そうだね！　俺達がどれだけお互いが好きか、見せつけてやろう！」=“Да, звучит заманчиво! Давай покажем нашу любовь друг к другу!”
「んん……ん……」="Отец... ннн...”
「んむっ……少し唇を離せ……見せつけろとは言ったが、これじゃディープキスだ……」=“Ннмух...... Немного отпусти мои губы... Я действительно говорил, что мы должны показать им нашу любовь, но французский поцелуй - это немного...”
………………=.........
…………=......
……=...
「はぁっ……まったく、おまえは勢いだけが取り柄だな。そういうところ、嫌いじゃないぞ」=“Хаа...... Боже, твое единственное достоинство в том, насколько ты энергичен. Я не испытываю ненависти к такого рода вещам, понимаешь?”
