二人で舐めたら……すぐ、イっちゃいませんか？=Если мы оба оближем его... ты не кончишь прямо сейчас?
ふふっ、二人に舐められるなんて……すぐ、出さないでくださいね？=Фуфу..., когда тебя лижут сразу две девушки... пожалуйста, не кончай сразу, ладно?
物欲しそうにピクピクして、可愛いです=Оно так жадно подергивается, как мило.
私が先にイカせて……あなたの精液もらっちゃいますっ=Сначала я заставлю тебя кончить... и возьму твою сперму.
ペロペロ舐めて、気持ちよく、しちゃいます=Я оближу тебя сверху донизу и заставлю чувствовать себя потрясающе.
私も、気持ちよくしたいので……頑張りますね？=Я тоже хочу, чтобы тебе было хорошо, так что... Я сделаю все, что в моих силах, хорошо?
もう、こんなに元気になってます……=Здесь уже так оживленно...
もうこんなカチカチ……ふふっ、いつもより興奮してるんですね=Это уже так тяжело... фуфу~, ты возбужден больше, чем обычно, не так ли?
気持ちよかったら、声出しちゃっていいですからね=Если тебе будет приятно, не стесняйся стонать, хорошо?
おちんちんがいやらしく、唾液で光って……=Он так непристойно блестит от наших слюней...
まだまだこれからです……もっとしちゃいますから=Это ерунда... мы сделаем это еще как-нибудь.
私たちも、もっと舐めていたいので……まだイカないでくださいよ=Мы тоже хотим полизать тебя еще немного, так что... пожалуйста, пока не кончай.
んっ、いつもより、固くないですか？=Не правда ли, это сложнее, чем обычно?
おちんちん担当は私なので、いっぱい舐めちゃいます=Это я дежурю по члену, так что я буду много лизать тебя.
私一人の時よりも……元気な気が……嫉妬、です=Я чувствую, что это более живо, чем... когда я делаю это сам... Я ревную.
ちゃんと、気持ちよく……出来ていますか？=Мы заставляем тебя... чувствовать себя хорошо?
私だって、あなたのこと……気持ちよくしたいです……=Я хочу, чтобы тебе... тоже было хорошо, знаешь ли...
お口で奉仕されて……ふふっ、元気になりすぎです=Просто потому, что мы обслуживаем вас своими ртами... фуфу~, ты становишься слишком оживленным.
おちんちん、膨らんでますよ？　そろそろ……出しちゃいますか？=Твой член набухает, ты знаешь? Ты... почти на месте?
おちんちん、ビクビクして……もうっ、パンパンですよ？=Твой член, он дергается... боже, он такой раздутый, понимаешь?
二人で快感も二倍、ですか？　もうおちんちん、限界みたいですね=Удовольствие тоже удвоилось? Кажется, что твой член на пределе.
いっぱい出して、私達を……汚してください=Кончи много и... запятнай нас.
気持ちよさそうな顔して……もうイキそうなんですか？=Такое милое личико... ты почти на месте?
私以外の子でもそんなに……えっち、ですね=Даже с кем-то, кроме меня... можешь быть таким непристойным, да?
はい……どこでも、好きなところに出してください=Да... пожалуйста, кончай, где тебе нравится.
あなたの精液、欲しいです……私に、かけてくださいぃ=Я хочу твою сперму... Пожалуйста, излей ее на меня.
思いっきり射精するところ、私たちに見せてください……！=Пожалуйста, покажите нам энергичную эякуляцию...!
熱いの、下さい……私が全部、ひとり占めしたいです=Дай мне, свои горячие штучки... Я хочу, чтобы все это было только у меня.
いいですよ、私の、お口に……濃いの、くらさいっ=Все в порядке, пожалуйста, дай мне свою густую штуку... в мой рот.--
いいですよ、私の口マンコで……はむっ……絞りとっちゃいます=Все в порядке, я выжму тебя... *хахм*... своим ртом, киска.
あなたの精液……んっ、全部受け止めますから……=Я приму... нн... всю твою сперму...
お口の中……あなたのザーメンでドロドロにしてくださいね=Пожалуйста, сделай так, чтобы мой рот стал сладким... своей спермой, хорошо?
見られながらイっちゃうなんて、こういうの、好きなんですね=Кончать, когда за тобой вот так наблюдают, тебе действительно нравится такое, да?
ザーメン、いっぱい出しちゃってください=Пожалуйста, кончай, много спермы.
濃い……精液、私も……欲しい、です=Я тоже хочу... твоей сочной спермы.
私のじゃないお口に、出しちゃうんですか？=Ты собираешься кончить в рот, который мне не принадлежит?
せ、精液かけられるのって、こんなに……えっちなんですね=Когда на тебя льют сперму, это... так непристойно, да?
あんなにたくさん……うらやましい、です=Так много... Я ревную.
口から溢れて……とってもいやらしいです=Это вырывается у нее изо рта... как непристойно.
あなたの精液、私も……味わいたかったのに……=Я тоже хотел попробовать... немного...
あ、顔に……精液の匂いで、むせちゃいます=Ах, запах... спермы, он такой удушающий.
こんなに熱いの、かけられたら……もっと興奮しちゃいますっ=Если ты выльешь на меня что-нибудь такое горячее... Я собираюсь возбудиться еще больше--
あの、出したばかりですけど……次は、私に……=Хм, я знаю, ты только что пришел, но... пожалуйста, отдай это мне в следующий раз...
私も、頑張ったんですけど……どうでしたか？=Я тоже сделал все, что мог... как это было?
あ、全部、ひとりで……ずるい、です=Ах, ты выпил все это в одиночку... это несправедливо.
次は全部私が飲んじゃいますからね=В следующий раз я все это проглотю, просто чтобы ты знал.
……飲まないんですか？=..- Ты не собираешься это пить?
私に出してくれてたら、全部……=Если бы ты дал это мне, я бы так и сделал...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
