「……この格好だと、自然と身が引き締まるなあ」=“...Не могу не быть чопорной в этом наряде”.
（緊張してた[H名]の気持ち、今になって分かってきたよ……）=(Только теперь я понимаю нервозность [H名]...)
（……[H名]の方は、どんな感じになってるんだろう。似合ってるだろうけど、いまいち想像つかないや）=(...Интересно, как она держится. Наверное, на ней это должно очень хорошо смотреться, но на самом деле это трудно себе представить.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（これがチャペル……うっ、緊張してくる）=(Так это часовня... ууу, я начинаю нервничать.)
（でも、[H名]の新郎役として恥ずかしくないよう、堂々としなきゃな）=(Но я должен устроить хорошее шоу, не могу же я опозорить [H名] как ее "жениха", не так ли?)
（……ふぅ。ただ歩いただけなのに、汗をびっしょりかいてしまった……情けない、もっとしっかり気合を入れないと！）=(...Фууу. Несмотря на то, что я прошел всего несколько шагов, я, блядь, весь взмок от пота... это жалко, я должен взять себя в руки!)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]のウェディング姿が……）=([H名], в свадебном платье...)
視線を扉へと向けると、純白のドレスをまとった[H名]が佇んでいた。=Переведя взгляд на дверь, я увидела стоящую там [H名], одетую в чистое белое платье.
一目見て心から美しいと思ったが、着ている[H名]自身はどうも似合ってないと思っているようで、ちょっと表情がぎこちない。=В тот момент, когда я увидел ее, в моем сердце всплыло слово "красивая", но выражение ее лица было неловким, как будто она совсем не была убеждена, что ей это идет.
俺にとってはそこがまた魅力的で、夢中になって[H名]のドレス姿を目に焼き付けた。=Для меня это только сделало ее еще более очаровательной, и в оцепенении я впился взглядом в нее в платье.
「……[H名]」=“...[H名].”
「えっと、このドレス、私に似合ってる……よな……？」=“Эээ, это платье, оно хорошо смотрится... на мне, верно...?”
「うん！　すごい良く似合ってるよ。つい見とれちゃった」=“Да! На тебе это выглядит потрясающе. Я не мог не быть очарован”.
「あっ……いや、あんま私のこと気にすんなよ！　式に集中しようぜ」=“Ах......ну, не беспокойся слишком сильно обо мне! Давай сосредоточимся на церемонии”.
「ふふ、そうだね！」=“Фу-фу, да!”
