「あの、お弁当を作ってきたのですが……ご迷惑でなければ、食べて頂けませんか？」=“Хм, я приготовила для тебя обед... Если тебя это не затруднит, ты не съешь его?”
「えっ、マジで！　うわっ、嬉しいな！　迷惑とか、全然ないよ！」=“Э-э..., серьезно!? Черт возьми..., я бы с удовольствием! Почему это вообще должно быть проблемой!”
「良かった……ありがとうございます。そこまで喜んで頂けるなんて、早起きした甲斐がありました」=“Слава богу... и спасибо тебе. Я рад, что проснулся сегодня рано утром, чтобы сделать это, в конце концов, это сделало тебя такой счастливой”.
「憧れてたんだよね、屋上で彼女の手作り弁当を食べるの……はぁ、いい人生だったなぁ……」=“Я всегда мечтал об этом, знаешь, съесть обед ручной работы, приготовленный моей девушкой, на крыше... хаах, теперь я могу умереть счастливым...”
「もう、少し大袈裟ではありませんか？　褒められ過ぎると、お世辞のように聞こえますよ？」=“Боже, не слишком ли ты преувеличиваешь? Слишком много похвал, и это начинает звучать как лесть, понимаешь?”
「いやいや、本気で嬉しいって！　と、とにかく……お弁当、もらっていい？」=“Вовсе нет, я действительно очень счастлива! О-В любом случае... можно мне это, моя дорогая?”
