「デート、デート……、初めてっすよこんなこと……」=“Свидание, свидание... Знаешь, я впервые делаю что-то подобное...”
「俺だって緊張してるよ。今日は一緒に楽しもう」=“Знаешь, я тоже нервничаю. Давай сегодня повеселимся вместе”.
「インドア派なんで～、行先とか全部お任せなんだけど～」=“Я предпочитаю жить в помещении, так что ~, я оставлю все детали тебе ~”
「はは、大丈夫だよ、任せて」=“Ха-ха, все в порядке, я позабочусь об этом”.
「ふ～ん、ま、まあたまには悪くないかな～」=“Ммм, н-ну, такого рода вещи тоже не так уж плохи, время от времени~”
「楽しんでもらえてなにより」=- Я рад, что тебе было весело.
「でも、人目を感じるだけでドッと疲れるね～」=“Но просто чувствовать на себе чужие взгляды действительно утомляет меня ~”
「ああ、俺も人混みは苦手だな」=“Да, я тоже плохо разбираюсь в толпе”.
「ま～疲れたけど良かったよ。ありがと～、またね～」=“Что ж~, это было утомительно, но мне было весело. Спасибо~, увидимся~”
