「へくしっ、ぅぅ……シてる時は興奮してわからなかったけど、少し冷えてきたね」=“*Ахуеть!* Я не заметил, когда делал это из-за волнения, но стало холоднее”.
「調子に乗って外でなんかするからよ。まったく、私が風邪を引いたら、ふぇ……くちゅっ」=“Это потому, что ты увлекся, занимаясь этим на улице. Серьезно, если я простудлюсь... *А-Ахуеть*!”
「わっ、[H名]さんのくしゃみ可愛い！」=“Вау, чихание мисс [H名] было таким милым!”
「こらっ、何が可愛いよ。主の体を心配するのが先でしょう？」=“Что именно мило? Тебе следует беспокоиться о здоровье своего хозяина”.
「ごめんごめん。もし、[H名]さんが風邪を引いたら、付きっ切りで看病するよ」=“Да, извините. Если мисс [H名] простудится, я буду ухаживать за вами без перерыва”.
「当たり前よ……って、ちょっと待ちなさい。ずっといられるのも気持ち悪いわね」=- Это очевидно... Ждать. Если бы ты был со мной все время, это было бы отвратительно само по себе.”
「そんな事言わないでよ。汗拭いたり、着替えを手伝ったり、何でもするから！」=“Не говори таких вещей. Я бы вытер тебе пот или помог переодеться. Я бы сделал все, что угодно!”
「はぁ、また勃起されながら言われても、何も嬉しくないわね」=“*Вздох* ты говоришь это во время эрекции, как я должен чувствовать себя счастливым?”
「えっ、あっ、これは……はは、本当に風邪を引かないうちに帰ろうか」=“А? Ах, это... Ха-ха, давай вернемся, пока мы действительно не простудились”.
