「はぁ……たくさん歌いましたね。もうすぐ時間のようですが、この後はどういたしますか？」=“Хаах... мы спели совсем немного, не так ли? Наше время, кажется, почти вышло, чем бы ты хотел заняться?”
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌いたいな』=Я хочу немного продлить это, я мог бы еще немного спеть.
CHOICE:『帰る仕度をしよっか』=Давай собираться домой.
「[H名]がよければ、延長したいな。今日はとことん歌いたい気分」=“Если ты не против, я бы хотел продлить его. Сегодня я в настроении просто спеть от всего сердца”.
「ふふ、それでは延長の電話を入れておきますね。あ、もちろん私もお付き合いしますよ」=“Фуф, тогда я попрошу о продлении. Ах, конечно, я тоже присоединюсь к вам”.
「ありがと。それじゃ、延長戦もはりきってこー！」=«спасибо. Что ж, тогда давайте с пользой воспользуемся этими дополнительными подачами!”
「うーん、とりあえずカラオケは終わりにして、駅まで行こっか」=“Ннн, давай на сегодня покончим с караоке и вернемся на станцию”.
「では、早めに帰り仕度をいたしましょうか。軽くお掃除もしておきたいですし」=“Что ж, тогда давайте сразу же собираться в путь. Я бы хотел немного прибраться за нами, понимаете”.
「はは、そこまでしなくても。店員さんの仕事が無くなっちゃうよ？」=“Хахах, тебе не нужно заходить так далеко. Персонал останется без работы, понимаешь?”
「いい時間だし、あと一曲歌ったら帰る支度をしよっか」=“Сейчас самое время остановиться, давай споем еще одну песню, а потом отправимся в путь”.
「というわけでリクエスト！　初めてカラオケに来た時、歌ってもらったあの曲を聞きたいな」=“Итак, у меня есть просьба о песне! Я хочу услышать, как ты споешь песню, которую ты пела для меня, когда мы впервые пришли сюда”.
「え、最後が私ですか？　うぅぅ、仕方ないですね、貴方のリクエストであれば……」=“Э, ты хочешь, чтобы я спел последнюю? Уууу, ничего не поделаешь, я не могу сказать ”нет", когда это ты..."
「やった！　合いの手とか考えてきたから、盛り上げはまかせて！」=“Ура! Я уже придумал несколько приятных побочных звуковых эффектов, так что оставь настроение мне!”
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
「[H名]、[H名]、カワイイ！　超絶・ラブリー！」=“[Ч名], [ч名], ты очаровательна, любовь моя! Супер- милая~!”
