多分これがハーレムってやつ？　キミは幸せ者だね！=Я полагаю, это то, что они назвали бы "гаремом"? Ну разве ты не счастливчик!
えへへっ、マジ幸せな空間かも……=Эхехе, это действительно может быть маленьким кусочком рая...
ねぇ、今どんな気分なの～？=Эй, как ты себя сейчас чувствуешь ~?
これからアタシたちでいっぱい気持ちよくさせてあげるからね！=Мы собираемся идти дальше и заставить вас чувствовать себя потрясающе, начиная с этого момента!
二人を相手にするのって……その、大丈夫なの？=Беру на себя сразу двух девушек... с тобой, хм, действительно все будет в порядке?
順番にシてあげればいいのかな……？　それとも……=Должны ли мы делать это по очереди...? Или...
う～ん難しいね……こうかな？=Ммм~, это довольно сложно... вот так?
慌てずゆっくりゆっくり……ふふふ=Медленно, не торопясь... фуфуфу.
気持ちいい？　えへへ、やったね～=Приятно ли это? Эхехе, это здорово~
ゆっくりでも気持ちいいでしょ？=Даже несмотря на то, насколько это медленно, ощущения все равно приятные, верно?
あ～気持ちよさそうな顔してるね～？=Ах~, посмотрите, у кого такое довольное выражение лица ~?
どう？　どんどん気持ちよくなるでしょ？=Как это? Я начинаю чувствовать себя все лучше и лучше, не так ли?
どんな気分？　もちろん、サイコーだよね？=Каково это? Конечно, это самое лучшее, не так ли?
キミ、ほんといい顔するよね～……！=У тебя действительно такое милое выражение лица~...!
ねぇ、アタシもうまくできてる？　どう？=Эй, у меня тоже хорошо получается? Как это?
こっちもいいカンジかな？=Правильно ли я это делаю?
どっちが気持ちいいのかな～？　えへへ=У кого из нас это получается лучше~? Эхе-хе.
アタシでもいっぱい気持ちよくなってるよね！=Я ведь тоже доставляю тебе массу удовольствия, верно?
あれ～？　やっぱり二人相手だと……そろそろヤバい？=Да~? Было сразу два партнера... действительно требую от тебя слишком многого?
アタシたちのお陰かな？　限界きちゃう？=Это из-за нас? Ты на пределе своих возможностей?
も～、これからなのに、もうビクビクしてきたよ？=Боже~, несмотря на то, что у нас еще так много времени впереди, оно уже начало дергаться, понимаешь?
ビクビクが止まんない……すごいじゃん……=Оно не перестает дергаться... удивительный...
気持ちいいんだよね？　えへへ、アタシも嬉しい！=Это приятно, правда? Эхехе, я тоже счастлива!
あはっ、アタシも、もっと頑張るよ！=Ага, я тоже буду стараться изо всех сил!
うん！　ちゃんと見ててあげるからっ！　出して！=Да! Мы хорошенько присмотримся! Снимай это!
早く出しちゃってよ、見たいからさ！=Стреляй уже, я хочу посмотреть!
出していいよ！　ほら、早く！=Ты можешь кончить! Давай, поторопись!
ほら、我慢してないでさ～イっちゃって！=Давай, не сдерживайся, кончай!
アタシの口に出して！　受け止めてあげる！=Вылей это мне в рот! Я возьму это все!
アタシの口まんこで受け止めさせて！=Заставь меня принять это своим ртом, киска!
出して！　一滴も残さないでね！=Стреляй! Не оставляй после себя ни капли, ладно?
全部出しちゃっていいんだよ～？=Ты можешь выстрелить из всего этого, понимаешь ~?
アタシも見ててあげるから、イッちゃって！=Я тоже посмотрю это, так что кончай!
アタシにもよく見えるようにね？=Сделай это так, чтобы я тоже мог хорошенько рассмотреть, хорошо?
いいな～、アタシにも出してほしかったかも……=Должно быть, это мило~, я хотела, чтобы он сделал это и со мной тоже...
ちゃんと受け止めてあげてね～？=Прими все это как следует, хорошо ~?
うっわぁ～、かけられた側ってこんなにエロいんだね～！=Уууу~, быть покрытым спермой может выглядеть так эротично, ха ~!
わっ！　ますます色っぽく見えるかも！=Вау! Ты выглядишь все сексуальнее и сексуальнее!
こう見ると、すごい光景だよね……！=Это потрясающее зрелище, если смотреть на него вот так...!
物凄く気持ちよさそう……=Это, должно быть, так приятно...
えへへ……独り占めしちゃったってカンジ！=Эхехе... Такое чувство, что я прибрал все это к рукам!
あはっ、いっぱい出たね！　エッチな匂いがする……！=Ага, ты выплеснул целую тонну! Пахнет так непристойно...!
気持ち良かった……？　そっか、アタシも負けてらんないね！=Было ли это приятно...? Я вижу, я тоже не могу проиграть, теперь могу!
アタシも頑張ったよ！　ちゃんと褒めてね？=Я тоже старался изо всех сил! Не забудь похвалить меня, хорошо?
いいな～、アタシも飲みたいよ！=Должно быть, вкусно~, я тоже хочу это выпить!
次はアタシの口に出してほしいな……=Я хочу, чтобы в следующий раз ты сделал это у меня во рту...
うわぁドロッドロ！　でも、勿体ないよ～=У-у-у, такой приторный! Но, какая пустая трата времени~
ドロドロしててエロエロだね……えへへ=Это так приторно и непристойно... эхе-хе.
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
