………………=.........
…………=......
……=...
「よし、到着」=Хорошо, мы здесь.
「[H名]、今日はありがとう。最初から最後まで俺を立ててくれてたね」=Спасибо за сегодняшний день, [H名]. Ты сегодня всячески поддерживал меня, не так ли? Я заметил.
「はい。お慕い申し上げております、という言葉に偽りはございませんから……いえ、こういうことは自分で申し上げるものではありませんね」=Да. Когда я говорю, что нежно люблю тебя, ни одно слово из этого не является ложью... Нет, мне не подобает говорить такие вещи, не так ли?
「あはは、[H名]に限っては自分で言っちゃってもいいレベルだと思うよ」=Ахахах, я имею в виду, я действительно не вижу проблемы в том, что ты сам это говоришь. В конце концов, мне все ясно.
「貴方がそう仰るなら、自信をもって……今までも、これからも、仲睦まじい時も、そして仲を違えた時も、幾久しくお慕い申し上げております」=Если ты так говоришь, то я буду верить этим словам... до сих пор, и в будущем тоже, пока мы близки, и даже когда нет, я буду продолжать нежно любить тебя вечно.
（相変わらず、健気だな。この後は、どうしよう……）=(Она всегда такая милая. Что мне здесь делать...)
CHOICE:『自宅に誘う』=Отвези ее домой.
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезите в отель любви.
CHOICE:『さよならする』=Попрощайся.
「あのさ……もし、[H名]に都合がつけば、うちに来ない？　門限、あるかな」=Слушать... если это не доставит вам неудобств, не могли бы вы зайти ко мне? У вас комендантский час или что-то в этом роде?
「いいえ、本日は外泊許可を取っておりますので、門限はございません。是非、貴方のお宅にお邪魔させていただきとう御座います」=Нет, я заранее попросил разрешения остаться на ночь, так что комендантского часа нет. Я бы с удовольствием воспользовался вашим гостеприимством и остался на ночь.
「あのさ……今日って外泊許可とか取ってる？」=Слушать... у вас есть разрешение остаться сегодня на ночь?
「ええ。貴方と逢引をする日は、必ず取るようにしております。今夜、おうちに泊めていただけるのですか？」=Да. В те дни, когда у нас назначены свидания, я стараюсь быть уверенным, что у меня все получится. Ты позволишь мне остаться на ночь сегодня вечером?
「えっと……俺の家じゃないんだ。けど、すぐにでも[H名]を愛したくて……」=Эмм... не у меня дома, нет. Я просто так сильно хочу заняться с тобой любовью прямо сейчас...
「かしこまりました。そちらに参りましょう」=Я понимаю. Тогда давайте отправимся туда.
「ありがとう。でも、[H名]が俺の家の方が落ち着きそうなら……」=Спасибо. Но, если тебе будет спокойнее у меня дома, мы могли бы...
「貴方に愛していただけるなら、場所は関係ございません」=Если я почувствую твою любовь, тогда место для меня не имеет значения.
「むしろ、私の不安は貴方の熱情が今にも冷めてしまわないかどうかです。さあ、私を連れ去ってくださいまし」=Если уж на то пошло, то я беспокоюсь о том, что буду ждать слишком долго и позволю твоей страсти угаснуть. Пожалуйста, забери меня отсюда.
（イイトコのお嬢様をあまり引き留めるわけにはいかないな……イイトコじゃなければいいって話でもないけど）=(Я не могу задерживать такую хорошую девочку из хорошей семьи, как она, слишком поздно... Я имею в виду, не хочу сказать, что было бы хорошо, если бы она не была из хорошей семьи...)
「俺からも、よろしくね。[H名]とはこれからもずっと付き合っていきたいから」=Тоже самое. В конце концов, я хочу, чтобы наши отношения продолжались вечно.
「はい、貴方がそう想ってくださるなら、きっと二人の未来は叶います……それでは、あまり貴方をお引き留めするわけには参りませんので……」=Да, пока ты так считаешь, я уверен, что наше будущее когда-нибудь станет реальностью... что ж, тогда я не смогу задерживать тебя слишком долго, так что...
「あ、待って……」=Ах, подождите...
「ん……んん……ちゅっ……ん……」=Ннн... ннн... *поцелуй*... ннн...
「……ありがとう。それじゃあ、また学園で」=...Спасибо. Тогда увидимся в школе.
「……は、はい。あの、本日は……あ、ありがとう存じます。それでは、失礼いたします」=...Д-Да. Хм, т-спасибо тебе... за сегодня. Тогда прошу меня извинить.
（たまらなくなって、不意打ちのキスをしちゃった。予想してなかったのか、かなり恥ずかしがってたけど、そんな[H名]も可愛いな……）=(Я не смог сдержаться и неожиданно поцеловал ее. Думаю, она этого не ожидала, раз так смутилась, но и в этом она очаровательна...)
