モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
目を向けると、純白のドレスに身を包んだ[H名]さんが静かに佇んでいた。=Подняв глаза, я увидел [H名]-сан, спокойно стоящую там, одетую в чистое белое платье.
美しい、そんな陳腐な言葉しか浮かんでこないほどに、[H名]さんのウェディング姿は素敵で、華やいでいた。=Вид ее в этом платье был таким прекрасным, таким ослепительным, что я не мог придумать другого слова, кроме "красивая", каким бы банальным оно ни было.
あんな綺麗な人と本当に俺が結婚するのか？　なんてことを思ってしまうくらい、俺の心は浮ついてしまう。=Неужели такая красавица действительно собирается выйти за меня замуж? На душе у меня стало неспокойно от таких идиотских вопросов.
（本当に綺麗だ……）=(Она действительно красива...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во времена болезни или здоровья, во времена счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「緊張してる？」=- Ты нервничаешь?
「き、緊張なんて……そうね。ちょっとしてるかも」=“Я-я нет... Да. Немного.”
「ふふ、珍しいね」=“Фуфу, вот это необычно”.
「当たり前じゃない、大事な儀式なんだから」=“Конечно, я нервничаю, это наш важный день”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「あなたは緊張していないの？」=“Ты не нервничаешь?”
「緊張はしてるけど、それ以上に嬉しいよ」=“Да, но счастье, которое я испытываю, превосходит его”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「キスの前に、聞かせてもらっていい？」=- Прежде чем мы поцелуемся, не могла бы ты выслушать меня?
「うん」=“конечно”.
「……どうして、私を選んでくれたの？」=“...Почему ты выбрал меня?”
「どうしてって……」=“Почему, ты спрашиваешь...”
「私ってひねくれ者で面倒くさいでしょう？　出会ったときも、突き放すようなことを言った気がするし……」=“Со мной действительно трудно и раздражающе иметь дело, не так ли? Я чувствую, что тоже очень резко оттолкнула тебя, когда мы впервые встретились...”
「あはは……そうだったかも」=“Ахаха... ты мог бы, да”.
「ねぇ。どうして、こんな私なんかと結婚してくれるの？」=“привет. Зачем тебе жениться на такой девушке, как я?”
「…………」=“......”
「……私なんか、なんて言わないでくれよ」=“...Не говори так. Особенно так. Пожалуйста.”
「え？」="А?”
「確かに君はちょっとひねくれてて、ちょっといじわるで……」=“Конечно, с тобой немного трудно и немного подло...”
「っ！」=“--!!”
「でも、それ以上に寂しがり屋で、優しくて……君といると、足りなかったなにかが埋まっていく気がするんだ」=“Но, более того, ты немного нуждающийся и такой милый... Находясь с тобой, я чувствую, что наконец-то обрел то, чего мне всегда не хватало”.
「俺は、そんな君が全部、全っ部、大好きなんだ」=“Я люблю тебя, за все твои недостатки и достоинства, за каждое из них”.
「……あぁ、[P名]くん」=“...Ааа, [P名]-кун”.
「わた、わたしっ……あなた、に、会えて……ほ、本当に……」=“Я-я...... Я-я, п-действительно рад... т-что встретил...”
「一緒に、幸せになろう」=“Давай станем счастливыми вместе”.
「ん……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「大好きよ。あなた」=“Я люблю тебя. Дорогая”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「さ、涙、拭いて。これが、俺達の門出なんだから」=“П-вытри, вытри свои слезы. В конце концов, это начало нашей новой совместной жизни”.
「……そうね。これはゴールじゃなくて、スタート……そう、スタートだもの」=“...Верно. Это не конец, это начало... верно, это начало, в конце концов”.
「これからずっと、よろしくお願いしますね……あなた」=“Давай будем вместе навсегда, хорошо?... Дорогая.”
