「カラオケ……なんだか随分久しぶりです」=“Караоке... Такое чувство, что прошло довольно много времени с тех пор, как я был здесь в последний раз”.
「そうなんだ。あんまりカラオケって行かないの？」=“Хм. Ты не так уж часто ходишь в караоке?”
「昔、家族と来たことがある程度……ですね。しかも何年も前の話です」=- Раньше я приезжал сюда с семьей... Я полагаю. Тоже прошло несколько лет.”
「じゃ、友達とは初めてってこと？　ふふ、これって初体験だね！」=“Тогда, это твой первый раз с другом? Фуфу, значит, это будет твой первый раз, когда ты это делаешь, ха!”
「まったく、何を言ってるんですか。あ、でも……言葉の用法としては間違ってませんね」=“Боже, ты хотя бы представляешь, как это звучит? Ах, но... конечно, это не неправильный способ выразить это, нет”.
「そうそう、細かいことは気にしないの。それよりさ、まず飲み物を頼もうよ」=“Да, именно так, не вдавайся в подробности. Вместо этого давай сначала закажем что-нибудь выпить”.
「ついでに何か食べたいものがあれば、頼んでおこうか。電話注文もできるし、端末からでもＯＫだからね、ここ」=“Пока мы этим занимаемся, если вы хотите что-нибудь съесть, давайте закажем и это тоже. Мы можем сделать заказ здесь по телефону или даже через терминал, если нам так хочется”.
「この端末はそんなことが出来るんですね。えっと、マニュアルはありますか？」=“Хм, этот терминал определенно многоцелевой. Эээ, есть инструкция?”
「マニュアル？　端末の？」=“Инструкция? Для терминала?”
「そうです。操作を間違ってしまったりしては大変なことになってしまいますから」="да. В конце концов, это вызовет немало проблем, если я напортачу во время его использования.”
「いやいや、別に大変なことにはならないと思うけど」=“Нет, я не думаю, что это так уж важно”.
「いいえ、歌ってる途中に、間違って曲のキーを変えてしまったり……」=“Я не согласен, что, если я случайно изменю тональность песни в середине пения или...”
「それに、私が変顔して歌ってる時に、店員さんが注文の品を持ってきたりしたらどうするんですか？」=“Кроме того, что мы будем делать, если персонал принесет заказанную нами еду, пока я пою, делая странное лицо?”
（変顔で歌うのか……？）=(Ты собираешься сделать странное лицо...?)
「いや、それって、ただのあるあるネタじゃん。マニュアルでどうにかなる話じゃないじゃない？」=“Нет, но разве это не обычная шутка? И вообще, как руководство поможет с этим?”
「ともかく、細かな操作説明が欲しいんですが…………あ、あった。ふむふむなるほどなるほど……」=“В любом случае, я бы хотел получить подробные инструкции... А, нашел это. Хм, хм, понятно, понятно...”
（端末を専有されてる……とりあえず、飲み物と食べ物、電話で注文しとくかな……）=(Она завладевает терминалом... Что ж, на данный момент, я думаю, я закажу еду и напитки по телефону...)
「よし、なんとなく、わかりました。と、とりあえず、一曲入れてみますね──」=“Хорошо, я думаю, я понял это. П-сейчас я попробую сочинить песню...”
「あ、これ……いい曲だ」=“Ах, это... это хорошая песня”.
「もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に飛び回れたら～」=""Если бы только я мог прямо сейчас отрастить крылья за спиной и свободно летать по широкому открытому небу~""
（ちょっと緊張してる？　……可愛いな。顔がこわばってるのは変顔しないように意識してるのかな？）=(Она нервничает?Так мило. Однако ее лицо такое напряженное, неужели она сознательно пытается сделать так, чтобы у нее не было странного выражения?)
