「なぁ、たまにはその……一緒に歌ったりしてみるか？」=“Эй, хочешь попробовать... выступать дуэтом время от времени?”
「おっ、いいね。でも、お互いに知ってる曲は、ほとんど歌っちゃったよね？」=“О..., звучит здорово. Но мы уже спели все песни, которые нам обоим были известны, нет?”
「うーん、確かにそうだな。お互いにというか、私はそろそろ歌える曲が無くなってきた……」=“Хм, это правда. Забудь о нас обоих, у меня закончились песни, которые я мог бы спеть сам...”
「それ、俺もかも……どうしようか？　まだ延長時間は残ってるけど」=“Я тоже, я думаю... Что нам делать? У нас еще есть немного времени на продление”.
「そうだなぁ……歌う以外でカラオケでやる事となると……」=“Давай посмотрим... Чем мы можем заняться в караоке-боксе, помимо автограф-записи...”
「何か食べるとか？　あとはほら……」=“Может, нам чего-нибудь перекусить? После этого, ты знаешь...”
CHOICE:『エッチ、しちゃうとか？』="Мы могли бы заняться сексом"
CHOICE:『うーん、特にないかも……今日はもう帰る？』="Ну, ничего особенного... Может, мы вернемся домой на сегодня?"
「例えばその……エッチしちゃうとか？」=“Например, эмм... мы могли бы заняться сексом или еще чем-нибудь?”
「んぅっ、そういう事は思っていても直接言うな……ムードを考えろ、ムードを」=“Нннн..., не говори таких вещей вслух, даже если ты думаешь об этом... Подумай о настроении, о настрое”.
「ごめん、でも[H名]がいいなら、俺はいつでも大丈夫だよ？」=“Извини, но если ты не против, [H名], я готов уйти в любое время, понимаешь?”
「私に決めさせるのは卑怯だぞ？　私から誘ったみたいになるじゃないか……」=“Оставлять решение за мной несправедливо, понимаешь? Может показаться, что это я тебя домогаюсь...”
「うーん、じゃあ俺はしたい！　[H名]とここでエッチしたい！」=“Ну, тогда я хочу это сделать! Я хочу заняться с тобой сексом прямо здесь, [H名]!”
「うぅっ、無駄に気合を入れられてもな……結局私が選ぶ事に変わりはないだろう」=“Ууу..., даже если ты бессмысленно распаляешь себя... это не меняет того факта, что выбор делаю я”.
「でも、無理やりなんてしたくないし、しちゃいけないと思うし……それともされたい？」=“Но я не хочу навязывать тебе это, и я не думаю, что это хорошо в любом случае... Или ты хочешь, чтобы я это сделал?”
「ばっ、ばかっ！　何を言っているんだ！　無理やりされたいなんて、そんな事……ある筈がないっ」=“Д-Дурачок...! Что ты говоришь! Хочу, чтобы ты заставил меня, что-то в этом роде... Ни за что...”
「だよね。だからほら、ここは[H名]に決めてもらうしかないんだよ」=“Держу пари. Вот почему, ты знаешь, ты должен принять решение здесь, [H名]”.
「んぅぅ……もう好きにしろ！　おまえが好きするんだ、私がシたいわけじゃ……ないからな？」=“Нннн... Делай, что хочешь! Ты тот, кто делает все, что тебе нравится, это не так... Я хочу это сделать, ясно?”
「うーん特に考え付かない……このまま微妙な空気になってもアレだし、素直に帰ろうか？」=“Ну, я действительно ничего не могу придумать... Попытка форсировать события только испортит настроение, может, мы просто пойдем домой?”
「そうか、そうだな……手を繋いでゆっくり歩きながら、帰るとするか」=“Я вижу, ты прав... Тогда давай возьмемся за руки и медленно пойдем домой”.
「あれ？　もしかして……[H名]はもっと歌っていきたい？」="ой? Возможно... Ты хочешь спеть еще, [H名]?”
「そうじゃない。正直に言うとな、おまえと別れるのが少し名残惜しいんだ」=- Дело не в этом. Честно говоря, я не хочу с тобой расставаться, вот и все.”
（うっ、そういう事を言われちゃうと、この後を期待しちゃうなぁ……）=(Ууу..., Если ты скажешь мне что-то подобное, я ничего не могу поделать, но у меня есть ожидания на будущее...)
