（[H名]さんはどんな奥さんなんだろうな……）=(Интересно, какой женой была бы [H名]-сан...)
（大人っぽいけど、たまにすごく子供っぽくて、物腰穏やかで誰にでも優しい。たまにチクリと刺してくることもあるけど、そのあと、すぐ笑ってくれるんだよな）=(Она очень взрослая, но временами и по-настоящему ребячливая, с мягким характером, она добрее, чем кто-либо другой. Время от времени она колет и жалит, но сразу после этого всегда разражается смехом.)
（そんな猫みたいな……色っぽい……いや、艶っぽい奥さん？　[H名]さんと結婚したら、そんな人との生活が待ってるのか……いいな）=(Была бы она такой по-кошачьи... сексуальной... Нет, романтичной женой? Если я женюсь на [H名]-сан, такая жизнь меня ждет, да... Звучит действительно мило.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（ふぅ……よしっ）=(Фууу... Ладно...)
（[H名]さんのウェディングドレス姿にドキドキしすぎて手順を間違えないようにしないと）=(Я становлюсь слишком взволнованной идеей увидеть [H名]-сан в свадебном платье, нужно убедиться, что я все не облажаюсь)
（……緊張したぁ。ちょっと歩いただけなのに汗がびっしょりだ）=(......Так нервничаю. Я уже весь взмок от пота, хотя все, что я сделал, это немного прогулялся)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]さん……）=([H名]-сан...)
[H名]さんのウェディングドレス姿は『清楚さ』と『妖艶さ』が絶妙に混ざりあって、淫蕩な新婚生活を彷彿とさせた。=Появление [H名]-сан в свадебном платье - это такое великолепное сочетание опрятности и завораживающего очарования, что напоминает о распутной жизни молодоженов.
例えるなら女ヴァンパイアか、サキュバスか――そんな退廃美と対照的に、ドレスはどこまでも汚れない純白で、いけない気持ちにさせる。=Например, женщина-вампир или суккуб - такая декадентская красавица, контрастирующая с неподражаемым, чистым белым платьем. Это наводит меня на невыразимые мысли.
そんな艶やかさを強調させた[H名]さんは、口元に妖しい笑みを浮かべて静かに佇んでいる。=[H名]-сан, которая подчеркивала такое очарование, спокойно стоит там с чарующей улыбкой на лице.
（ゾッとするぐらいきれいだな……）=(Она такая красивая, что у меня мурашки бегут по спине...)
「[H名]さん、本気だしてる？」=“[H名]-сан, ты это серьезно?”
「本気？　ふふっ、そうね。あなたの花嫁になる覚悟をして歩いて来たわ。模擬とはいえ、バージンロードだもの」=“Серьезно? Фуфу..., Действительно. Я подошла после того, как решила стать твоей невестой. Пусть это и фиктивная свадьба, но проход все равно есть проход”.
