「そ、そういう事はもっと親密な関係にある人がするものじゃ……」=“Разве только люди с более глубокими отношениями, чем у других, не должны делать такого рода...”
「わかってる。でも、きみとしたいんだ」="я знаю. Но я хочу сделать это с тобой”.
「そ、そんな事を言われましても……そもそも、私なんかでいいんですか？」=“Даже если ты так говоришь... Для начала, тебе хорошо с кем-то вроде меня?”
「もっと、可愛い女の子が……いると思うんですけど」=“Я чувствую, что на свете есть более... симпатичные девушки”.
「きみじゃないとダメなんだ……だから……」=“Это должен быть ты, никто другой не подойдет... Вот почему...”
「……わ、わかりました。あなたはいつも優しくしてくれるし……でも、優しくしてくださいね……？」=“...Я-я понял. Ты тоже всегда так мил со мной... Но, пожалуйста, будь нежен, ладно...?”
