モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
美しい花嫁姿の[H名]を見て、思わず息を呑んだ。=В тот момент, когда я посмотрела на [H名], разодетую как прекрасная невеста, у меня перехватило дыхание.
いつもの凛とした雰囲気のまま、ウェディングドレスを着こなす[H名]は本当に美しかった。=В том, как она сняла это свадебное платье, в своем обычном достойном поведении, она выглядела по-настоящему красивой.
淑やかに佇む[H名]に、俺はただただ見惚れてしまう。=Я не мог не быть очарован, глядя на то, как она грациозно стоит там.
（本当に……本当に綺麗だ……）=(Действительно... она действительно такая красивая...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「ふふふっ。緊張していますか？」=“Фуфуфу... Ты нервничаешь?”
「そりゃするよ。一生に一度の機会だし」=“Конечно, я рад. Такое событие бывает раз в жизни”.
「そうですね。私も心臓が弾けそうになっています」=“Действительно. У меня такое чувство, что мое сердце тоже может разорваться на части в любую минуту”.
「ですが、その緊張も祝福のひとつなのだと思いましょう。きっと、今この瞬間しか感じられないドキドキです」=“Однако давайте подумаем об этом напряжении как о еще одной части того, насколько мы благословлены. Я уверен, что это единственный шанс, который у нас будет, заставить наши сердца биться именно так”.
「ありがとう。そう思うと緊張も楽しめそうだよ」=«спасибо. Я чувствую, что тоже могу наслаждаться напряжением, если буду думать об этом с такой точки зрения”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「次は私の番ですね」=- Теперь моя очередь, не так ли?
「……き、緊張で手が震えてしまいますが、これも今しか味わえない出来事ですよね」=“...О-наши руки дрожат от напряжения, но это также еще одна вещь, которую мы сможем испытать только сейчас, не так ли?”
「うん。きっと、俺たちの思い出として残り続けるよ」="Да. Я уверен, что мы никогда в жизни этого не забудем”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「…………」=“......”
「ひとつだけ、伝えさせていただいていいですか？」=“Ничего, если я скажу тебе кое-что напоследок?”
「もちろん」="конечно."
「ありがとうございます。では、言いますね」=“Большое вам спасибо. Что ж, тогда я скажу это”.
「……私をここまで愛してくださって、本当にありがとうございます」=“...От всего сердца благодарю тебя, искренне, за то, что ты любил меня так сильно, как любил и продолжаешь любить”.
「家族以外からこれほど多くの愛情を向けられたのは、初めての経験でした」=“Это был первый раз в моей жизни, когда я почувствовала столько любви от кого-то, кроме моей собственной семьи”.
「あなたと出会えて、そして好きになれてよかったと、今改めて思っています」=“Я не могу не почувствовать снова, насколько я благодарен за то, что встретил тебя и влюбился в тебя”.
「変わらずご迷惑をおかけすることもあると思いますけれど……これからは、新しい家族としてどうぞよろしくお願いいたします」=“Я уверен, что время от времени я тоже буду доставлять тебе много хлопот, как обычно... Давай позаботимся друг о друге, как новая счастливая семья”.
「俺の方こそ、[H名]には感謝しきりだよ。[H名]が隣りにいてくれてよかったって、強く思ってる」=“Я также полон только благодарности по отношению к тебе, [h名]. Даже прямо сейчас я думаю о том, насколько я счастлив, что ты рядом со мной”.
「これから先なにがあっても、[H名]を愛し続けるから――末永くよろしくお願いします」=“Что бы ни случилось в будущем, я буду продолжать любить тебя так сильно - пожалуйста, проведи со мной вечность”.
「ん……」=“Нн...”
「んっ……んぅ……」="НН... НН...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ありがとうございます。大好きですよ、“あなた”」=“Большое тебе спасибо. Я люблю тебя, дорогая”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「なんだろう……いろんな気持ちが沸き上がってきてるんだけど、上手く言葉にできないや」=“Интересно, почему... прямо сейчас я испытываю самые разные чувства, но не могу понять, как выразить их словами”.
「こういうのを全部ひっくるめて、幸せっていうのかな」=- Это и есть то чувство, которое они называют "счастьем"?
「そう……ですね。きっとそうです。あなたと私、二人の幸せです」=“На... деле. Я уверен, что это так. Это наше счастье”.
「夫婦として、ずっとずっと寄り添い合っていきましょう」=“Давай проведем всю нашу жизнь, прижавшись друг к другу, как любящая пара”.
