「ねぇ、恋人と抱き合うのって、どうしてこんなに安心するのかしら……何て言うか……全身丸ごと無防備って感じ……」=“Эй, интересно, почему это такое облегчение - обнимать своего любимого... Это как... все мое тело чувствует себя беззащитным...”
「この時間が無限に続けばいいのに……なんて考えちゃうくらい、キミの隣にいると幸せなの。大好きじゃ足りないくらい大好きだし、愛してるじゃ足りないくらい……愛してるっ！」=“Разве не было бы здорово, если бы мы могли просто оставаться такими навсегда... Как бы это сказать, быть рядом с тобой делает меня такой счастливой. Ты мне так нравишься, что "нравиться" - недостаточно сильное слово... Я люблю тебя так, так сильно, что "любовь" - недостаточно сильное слово!”
