「その……ずっと気になってたんだけど、お弁当の横にあるそれって……」=“Хм... Это уже давно не выходило у меня из головы, но, кроме твоей коробки для завтрака, это...”
「おやつのバナナよ。こうやって皮を向いて……んれぇ、れるれる……ぴちゃっ、れるっ、れるれる」=Банан на закуску. Очистите кожуру вот так и... *Облизывайте*, *Чавкайте*... *Целуйте*, *Облизывайте*, *Чавкайте*
「た、食べ物を粗末にしちゃだめだよ！」=“Т-ты не должен выбрасывать еду!”
「そこを隠しながら言っても、んれるっ、説得力ないわ、ぴちゃっ、れちゃっ、それにちゃんと、美味しくいただいてるわよ？」=“Когда ты вот так прячешь эту свою часть, "Чавкаешь", в твоих словах нет убедительности, понимаешь? *Соси*, *Чавкай*, И это не значит, что я трачу это впустую, как ты можешь видеть, я получаю от этого немалое удовольствие”.
（うう……他の子がやったらギャグになりそうだけど、さすが[H名]さん……）=(Ууу... Если бы другая девушка попыталась проделать это, я бы просто рассмеялся, но, думаю, это [H名]-сан для тебя...)
