「いいわよ」=“конечно”.
「やった！　じゃあ俺、喜んでもらえるように頑張るから、期待し――」=“Ура! Тогда я буду усердно работать, чтобы ты хорошо провела время, так что с нетерпением жди...”
「もう、肩の力入りすぎ。普通でいいの普通で。あなたと過ごせるだけで私は楽しいんだから」=“Боже, ты становишься слишком взвинченным. Просто относись к этому нормально, хорошо? Просто возможность проводить с тобой время доставляет мне удовольствие”.
「[H名]さん……そう言われると照れくさいよ」=“[H名]-сан... Слышать это от тебя действительно неловко”.
「ふふ、顔を赤くさせるつもりで言ったのだから、照れてもらわないと逆に困るわ」=“Фуфу, я сказал это с намерением увидеть, как ты краснеешь, если бы ты не смутилась, то вместо меня покраснело бы мое лицо”.
