と、とうとうこの時が来ましたわ！=О-наконец-то, время пришло!
ふぅ、少し怖いですわね……でも頑張りますわ=Фу, это немного пугает... но я сделаю все, что в моих силах.
おほほほ、わたくしをしっかり喜ばせなさい=О-о-о, сделай все возможное, чтобы я была счастлива.
この胸のたかまり、あなたに鎮めていただかなくては……=Эта тяжесть в моей груди, я должен попросить вас унять ее...
そんな大きなモノがわたくしの中に……信じられませんわ……=Такая важная вещь будет находиться внутри... Я не могу в это поверить...
優しく、紳士的にお願いいたしますわね=Пожалуйста, помягче, как джентльмен, ладно?
そんなに大きくさせて……わたくし、罪な女ですわね=Делаю тебя таким большим... Воистину, я грешная женщина.
オチンポ……はぁ、見ているだけで胸がときめきますわ=Твой член... ха-ха, от одного взгляда на него мое сердце учащенно бьется.
おーっほっほっほ、緊張を高笑いでほぐしておりますのよ=Охохохох, я просто снимаю свою нервозность громким смехом.
殿方を楽しませてこそ、真の淑女ですわ=Настоящей леди нельзя быть, если она не доставляет удовольствия и своему мужчине.
オマンコがこんなに……ああ、わたくし、はしたない……=Мой у киски есть стать так... Ааа, я так неприлично...
痛みを一気に乗り越えるか、それともゆっくり少しずつ慣らしていくべきか……悩みどころですわ=Следует ли преодолеть боль одним махом, или же нужно постепенно привыкать к ней... это трудный выбор.
まだ未熟者ですが、少し激しくいくつもりですわ=Я все еще всего лишь новичок, но планирую приложить немало усилий.
楽しみですわ……うふふ=Я взволнован... уфуфу~
このグロテスクなものを、自分で中に迎え入れていく……はぁ、興奮、しますわ=Я сам вставлю в себя этот гротескный стержень... ха-ха, как возбуждающе.
おほほほ……少し怖いですが、行きますわよ=Охохохох... Мне немного страшно, но я иду.
おほほほ、楽しませてもらいますわ=О-о-о-о, я заставлю тебя насладиться этим.
オマンコ、見えまして？　こんなになっておりますわ……早く栓をしてちょうだい=Ты видишь мою киску? Она стала такой... вставь ее мне, быстро.
……痛くしないで下さいましね=..Пожалуйста, постарайся сделать так, чтобы было не больно, хорошо?
この一瞬、待ち焦がれておりましたわ=Я так долго ждал этого момента.
オチンポ来る……オチンポ入ってくる……ああ、オチンポ、オチンポぉ……=Твой член войдет внутрь... твой член войдет... Ах, член, член...
避妊は紳士の嗜みですわ。あなたは紳士ですわよね？=Долг джентльмена - использовать контрацепцию. Вы джентльмен, не так ли?
ゴムは……やはり必要ですわね=Мы действительно... нам ведь следует пользоваться презервативом, не так ли?
ゴムなしがいい？　んー……やっぱりいけませんわ=Вы хотите сделать это без него? Ннн... мы действительно не можем.
おほほ、安心して楽しむためにも、やはりゴム着用は必須ですわ=О-о-о, нам действительно нужно пользоваться презервативом, хотя бы для того, чтобы мы могли беззаботно наслаждаться друг другом.
ゴム付きなら、喜んでお入れいたしますのに……=Я бы тоже с удовольствием вставил его, если бы ты просто надела презерватив...
色々考えましたが、やはりゴムは着用なさって下さい=Я много об этом думал, но, пожалуйста, надень презерватив.
色々考えましたが、やはりゴム着用をお願いいたしますわ=Я много об этом думал, но я действительно хотел бы попросить тебя воспользоваться презервативом.
ゴム、わたくしが付けてさしあげましょうか？　練習いたしましたの=Хочешь, я надену это на тебя? Знаешь, я практиковался.
今日は危ない日ですわ……まあ、危なくなくてもゴムはお願いいたしますが=Сегодня небезопасный день... ну, даже если бы это было не так, я бы все равно попросил тебя надеть его.
そろそろ危険日ですの。ゴム、着用して下さいますわね？=Это просто мой небезопасный день. Ты наденешь презерватив для меня, да?
生もいいのですが……今日は危ない日ですわ。ゴムをお願いします=Я не против грубого секса, но... сегодня небезопасный день. Пожалуйста, наденьте презерватив.
ふふ、生中が恋しいのですが……生憎今日は危ない日ですの=Фуф, я люблю сырые кремы, но... к сожалению, сегодня небезопасный день.
ゴ、ゴム！　ゴムがありませんわ！　今日は危険なんですの！=С-Презерватив! Вы забыли воспользоваться презервативом! Сегодня небезопасный день для меня!
ゴム、お持ちですわよね？　そろそろ排卵日ですの=У вас есть презервативы, не так ли? Мне кажется, у меня уже овуляция.
今日あたり、危険日ですの。ゴム、付けていただけますわね？=Сегодня, должно быть, небезопасный день. Ты наденешь презерватив, да?
今日は危ない日ですの。わたくしも生でおちんぽが欲しいのですが……ゴム、付けて下さいませ=Сегодня небезопасный день. Я тоже хочу взять тебя в сыром виде, но... пожалуйста, надень презерватив.
（処女）ぐ、け、結構、痛い、ですわね……=Боже, мне... это больно, совсем немного, ха...
ぐぅ、ま、まだ……キツい、ですわ……=Боже, я... это... все еще очень больно...
ひうぅ！　アソコが、中で……よじれてる……=Хьюух! Это то, что скручивается... изнутри...
オチンポが奥で震えておりましてよ=Твой член дергается глубоко внутри меня.
（処女）も、もう終わりですの？　え？　まだ入れただけで動いてない……？　あ、そうですの……=Я... Все кончено? А? Вы только что вставили его и еще не начали двигать...? - а, понятно...
まだ少し苦しい……でも心地よい苦しさですわ……=Все еще немного больно... но я нахожу эту боль очень приятной...
おほほ、これからが楽しみですわ……=О-о-о, теперь начинается самое интересное...
んん、みっちり埋まってる……うふふ、至福の瞬間ですわね=Нннн, это спрятано там... Уф-фух, действительно, это блаженство, не так ли?
ふぅう、気持ちいいような、苦しいような……不思議な感覚ですわ=Фууух, это приятно, но в то же время больно... какое странное ощущение.
この感触……待ってましたわ=Я ждал... этого ощущения.
入ってる……ああ、オマンコが自分で締め付けておりますわ=Он входит... ааа, моя киска сжимается по собственной воле--
ん、痛みは……少しありますが、でも我慢できますわ=Нн, все еще болит... легкое прикосновение причиняет боль, но я могу это вынести.
ふふ、すっかり準備オッケーでしたわ=Фуф, я был готов к этому.
あなたを身体の奥で感じますわ……はあぁん……気持ちいい=Я действительно чувствую тебя внутри себя... хаааан... это здорово.
あ、ああ、入ってるのが、わかります……これが、ペニスなのですわね=Ах, ааа, я чувствую, как он входит... это твой пенис, не так ли?
おほほ、わたくしに見とれておりますの？　少々場違いですわね=О-о-о, ты так очарован мной? Это действительно кажется немного неуместным, не так ли?
こうして見つめ合うのもいいものですわね=Пялиться друг на друга вот так тоже очень приятно, не так ли?
期待しているのでしょう？　わたくしにどんなことをされるのか、と……=Возбуждение ощутимо, не так ли? Ты не знаешь, что я с тобой сделаю...
ふぅ、お腹が窮屈ですわ……でも、そんなに悪くありませんわ=Фу, у меня действительно свело живот... но это не так уж плохо.
ペニスから、あなたの体温を感じますわ=Я чувствую твое тепло через твой пенис.
このまま動かないおつもり？　まあ、それも悪くありませんわ=Планируешь так и остаться? Что ж, это тоже неплохая идея~
あら、見つめ合いながらのエッチがお好み？　あんがいロマンチストなのですわね=Боже, ты предпочитаешь такой секс, при котором мы все время смотрим друг на друга? В глубине души ты настоящий романтик, не так ли?
あら、いかがなされたの？　じーっとして……=Боже, в чем дело? Ты стоишь неподвижно...
ああ、今セックスしてる……そんな自覚が深まってしまいますわ=Ааа, мы занимаемся сексом... Я не могу не осознавать этого.
ふう、心と身体がつながっている……そんな気がいたしますわ=Фу, наши сердца и тела связаны... мне так кажется.
おほほほ、さて、どうやって楽しもうかしら……=Охохохох, ну и как же мне теперь этим наслаждаться?..
きゃうぅ……はぁ、はぁ……お、おしまい、ですの？=Кяууу... хааа, хаааа... я-это конец?
え？　何か、ありましたの？=А? Что-то не так?
ひゃうぅ、やだ……アソコの中身が引っ張られて、気持ちよかったですわ……=Хяууу, нет... Это было действительно приятно, то, как оно почти облегало мое тело...
まあっ、そうやって、わたくしに意地悪するのね……ふふふ=Боже мой, вот как ты планируешь издеваться надо мной, ха... фуфуфух~
え？　わ、わたくし、何か間違いまして？=А? Д-я что-то не так понял?
あら、いかがなさったの？=О боже, в чем дело?
はぁ……もう満足されたの？=Хаах... ты уже удовлетворен?
あら、何かご不満？　ううん、そんなわけありませんわよね=Боже, тебе что-то не понравилось? Нет, этого не может быть, верно?
……何か、ご不満でした？=..Было что-то, что вам не понравилось?
あらァん、これで終わりではありませんわよね？=Ара~, мы ведь на этом не остановимся, не так ли?
せっかくいいところでしたのに……=Наконец-то мы добрались до самого интересного...
このまま、続けさせていただきますわね=Я буду продолжать в том же духе, хорошо?
ちょっと丁寧に動きますわね……まだ慣れておりませんの=Я буду двигаться немного осторожнее, хорошо?... Я все еще не привыкла к этому.
ふふ、そうやってペニスの味を染み込ませているのですわね=Фуф, так вот как ты планируешь впитать в меня аромат своего члена, не так ли?
ああ、ゆっくり動いてる……慣らし運転のおつもり？=Ааа, ты двигаешься медленно... пытаешься вломиться в мое тело?
はぁ、腰を動かすと、膣の中身が、ペニスに絡め取られてしまいますわ=Ха-ха, когда я двигаю бедрами, содержимое моего влагалища обхватывает твой пенис.
んふふ、まだまだ小手調べですわ=Ннфуфух, это все еще не что иное, как разминка.
ゾクゾクした感触が、背筋を這い上がってきますわ……=Мурашки, они ползут у меня по спине...
ああ、優しい動き方……紳士ですわね=Ааа, какая нежная техника... такой джентльмен.
気持ちいいのが、ちょっとずつ積み重なっていく……=Удовольствие в том, что оно медленно накапливается...
オチンポを。ジックリとマッサージして差し上げます=Я тщательно помассирую твой пенис.
動くと……苦しいですわ……でも、がんばりますわね=Это больно, когда... Я двигаюсь... но я сделаю все, что в моих силах.
はぁ、今丁度いい感じ……流石はわたくしですわね=Хаах, это просто идеально... Я действительно потрясающая, не так ли?
んんぅん、その調子ですわ……おーっほっほっほ=Ннннн, это именно так... Охохохох~
あぁぁ……中からクチュクチュ音がする……気持ちいいですわぁ=Ааааа... мои внутренности издают жалобные звуки... это здорово~
くっ、うう……！　少しキツいですが、このまま続けますわ=Ку-, ууу...! Это немного больно, но я буду продолжать в том же духе.
これぐらいが、よさそうですわね……=Вот так много, кажется, просто замечательно, ха...
中が、擦れて……気持ちいい……=Мои внутренности словно перемалываются... это так приятно...
根本から先っちょまで、オチンポが穴の中を何度も何度も……はぁ、快感ですわぁ=От кончика до самого основания твой член продолжает входить и выходить, входить и выходить... хаах, такое чистое удовольствие ~
ちょ、し、紳士的に振る舞って、ちょうだいっ=Эй, с-веди себя как джентльмен--
い、今、ちょうどいい強さ、かも……=Это могло бы быть просто идеально...
出たり入ったり……はぁ、すごくいいですわ=Входить и выходить... ха-ха, это здорово.
おほほ、まだまだ楽しませていただけそうですわね=О-о-о, кажется, веселье только начинается, да?
え？　そ、そんなところを触るのですか……ああ、す、すごい……=А? Ты действительно собираешься дотронуться до меня там... Ах, потрясающе...
あちこち、気持ちがいい……動きがスムーズになりますわ=Это приятно, во всем теле... мои движения становятся довольно плавными.
触られながら腰を動かすと、興奮してしまいますわ=Это действительно возбуждает - двигать бедрами, когда ты прикасаешься ко мне.
まだまだ、これからですわよ……覚悟なさってね=Настоящее шоу только начинается... приготовь свое сердце, хорошо?
あぁん、そんなに触られたら、動きが止まってしまいそう、ですわ=Аааан, если ты будешь так сильно прикасаться ко мне, я почувствую, что мои бедра вот-вот остановятся.
いろんなところが気持ちいいですわ=Я испытываю удовольствие во многих местах.
もっと気持ちよくなってもらいますわよ……=Я собираюсь сделать так, чтобы тебе это понравилось еще больше...
やっ、ダメですわ……刺激が大きすぎますわ=Да, ты не должен... стимуляция немного чрезмерна.
その触り方……気持ちよくで、動きがぎこちなくなってしまいそう……=Это прикосновение... это так приятно, я чувствую, что вот-вот потеряю контроль над своими движениями...
そこまでしていただけますの？　嬉しいですわ=Ты зайдешь так далеко ради меня? Я очень счастлива.
気持ちよくて、身体が溶けてしまいそうですわ……=Это так приятно, что кажется, будто мое тело вот-вот растает...
ああっ、腰が止まってしまいそうですわっ=Ааа..., я собираюсь перестать сосредотачиваться на своих бедрах--
おほほ、いっぱい感じていただけて？=О-о-о, чувствуешь себя потрясающе для меня?
おほほほ、気持ちよさそうですわね……ええ、おさわりする手でわかりますわ=О-о-о, кажется, тебе это нравится... Да, я могу сказать это по тому, как твоя рука касается меня.
ひっ！？　そ、そんなところ、さわっちゃダメですわっ=Привет...?! Т-Ты не должен трогать меня там--
あぁぁ、そんなこと、いたしますの？　こしゃくな、ですわ……=Ааа, ты тоже это сделаешь? Такое дерзкое поведение...
もう、そんなことされたら、変な声が出てしまいますわ=Боже, если ты это сделаешь, я буду странно стонать.
そんなところ、触りますの？　酷いですわ……メロメロになっちゃいますわ=Ты действительно собираешься это сделать? Как жестоко... Ты заставишь меня потерять голову.
動いている時に、そんなところ触られたら……あ、あぁぁ……=Если ты дотронешься до меня там, пока я буду двигаться... а-ааа...
気持ちいいような、そうでないような……複雑な刺激ですわね=Это приятно и в то же время нет... какая непонятная стимуляция.
あら、もう、困ります……余計に感じちゃう……うぅぅん……=О боже, дорогуша, как хлопотно... это слишком приятно... нннн...
きゃうぅ、そこは……ダメ、です、わ……うぐぅぅ……=Кяаууу, ты... не должен этого делать... угууух...
あぁぁ、そこ、ダメぇ……ああ、もう酷い人、ですわぁ……=Ааааа, не, там~... ааа, боже, ты такой жестокий человек...
そこ、触ってはいけませんわ……だって、感じすぎてしまいますもの=Ты не должен прикасаться ко мне там... Я имею в виду, это слишком приятно.
オチンポ出し入れしながら、そこを触るだなんて……ああ、頭がおかしく、なりそうですわぁ=Я не могу поверить, что ты делаешь это, одновременно вталкивая свой член внутрь и наружу... Ах, я чувствую, что сойду с ума~
そこは、いけませんわ……ああ、ダメって言ってる、のに……=Ты не должен этого делать... Ах, я говорю тебе, не надо...
ダメ、です……そこは、そこは……およしになってぇ……=Ты, не должен... это, это... прекрати это~...
ゾクゾクいたしますわ……おほほ、もっと触って構いませんわよ=Я чувствую толчки... о-о-о, я бы не возражала, чтобы ко мне прикасались чаще.
あっ、ああ……自分で、アソコを壊してしまいそう……=Ах..., ааа... Я собираюсь разбить себя там, внизу, в одиночку...
この動き方に、慣れて、まいりましたわ……=Теперь я привык к этой технике...
ゆっくりなのに、激しい……ああ、すごいですわ=Несмотря на то, что это медленно, это так интенсивно... Ах, потрясающе.
グイグイ来ますわ……お腹が、気持ちいいのでいっぱいになってる……はぁぁん♪=Набросься на меня с жадностью... мой живот наполняется удовольствием... хаан♪
わたくし、はしたないですわね……でも、腰が動いて、しまいます=Я очень непристойна, не правда ли... но мои бедра двигаются сами по себе.
あなたの身体から、興奮が伝わってきますわ=Я чувствую твое возбуждение по твоему телу.
身体中に、気持ちいいのが満たされていく……=Удовольствие в том, что оно наполняет мое тело...
アソコが、しびれちゃう……ゆっくりなのに、いっぱい感じてしまいます=Я собираюсь онеметь там, внизу... это происходит так медленно, но ощущения потрясающие.
ゴツゴツぶつかってますわ……=Ты так сильно бьешь меня...
ああ、頭の中まで、オチンポが入ってくるみたい……=Ааа, такое чувство, что твой член входит прямо в мою голову...
うっ、ぐっ、どうして？　どうして……身体が、動いて、しまうの！？=Ууу..., почему? Почему... мое тело двигается само по себе?!
ああ、激しすぎ、かしら……でも、慣れてきた、ような……=Ааа, это слишком напряженно... но я чувствую, что привыкла...
子宮を持ち上げてる……ああ、すごい……お腹に響いてくる……=Это приподнимает мою утробу... Ах, потрясающе... Я чувствую это в своем животе...
ひぃ！　きゃうぅ！！　そ、そう、これ、ですわ……あああ、このまま、続けてぇぇ……！！=Привет! Кяаууу! Т-Вот так, это, это... ааа, продолжай, вот так...!!
ああ、オチンチンを自分から、迎えてに行ってしまいます……=Ааа, я сам возьму твой член...
中でぶつかってる……くぅ、痛いぐらい気持ちいい……=Это проникает в мои внутренности... ку, это настолько приятно, что причиняет боль...
オチンポ、いい……出たり入ったり……ああ、気持ちいいですわぁ=Твой член великолепен... входит и выходит... ах, ощущения великолепные ~
激しい、、ですわね……でも、これが、セックスという、もの、ですわ=Как, интенсивно... но это и есть секс.
押し込まれて、引っ張られて……アソコの中が変になりそう=Меня вдавливают, меня вытаскивают... мои внутренности собираются сойти с ума.
熱い……身体に汗が浮かんでいますわ……=Жарко... мое тело покрыто потом...
それ、いいですわ……アソコが痛いのに、勝手に動いて、しまいます=То есть, хорошо... Там, внизу, больно, и все же я не могу не пошевелиться.
そ、そこを触られると……一気に気持ちよくなってしまいますわ=П-Когда ты прикасаешься ко мне там... все это сразу превращается в удовольствие.
すごい……あちこち気持ちいい……=Удивительный... Я чувствую себя так хорошо во всем теле...
いろんなところが気持ちよくて……オマンコがビシャビシャですわ=Это так приятно во всем теле... моя киска определенно промокла насквозь.
ああ、苦しいのと、気持ちいいのが混ざってますわ=Ааа, боль и удовольствие смешиваются вместе.
おほほ、上手に、なりました、でしょう？=О-о-о, у меня неплохо получилось, не так ли?
見てぇ……いっぱい濡れてます……はぁ、恥ずかしい……=- смотри... Я такая мокрая... ха-ха, так неловко...
それ、ステキですわ……動くと、痛いのに、どんどん奥まで求めてしまいます=Это просто великолепно... когда я двигаюсь, даже если это причиняет боль, я просто не могу не хотеть тебя глубже внутри.
いっぱい気持ちいい……変になっちゃう……=Это потрясающее ощущение... Я собираюсь сойти с ума...
ふふふ、そんなにされたら、いっぱい気持ちよくなってしまいますわ=Фуфуфух, если ты будешь делать это так часто, я буду испытывать чистое удовольствие.
ふぅ、ふふふ……腰から力が抜けてしまいそう……でもまだまだですわよ=Фу, фуфуфух... Я чувствую, что мои бедра вот-вот подогнутся... но это еще ничего.
刺激が、強すぎて……腰をちょっと動かしただけで、ジンジンしちゃいますわ=Стимуляция такая интенсивная... просто немного двигая бедрами, я чувствую толчки.
あっちもこっちも、気持ちいい……ああ、すごぉい……=Это приятное ощущение, во всем теле... Ах, потрясающе...
気持ちよすぎて……身体が溶けてしまいそう……んくぅぅん……=Это слишком приятное ощущение... Мое тело сейчас растает... Ннкун...
やっ、そ、そこは触らないでぇ……ダメですの=Нет, н-не трогай меня там... ты не должен.
ん……慣れませんわぁ……そこ、触らないで下さいます？=Ннн... Я не могу к этому привыкнуть... Не мог бы ты не трогать меня там?
そんなとこ触るだなんて……悪い人ですわね=Подумать только, ты прикоснешься ко мне там... какой плохой человек.
もう、そこ苦手なのに……気持ち良すぎて、言葉が出ませんですわ=Боже, хоть мне это и не нравится... это так приятно, что я даже не могу пожаловаться.
ん、ああ、もう、そこは苦手、ですの……=Нн, ааа, боже, мне это не нравится...
ふふふ、駄目ですわ……ああ、気になって集中できませんわ=Фуфуфух, ты не должен... ааа, это не дает мне сосредоточиться.
んふふ、もう、意地悪なんだから……でも、逆に感じちゃいますわ……=Ннфуфух, боже, ты такой хулиган... но, во всяком случае, это приятно...
ひっ！？　ダメですわ……ああ、い、いや、やめてぇ……=Привет...?! Ты не должен... ааа, н-нет, прекрати...
ひっ！　もう、ただでさえ、動くのが大変なのに……=Привет...! Боже, просто переезд - это тоже столько усилий, и все же...
まだ、そこ慣れませんわ……でも頑張って動いてみせますわね=Я все еще не привыкла к этому... но я сделаю все, что в моих силах, и покажу тебе, что я могу это вынести.
んっ、くぅ……苦手なところと、オチンポの気持ちよさが入り混じって……ああ、すごい……=Нн..., ку... удовольствие от того, что это место и твой член сливаются воедино... ааа, потрясающе...
そこは……困りますわっ……=Это... вызывает беспокойство......
そこ……お好きなの？　わたくしは苦手、ですわ……=Тебе... это нравится? Лично мне - нет...
やだ、チンポに集中できなく、なっちゃう……ああん、もう、駄目ぇ……=Не надо, я не смогу сосредоточиться на твоем члене... аааан, я больше не могу~...
んん、はぁ……優しい口づけ……緊張が解れますわ=Ннн, хаах... какой нежный поцелуй... это снимает весь мой стресс.
腰を使いながら、キスすると……身体が熱くなりますわ=Если ты поцелуешь меня, пока я двигаю бедрами... мое тело сгорит.
唇も、オチンポも……今最高に気持ちいいですわ……=И твои губы, и твой член... прямо сейчас я чувствую себя просто божественно...
ふふ、もっとキスしたいですわ……=Фуф, я хочу целоваться еще...
ウットリですわ……腰が、更に動いてしまいます……=Я очарован... ты заставишь меня сильнее двигать бедрами...
もっと欲しくなっちゃいますわ……ああ、どうしましょ？　腰が止まりませんわ=Ты заставишь меня захотеть большего... ааа, что мне вообще делать? Я не могу остановить свои бедра.
キスをすると、辛さがマシになりますわね=Когда ты целуешь меня, это действительно уносит боль прочь.
んふふ、キスとペニス……素敵なコンビですわ=Ннфуфух, твой пенис и твои губы... какое замечательное сочетание.
ちゅ、んちゅ、れろれろ……おほほ、わたくしの穴とキス、どちらがお気に召して？=О-о-о, между моей дырочкой и моими губами, что ты предпочитаешь?
ああ、キスって不思議、ですわ……どんどん身体が求めちゃう=Ааа, целоваться - это так странно... Я просто не могу не хотеть тебя.
キスが良すぎて、腰の動きが、おろそかになってしまいそうですわ=Целоваться так приятно, что мне кажется, я вот-вот начну небрежно двигать бедрами.
んっ、くぅ……おほほほ、やりますわね……声が漏れてしまいますわ=О-о-о-о, теперь ты сделал это... ты заставишь мои стоны вырваться наружу.
ん、んん……もっと、キス、させてくださいまし……=Нн, ннн... пожалуйста, позволь мне поцеловать тебя еще...
んんん……ペニスが中でビクビク震えてる……これ、キスのせいかしら=Твой член дергается внутри меня... это из-за поцелуев?
はぁ、唇とオチンポが繋がった気分ですわ……あぁぁぁん♪=Хаах, такое чувство, что мои губы и твой член соединены... аааан♪
ああ、もっとキスしたい……でもそうすると、動きにくい……ジレンマですわ=Ааа, я хочу поцеловать тебя еще... но когда мы это делаем, трудно пошевелиться... Это такая дилемма.
もっと、キスしてぇ……もっと深くえぐってぇ……=Целуй меня, еще... вонзайся в меня глубже...
うぐぅ、深く、激しいのに……優しいキス……お上手ですわね=Несмотря на то, что это глубоко и интенсивно... твои поцелуи такие нежные... ты так хороша в этом, не так ли?
激しくしすぎて……痛くて、苦しいですわ……キスが、もっと必要、ですわね=Это так сильно... это причиняет такую боль... мы явно нуждаемся в большем количестве поцелуев.
おほほ……キスしながら腰を動かすと、濡れ具合が違いますわね=О-о-о... когда я двигаю бедрами, пока мы целуемся, моя киска действительно становится более влажной.
ん、ちゅ、んふふ……可愛らしいキスですわね……オマンコがとろけそうですわ=Нн, *целую*, ннфуфух... такие сладкие поцелуи... моя киска сейчас растает.
もっと激しいキスが必要ですわ……身体が、自分で求めてしまいますの……=Мы должны целоваться крепче... мое тело, просто не могу не хотеть тебя...
はぁ、キスもお尻もどんどん激しくして下さいませ=Хаах, пожалуйста, ласкай мою попку и губы все сильнее и сильнее.
気持ちいい……キスだけでも、イケそうですわ=Это здорово... Мне хочется кончить, просто от поцелуев.
うそ……気持ちよくなってますわ……あんなに苦しかったのに……=Ни за что... Мне стало приятно... хотя раньше было так больно...
おほほ、こうしていると、どんどん身体がよくなってまいりますわ=О-о-о, когда мы делаем это, мое тело действительно чувствует себя потрясающе.
おーっほっほっほ、このまま、最後までリードしてみせますわ=О-о-о-о, я буду вести эту игру до самого конца, вот так.
あはぁぁぁん……素晴らしいですわぁ……このまま、お願いいたしますわねぇ……んんぅん=Ахааааан... это великолепно... продолжай в том же духе, если хочешь... ннннн--
おほほほ、いい仕事、しましたわね……おかげで気持ちいいですわぁ=О-о-о, отличная работа, которую ты проделал... благодаря этому я чувствую себя великолепно ~
このまま続けると、わたくし……イキそうですわ=Если мы продолжим в том же духе, я... кончу.
このまま続けますわ……もうすぐ、ですの……=Я буду продолжать в том же духе... Я почти на месте...
最高の絶頂を迎えられそうですわぁ=Мне кажется, я сам почти достиг кульминации~
はぁ、はぁ……声が、抑えられませんんわ……初めて、なのに……信じられません=Хаах, хаах... Я не могу сдержать свои стоны... несмотря на то, что это мой первый раз... Я не могу в это поверить.
なんだか、身体が快感に馴染んだまいちましたわ=Я чувствую, что мое тело начинает привыкать к этому удовольствию.
おーっほっほっほ、そろそろよ……わかっておりますわね？=Охохохох, почти пора... ты понимаешь, да?
んふぅ、ふふ、お先に果ててしまいそうですわぁ……=Ннфух, фуфух, я мог бы кончить первым...
気持ちいい……ああ、そんな……このわたくしが……=Это прекрасное чувство... ааа, этого не может быть... думать, что кто-то такой, как я, мог бы...
慣れてきてまいりましたわ……このまま、続けます、わね=Я начал к этому привыкать... Я буду продолжать в том же духе, хорошо?
このまま、このまま……そうよ、このまま……=Вот так, просто так... Правильно, просто так...
ああ、すごい……イキまくりになりそうですわ=Ааа, потрясающе... Я чувствую, что собираюсь кончать снова и снова.
え？　な、なんですの？　気持ちよくなりそう……ですって？=А? Ч-что это? На грани... оргазма?
イ、イキそうなのですね……おほほ、このままわたくしで気持ちよくおなりなさい=Ты вот-вот кончишь, не так ли... О-о-о, просто наслаждайся моим телом, как тебе заблагорассудится.
その顔は……イキそうですわね？　おほほ……良い眺めですわ♪=Это лицо... ты вот-вот кончишь, не так ли? О-о-о... какой приятный вид♪
あぁぁ、わたくしでイキそうになってる……ふふ、嬉しいですわぁ……=Ааааа, ты вот-вот кончишь вместе с моим телом... фуф, я так счастлива~...
あああ、中で何かヒクヒクしてる……え？　もう、イキそう、ですって？=Ааааа, что-то дергается внутри меня... А? Ты уже собираешься кончить?
わたくしのテクニック、楽しみなさいませ=Тщательно изучите мою технику.
あらあら、その顔……間もなくですわね=Боже мой, это лицо... почти пора, не так ли?
おほほほ、どうせイクなら、最高の射精を見せて下さいませね=Охохохох, если ты все равно собираешься кончить, тогда, пожалуйста, покажи мне наилучшую возможную эякуляцию, хорошо?
きゅうぅ？　お腹の、中で……ビクビク、してる……イキそう、なのですね？=Кьюух~? Это подергивание... внутри моего живота... ты почти на месте, не так ли?
気持ちよくなってきたの、でしょう？　中で震えておりますわ=Я начинаю чувствовать себя потрясающе, не так ли? Ты дергаешься внутри меня.
え？　そろそろですって？　おほほ、いつでも果ててよろしくてよ=А? Почти готово, говоришь? О-о-о, не стесняйся кончать, когда захочешь.
ふふふ、イキそうなのですわね……？　我慢しなくてよろしくてよ=Фуфуфух, почти готово, не так ли...? Тебе не нужно сдерживаться.
え？　気持ちよくなってきた、ですって？　はぁ、はぁ、おほほ、よくって、よ……=А? Ты говоришь, я начал чувствовать себя прекрасно? Хаах, хаах, охохох, это здорово...
イキそうなのですね？　嬉しいですわ=Ты почти у цели, верно? Я рад.
おほほ、気持ちよさそうですわね……たっぷりお出しなさいね=О-о-о, похоже, тебе это нравится... кончай побольше, ладно?
おほほほ、ほらほらぁ……おイキなさい！　わたくしの前で果てなさい！=Охохохох, давай... кончай! Кульминация прямо у меня на глазах!
（初絶頂）やっ、やだ、何、これ……まさか……=Боже мой, что это... этого не может быть...
ごめん、あそばせ……わたくし、もうっ……=Мои извинения... Я собираюсь......
お、おほほ、そろそろ、限界ですわ……さらに動きを強くしますわ=О-о-о-о, я почти на пределе... Я буду двигаться еще усерднее.
おほほ、堪能、しましたわ……お先に、失礼、いたしますわ……ね=О-о-о, я действительно наслаждался... но сначала я должен извиниться... хорошо?
ひっ！　あっ、あああっ、き、もち、いいのが、溢れて……=Привет...! Ах..., ааааааа..., мольба, конечно, переполняет...
もう、ダメ、ですわ……=Я больше не могу...
あ、あ、ああ……イキ、そうですわぁ！=Ах, ах, ааа... Я почти на месте~!
さすが、ですわね……それでこそ、わたくしが見込んだ殿方……=Как и ожидалось, от тебя... именно поэтому я выбрала именно тебя...
（初絶頂）きゃうぅ！　やだ、何か変……です、わっ！=Кьяааау! Боже, что-то... странное...!
一緒に、気持ちよくなるなんて……おほほ、嬉しい、ですわ=Подумать только, мы бы испытали оргазм вместе... о-о-о, я действительно счастлива--
おほほほ、一緒に天国に参りましょう=О-о-о-о, давай вместе вознесемся в рай.
あはぁ、二人で一緒に溶け合いましょう……さあ、イキます、わよ……っ=Ахах~, давай растаем вместе... Ну же, настало время...--
うくう、気持ちいいのが、来る……え？　あ、あなたも、ですの？=Уку-ух, какое удовольствие - приходить... А? Т-ты тоже?
自然とタイミングが合うようですわね=Наши тела так естественно соединяются, не так ли?
一緒に気持ちよくなれそう、ですわね=Кажется, мы вот-вот достигнем оргазма вместе, да?
ふぅ、一方的に終わらせてくれませんわね……お見事、ですわ=Фу, ты не позволишь мне закончить это односторонне, ха... Действительно, великолепно.
（初絶頂）お出しに、なるの？　そ、そう、よろしくて……よっ！=Собираешься кончить? Я-я вижу, очень... что ж...!
ええ、よくってよ……お先にお出しになってぇ……=Да, очень хорошо... кончи первым...
よろしくてよ……お先に満足なさってちょうだい=Очень хорошо... сначала удовлетвори себя.
おほほ、よろしくてよ……気持ちよくなる瞬間の顔、見せていただけて？=О-о-о, очень хорошо... Не покажешь ли ты мне свое расплавленное личико во время оргазма?
え？　よ、よくって、よ……お出しになってぇ！=А? В-Очень, хорошо... кончай!
おほほ、さあ、どうぞ=О-о-о, а теперь продолжай.
出して……いっぱい、お出しになってぇ=Кончать... кончать, много~
ああ、嬉しい……中で精液感じたいと思っていたところでしたわ=Ах, я так счастлива... Я просто жаждала почувствовать твою сперму внутри себя.
外に？　承知いたしましたわ……ど、どうぞっ=Снаружи? Я понимаю... г-продолжай--
よくってよ、たっぷり、お出しになってぇ=Очень хорошо, кончай, много~
おほほ、このわたくしを汚すというの？　よろしくてよ！=О-о-о, собираешься запятнать кого-то вроде меня? Тогда вперед!
楽しみ、ですわ……熱いのいっぱい身体にぶちまけてぇ……=Я с нетерпением жду этого... трахни меня своими горячими штучками...
よ、よかった……中は困りますわ……外にお出しいただけて？=Отлично... внутри было бы проблематично... Кончить снаружи для меня?
うふふ、構わなくてよ……さあ、お出しになって=Уф-фух, я не возражаю... а теперь кончай.
ええ、わたくしくぉたっぷり汚して構わなくてよ！=Да, я не возражаю, если ты будешь много пачкать меня!
ええ、たっぷり、どっぷりとわたくしにぶちまけてぇ……=Да, хлопни им по мне, сильно ~...
ゴム、ついておりますわよね？　でしたら遠慮は無用ですわ=Презерватив надет, да? В таком случае, тебе не нужно сдерживаться.
ふふ、ゴムの中なら、いつでもお出しになっても結構ですわ=Фуф, если это внутри презерватива, не стесняйся кончать столько, сколько захочешь.
おほほ、ゴムつきで残念ですわ……さあ、お好にお出しなさい=О-о-о, жаль, что на тебе презерватив... а теперь кончай, как тебе нравится.
あぁん、ゴム越しに妊娠するぐらい、いーっぱい出して下さいましね=Аааан, вкачивай столько, чтобы оплодотворить меня через презерватив, хорошо?
よくってよ、そのままゴムの中にお出しなさい=Очень хорошо, кончай прямо в презерватив.
このままの発射、大歓迎ですわ=На данный момент ваша эякуляция была бы более чем желанной.
ゴムの中にた～っぷり出すのよ=Ты должен много кончить внутрь презерватива.
コンドーム付けたままが残念ですわぁ……=Жаль, что на тебе все еще надет презерватив~...
あ、ああ、こ、こんなに、震えるもの、なのね……驚き、ですわ=Ах, ааа, я... оно дергается, вот так сильно, ха... Я удивлен.
振動が、伝わってきておりますわ……=Я чувствую вибрацию...
ビクビクがすごい……いっぱい出しておられますわね=Он так яростно дергается... Я вижу, ты собираешься много кончить.
んふふ、男性の本能がむき出しですわ……ああ、しびれちゃう……=Ннфуфух, мужские инстинкты раскрылись... ааа, я сейчас онемею...
あなたの、体温が……お腹の、中に……=Твое тепло... внутри, в моем животе...
おほほ、景気のいい発射だこと……=О-о-о, такой живой кадр...
出てる……たっぷり出していらっしゃいますわね……=Это выходит наружу... Я вижу, ты сильно кончаешь...
ふふ、嬉しいですわ……女の自覚、無理やり深めさせられてるような気分……=Фуф, я сейчас так счастлива... Я чувствую, как будто меня насильно превращают в женщину...
ゴムの中で、精液が荒れ狂ってる……ああ、ゴム付けていただいてよかった=Ваш Семен, неистовый внутри презерватива... Аааа, я так рада, что ты одел презерватив.
出てる……ああ、たくさん出てますわ……=Это выходит наружу... ааа, так много всего этого...
こんなに震えて……ゴムが弾け飛ばないかしら？=Так сильно дергается... не разорвется ли презерватив?
精液が、暴れてる……わたくしの子宮に入りたいと、嘆いているようですわ=Твое семя выходит из-под контроля... как будто скорбит о том, что не может проникнуть в мое чрево.
怖いくらい、出ておりますわね……ゴムの中、どうなってるのかしら=Ты кончаешь, почти пугающе сильно... Интересно, каково это - прямо сейчас быть внутри презерватива.
こんなに出すだなんて……男らしいですわ=Подумать только, ты бы так сильно кончил... такой мужественный.
精液でゴムが風船みたいに膨らんでますわ=Твоя сперма заполняет презерватив, как воздушный шарик.
ゴムありなのが、残念ですわぁ……オマンコ、精液欲しがっていましたのに……=Жаль, что на тебе презерватив... моя киска тоже так сильно жаждала твоей спермы...
んっ、ンンン～～～～～…………ッッッ=Нн-, нннн~~~~...--
あっ、はぁぁぁぁん……っ=Ах..., хаааааа...--
イッ…………クゥ…………ッッッ=Ку... ммминн...--
んひぃ！　きゃうぅぅぅ！！！=Нхии! Кяуууу!!!
くっ、ひぐぅぅぅ……っ！！！=Корова..., хигухх...-!!!
あぁぁぁん、イッくぅぅぅ…………ゥゥゥっ！！！=Аааааан, кончаю...уууу---!!!
んっ、んくぅぅぅぅ～～～～……っ！！？=Ннн-, ннкуууух~~~...-!!?
イッちゃ……ッ、はぁぅぅぅ……っ=Камм... -, хааауууу...--
あっ、あっ、あはぁぁぁぁぁぁぁん♪=Ах..., ах..., ахааааааан♪
あっ、あああ、あひぃぃぃぃ！！=А-а-а-а-а-а!!
きゃうう！？　はひぃぃぃ！！=Кяаууу?! Хаххиииихх!!
ひぐぅ、はひぃぃぃぃぃ……っ！！=Хигух, хаххииииих...--!!
ど、同時……？　奇遇、です、わね……=Т-Вместе...? Что, монета, совпадение...
一緒に、イケました、わね……ふふ、嬉しい、ですわ=Мы пришли вместе, не так ли... фуф, я очень счастлива.
おほほほほ……サイクルが会うようですわね……素晴らしいことですわ=Охохохохох... Кажется, наши циклы вполне синхронизированы, ха... Это замечательная вещь.
ふぅ、うふふふ……あなたとは絆を感じますわ……次も、いたしましょうね=Фу, уфуфуфух... Я чувствую нашу связь... Давай сделаем это и в следующий раз, хорошо?
ああ、ああああ、まだヒクヒクしてる……すごい、ですわ=Ааа, ааааа, я все еще дергаюсь... удивительный.
同じタイミング、でしたわね……なんだか嬉しいですわ=Это было в одно и то же время, не так ли... Я чувствую себя отчасти счастливой.
ふう、あなたのドキドキとわたくしの鼓動、重なり合ってるみたい……=Фу, твоя пульсация и мой ритм, такое ощущение, что они наслаиваются друг на друга...
まだまだ快感を掘り起こせそう……また楽しみたいですわね=Кажется, нам еще предстоит найти что-то интересное... Я бы хотел попробовать это еще раз.
ふぅ、精液のおかげで、すっかりしてやられた気分ですわ……=Фу, благодаря твоей сперме, прямо сейчас я чувствую себя по-настоящему опустошенным...
ゴムがないせいですわね……わたくし、普段より早くイッてしまいましたわ=Это из-за того, что мы не пользуемся презервативами, не так ли... Я кончил гораздо быстрее, чем обычно.
ふぅ、ゴムがないと、やっぱり違いますわ……良し悪しはおいておいて……=Фу, без презерватива все действительно по-другому... не важно, хорошо это или плохо...
ゴムなんていりませんわ……だって、こうしてぬくもりを共有できるんですもの……=Презервативы не нужны... Я имею в виду, что мы можем делиться своим теплом друг с другом вот так, без них...
タイミングが同じだなんて……そんなこともあるものなのですわね=Подумать только, мы сделаем это одновременно... Такая возможность тоже существует, да?
ああ、ゴムなしエッチ……気持ちいいですわ=Ах, секс без презерватива... это здорово.
ああ、身体だけじゃなく、心も満たされますわね=Ааа, это удовлетворяет не только тело, но и сердце, не так ли?
ふふ、あなたなら、いつだってゴムなんていりませんわ=Фуф, раз уж это ты, презервативы просто не нужны.
ああ、少し……いえ、かなり後悔しておりますわ……でも、仕方ありませんわよね=Ах, я чувствую укол... нет, совсем немного сожаления... но такова уж человеческая натура, не так ли?
ああ、温かい……わたくし、どうなってしまうのかしら……=Ах, так тепло... Именно это и должно со мной случиться...
あなた、後悔はなくて？　ふぅん、ないなら結構ですわ……ふふふ=Ты о чем-нибудь жалеешь? Хммм, пока ты этого не делаешь, все в порядке... фуфуфух~
二人の絆が深まった気分ですわ……あなたなら、もし出来ていても安心ですわね……=Я чувствую, что наша связь только укрепилась... если это твое, даже если я это вынесу, не думаю, что буду волноваться...
気持ちよかったですわ……でも、いいのかしら、こんなことになって……=Это было потрясающе... но действительно ли это нормально, что мы это сделали?..
たっぷり出しましたわね……子宮が熱いですわ=Ты кончил очень сильно, не так ли... в моем чреве очень жарко.
子宮がパンパンですわ……さて、どうなりましかしら……=Моя утроба чувствует себя по-настоящему полной... итак, к чему это приведет?..
うふふ、将来のこと考えて、中に出されたの？　でしたら……少しうれしいですわ=Уф-фух, ты сделал это про себя, думая о нашем совместном будущем? Это... сделало бы меня немного счастливой.
はぁ、まだ身体が喜んでおります……ああ、本当に、すごいですわぁ=Хаах, мое тело все еще переполнено радостью... ааа, это действительно потрясающе~
そんなに、見ないでぇ……わたくし、恥ずかしいですわ=Не пялься так сильно~... Я сейчас очень смущен.
一人だけ、気持ちよくなってしまうだなんて……屈辱、ですわ……あはぁ=Подумать только, я бы сама испытала оргазм... Как унизительно... ахах~
ふふ、受け身のまま、わたくしをイカせるだなんて……タフなお方ですわね=Фуф, подумать только, что ты заставишь меня кончить, находясь в обороне... какой крутой мужчина.
お腹が熱い……いえ、全身が熱い……これが、セックスなのですわね=Мой живот ощущает тепло... Нет, все мое тело... это секс, не так ли?
気持ちよすぎて、目がまわりそう……=Это так приятно, что у меня кружится голова...
おほほ、奉仕の精神を感じましたわ……感謝いたしますわ=О-о-о, я почувствовал ваше желание служить мне... Я очень благодарен.
あはぁ、寂しい……一緒に行きたい……そう思ってましたのに=Ахах, так одиноко... Я хотел кончить вместе... Я действительно хотел.
妊娠も病気も心配ない……気持ち的にちょっと楽ですわ=Нам не нужно беспокоиться ни о беременности, ни о болезнях... в этом смысле это довольно приятно.
ふぅ、ゴムがなかったらと思うと、少し怖いですわ=Фу, когда я думаю о том, как мы могли не воспользоваться презервативом, мне становится немного страшно.
次は、ゴムなしがよくって？　わたくしは……あってもなくても結構よ=Как насчет того, чтобы в следующий раз заняться этим без презерватива? Я... в любом случае не возражаю.
ゴムありですと、エッチに集中できますわね……まあ、なしでも同じですけど=С презервативом легче сосредоточиться на сексе, не так ли... ну, не то чтобы без него все было по-другому.
ああ、まだ良いんが残っています……あなたはいかがですの？=Ааа, я все еще могу наслаждаться послевкусием... а как насчет тебя?
避妊してくれるなんて、紳士ですわね=Правильно пользуешься контрацепцией, какой же ты джентльмен.
生の気持ちよさが、なんとなく恋しくなりますわね=Это заставляет почти тосковать по удовольствию от сырого мяса, не так ли?
ああ、もう……ゴムなしですればよかった……そう思ってしまいましたわ=Ааа, боже... мы должны были просто сделать это без презерватива... Вот что я чувствовал в тот момент.
ふう、たっぷり出しましたわね……怖いぐらいの量でしたわ=Фууух, ты часто приходил, не так ли... Было почти страшно, сколько всего там было.
ゴムなしの方が、膣の負担が軽いように思いますわ……ゴムをすると、擦れて痛くなりますの=Я действительно думаю, что это меньший стресс для влагалища, если не пользоваться презервативом... использование презерватива вызывает раздражение и боль.
ふぅ、なんだか幸せですわ……やはりゴムをつけなかったからかしら……？=Фу, я испытываю настоящее блаженство... Я полагаю, это потому, что мы не воспользовались презервативом...?
ふう、男性の精液を受け止めると、子宮が満足しますわ……やっぱりゴムなしがいいですわね=Фу, принимая мужскую сперму, матка получает удовлетворение... делать это без презерватива действительно лучше всего.
気持ちよさにすべてを忘れてしまいそうでしたわ……はふぅ=Я думал, что забуду обо всем, погрузившись в удовольствие... *пыхтение*
身体が熱い……アソコと心臓が燃え上がりそう……=Моему телу жарко... кажется, что у меня вот-вот вспыхнет огонь внизу, а также в груди...
なんでも生が一番ですわ……おほほほ=Натуральное действительно самое лучшее, что бы это ни было... охохохох~
生の醍醐味ですわね……この、子宮がビクビクする感じ……=Это истинное удовольствие - делать это грубо, не так ли... это подергивающееся ощущение, которое я испытываю в своей утробе...
もし出来ていましたら……どうしましょう？　ああ、不安ですわ=Если я забеременею... что нам делать? Ах, я так волнуюсь.
ああ、まだ膣内で精液がうずまいています……=ААА, твоя сперма все еще крутятся вокруг в моем влагалище...
おほほ、妊娠している可能性がありますわね……まあ、それならその時のことですわ=О-о-о, есть большая вероятность, что я забеременею, не так ли... что ж, мы перейдем этот мост, когда доберемся туда.
排卵日だからですわね……子宮がいつもより喜んでおりましたわ=Это потому, что у меня овуляция, не так ли... Моя матка чувствовала себя счастливее, чем обычно, принимая это.
はあ、大丈夫かしら……後悔しそうですわ=Хаах, это действительно нормально... Я чувствую, что мы пожалеем об этом.
精液の熱が、身体を溶かしてしまいそうですわ=Я чувствую, как будто жар твоей спермы расплавит мое тело.
子宮の中、今どうなってるのかしら……楽しみですわ=Интересно, каково это сейчас внутри моей утробы... Я очень взволнована.
リスクの中でセックスした甲斐がありましたわ……だってこんなに気持ちいいんですもの=Это стоило того, чтобы сделать, даже с риском... Я имею в виду, что это слишком приятно, чтобы не сделать этого.
イク、感覚……ちゃんと憶えておかなければ……=Я должен, запомните... это ощущение как следует...
過呼吸になりそう、でしたわ……はぁ、気持ちよかった=Я почти задыхался там... ха-ха, это было потрясающе.
おほほほ、素晴らしいものをお持ちですわね……これは手放せませんわ=Охохохох, у тебя при себе отличный инструмент, не так ли... Было бы ошибкой отпустить тебя.
満足してないのではなくて？　ふふ、次はわたくしが頑張る番ですわね……=Разве ты все еще не удовлетворен? Фуф, теперь моя очередь сделать для тебя все, что в моих силах, не так ли...
つ、疲れ、ましたわ……はふぅ……=Я... я чувствую себя совершенно измотанным...
頭の中が真っ白になりましたわ……=В моей голове действительно стало пусто...
まだ余韻が残ってますわ……気持ちよかったぁ=Удовольствие все еще не прошло... это было так приятно ~
おほほほ、次は、必ず、満足させてあげましてよ=Охохохох, на этот раз я определенно удовлетворю тебя.
ゴムが水風船みていになっていますわ……ああ、ゴムがあってよかった……=Презерватив пухлый, как водяной шарик... ааа, я рад, что мы воспользовались презервативом...
ゴム付けてても、気持ちよかったみたいですわね、よかった=Даже с презервативом, похоже, тебе все равно понравилось, я рад.
おほほほ、ゴムの中にぶち撒けられると、後始末が楽ですわ=О-о-о, когда вы высыпаете его прямо в презерватив, это очень облегчает очистку.
やっぱり生が……いえ、なんでもありませんわ=Грубый секс на самом деле... нет, это ерунда.
たっぷり出しましたわね……ゴム、付けててよかったですわ=Ты часто кончал, не так ли... Я рад, что ты воспользовался презервативом.
ふう、よかった……あなたはいかがでしたの？=Фу, это было здорово... Как тебе?
ゴムだと後始末が楽でいいですわね……ゆっくりできますわ=Приятно, насколько легко очищается презерватив, не правда ли... мы действительно можем не торопиться с этим.
次は……ゴムなしでするのもいいかもしれませんわね=Делать это... в следующий раз без презерватива тоже было бы неплохо.
ティッシュ、手の届くところにありませんわ……あの、拭くもの、お持ちかしら？=Поблизости нет коробок с салфетками... хм, у тебя есть что-нибудь под рукой, чтобы вытереть это?
はぁ……気持ちよかった。ですが、妊娠していないか、少し不安ですわね……=Хаах... это было великолепно. Однако я немного беспокоюсь о том, забеременела я или нет...
今、いつが危険日だったか……思い出しているところですわ=Прямо сейчас я пытаюсь вспомнить... какие дни у меня самые рискованные.
ふふ、あなたの精液を感じます……子宮が反応して、熱くなっておりますわ=Фуф, я чувствую твою сперму... мое лоно, в свою очередь, становится горячее.
遠慮なく出したものね……紳士らしくない振る舞いですわ=Ты ничего не скрывал, не так ли... не очень по-джентльменски с твоей стороны.
ふぅ、ゴム付けてもらうべきでしたかしら……あ、いえ、なんでもありませんわ=Фууух, может, мне следовало попросить тебя воспользоваться презервативом... Ах, нет, ничего страшного.
妊娠のリスクを追う価値のあるエッチをしたいものですわね=Я бы, по крайней мере, хотела заниматься сексом, стоящим риска забеременеть.
あ……まだイッてる……後から気持ちいいのがフワッと来ましたわ=Ах... ты все еще кончаешь... удовольствие начало распространяться из моих глубин, только сейчас.
こ、怖いですわ……ああ、もう、どうしましょう……妊娠していたら……=Я-я боюсь... ааа, что мне вообще делать... если я забеременею...
ふぅ、中に出されてしまいましたわ……大丈夫、かしら……いえ、かなり大丈夫じゃないわね=Фу, ты сделал это внутри... Это действительно нормально... Нет, это совсем не нормально, не так ли?
……排卵日の中出し。ふふ、背徳的ですわね=...Кремовый пирог во время овуляции. Фуф, как аморально.
ああ、リスクの中のセックス……最高にイケナイことをしている気分ですわ=Ааа, рискованный секс... кажется, это самая развратная вещь в мире.
妊娠……していいものかしら……困ったわ……=Так ли это на самом деле... для меня нормально забеременеть... что за привязка...
……心配ですわ。でも、気にしないようにいたしましょう=...Я волнуюсь. Но я постараюсь не обращать на это внимания.
子宮が驚いてる……妊娠してもいいの？　って確認してるみたいですわ=Моя матка удивлена... как будто спрашивает меня, действительно ли это нормально, что она забеременела.
将来のこと……いえ、赤ちゃんの名前を、考えてしまっておりましたわ=Наше будущее... Нет, имя для нашего ребенка я уже придумал.
イクときのタイミングが同じだなんて……なんだか恥ずかしいですわね=Подумать только, мы кончим одновременно... это довольно неловко.
一緒にイクだなんて……ふふ、変な気分ですわ=Подумать только, мы кончим вместе... фуф, это странное чувство.
ああ、イクときのビクビクが忘れられません……また一緒にイキたいですわね=Ааа, то, как мы дергаемся вместе, когда кончаем, просто незабываемо... Я бы хотел сделать это снова.
一緒にイケて幸せでしたわ……=Кончать вместе вот так было блаженством...
こんなこと初めてですわ……一緒にイケるだなんて=Это первый раз... когда я думаю, что мы кончим вместе.
気持ちよかった……はぁ、ドキドキまで同調してるみたいですわ=Это было здорово... ха-ха, такое чувство, что даже наши сердцебиения синхронизируются.
お互いのビクビクが一つなったような気がしましたわ……また一緒にイキたいですわね=Было такое чувство, будто наши дергающиеся тела слились в одну массу... Я хочу сделать это снова.
ゴムがあってよかったですわ……もしなかったら、ためらいなく中出しさせてましたわ=Хорошо, что мы воспользовались презервативом... Если бы мы этого не сделали, я бы все равно без колебаний позволил тебе это сделать.
イキながら精液を受け止めるだなんて……ああ、もう、わたくしったら……=Подумать только, я бы глотал сперму, кончая... ааа, я такой...
絶頂しながら、射精されるなんて……生エッチならではですわね=Подумать только, ты бы эякулировал, пока я достигаю кульминации... Действительно, это единственная причина заниматься грубым сексом, не так ли?
ふぅ、精液の匂い、すごいですわ……=Фу, запах просто потрясающий...
精液のぬくもりを知ると、なかなかゴムありに戻れませんわね……=Знаете, как только вы почувствуете тепло спермы, довольно трудно вернуться к тому, чтобы делать это с презервативом...
二人同時に絶頂……ゴムをつけていればよかったですわ……=Кончаем вместе... нам следовало воспользоваться презервативом...
気持ちいい……ゴムがないほうがいいのかしら……=Это великолепное ощущение... Может быть, без презерватива лучше...
身体が溶けて、一つになったみたいですわ……=Такое ощущение, что наши тела слились воедино.
ゴムなし、お嫌だったのじゃなくって？　え？　そう、それならよかったですわ=Тебе ведь не было противно делать это без презерватива, не так ли? А? Понятно, я рад это слышать.
ゴムなし……ゴムなしなのに……って、今更嘆いてもしかたないですわね=Без презерватива... мы делали это без презерватива, но... что ж, сетования на это сейчас ничего не изменят, не так ли?
イキすぎて、変になってましたわ……ああ、ゴムなしなのに……=Я кончил так сильно, что, кажется, немного сошел с ума... Ах, почему, когда мы делали это без презерватива...
気持ちよかったですわぁ……危険日だったのが不安ですけど=Это было потрясающе~... Я немного обеспокоен, так как сегодня рискованный день.
ふふ、きっと妊娠してますわ……だって、こんなに幸せなんですもの……=Фуф, я точно беременна... Я имею в виду, я сейчас так счастлива, что нет никаких шансов, что это не так...
はぁ……もう何も考えたくありませんわ=Хаах... Я вообще больше не хочу думать.
身体に力が入りませんわ……子宮が満たされると、こうなってしまうのですのね=Я вообще не могу напрягать силы... когда твоя матка наполняется, ты становишься такой, да?
思い切って出しましたわね……男らしくて、素敵……=Ты ничего не скрывал, не так ли... такой мужественный, такой прекрасный...
あああ、あったかい……赤ちゃんが育まれている気が致しますわ=Ааааа, так тепло... У меня такое чувство, что я сейчас с твоим ребенком.
これが、イク……？　おほほほ……素晴らしい、ですわ=Это, кончаю...? Охохохох... как чудесно.
一人だけイクと、少し恥ずかしいですわね=Кончать в одиночку - это немного неловко, не так ли?
おほほほ……次はわたくしが先にイカないよう、注意いたしますわ……=Охохохох... В следующий раз я буду осторожен, чтобы не кончить первым...
ふふふ、次は先に気持ちよくなっていただきますわね……絶対に……=Фуфуфух, в следующий раз я доведу тебя до оргазма первой... определенно...
まさか本当にイケるとは……流石はわたくしですわねっ=Подумать только, я бы действительно кончил... Действительно, я потрясающий--
おほほ、お先に気持ちよくならせていただきましたわ=О-о-о, кажется, здесь я получил удовольствие первым.
ふぅ、残念、ですわ……あなたを気持ちよくしてあげたかったのに……=Фу, как жаль... Я хотел доставить тебе удовольствие...
攻められ上手、ですわね……もっと攻めて差し上げなければ……はふぅ……=Ты довольно хорош в отражении атак... Мне придется атаковать тебя еще сильнее... хафух...
ひいぃ！？　出てる……ああ、わたくし、汚されてる……=Привет?! Это выходит наружу... ааа, я запятнан...
凄まじ量ですわね……そんなによかったのかしら=Какое потрясающее количество... было ли это так приятно?
おほほ、ビクビク震えておりますわ……ああ、すごいですわぁ=О-о-о, оно так сильно дергается... ааа, потрясающе~
オチンポが嬉しそうに踊ってますわ……ああ、幸せ……わたくしも嬉しくなってしまいます=Твой член танцует так счастливо... ааа, это блаженство... это делает даже меня таким счастливым.
白い……ああ、匂いが、すごい……うう、ヌルヌルがへばりついてる……=Такой белый... Ах, запах такой сильный... ууу, он скользкий и прилипчивый...
うふふ、精液塗れ……肌が溶けてしまいそうですわ=Уф-фух, вся в сперме... такое чувство, что моя кожа вот-вот расплавится.
ああ、男らしい射精……うっとりしますわ=Ааа, такое мужественное семяизвержение... Я чувствую себя очарованным.
はぁ、すごい……白いのがこんなに……ふふふ、素晴らしい量ですわ=Хаах, потрясающе... так много белого... фуфуфух, какое замечательное количество.
……思ったよりネバネバではありませんのね。でもこの匂い、想像より……ううぅ……=... Он не такой липкий, как я думала. Но этот запах сильнее, чем я... уууу...
はぁ……空気の中に精液の匂いが溶け込んでるようですわ=Хааа... такое ощущение, что запах твоей спермы растворяется в воздухе.
はぁ。精液の匂いを嗅ぐだけで、また興奮してしまいそうですわ=Хаах. Я чувствую, что от одного только вдоха этого запаха я снова возбуждусь.
オマンコに発射されのも好きですが、こうして肌で感じるのも素敵ですわね=Мне тоже нравится, когда ты кончаешь в мою киску, но чувствовать это своей кожей вот так тоже просто прекрасно.
完全に真っ白、というわけではありませんのね……もっと観察しなくては=Он не совсем белый, не так ли... Я должен понаблюдать за ним повнимательнее.
全身ドロドロですわ……匂いが肌に染み込んでしまいそう=Все мое тело словно расплавилось... такое чувство, что запах собирается впитаться в мою кожу.
ああ、トロトロが身体の表面を滴っていく……気持ちいいですわ=Ааа, твоя сладкая жидкость растекается по всему моему телу... это приятно.
ほら、ごらんなさい……身体の上を、精液が滑り落ちていく……=Вот, взгляните... как твоя сперма, сползает с меня...
この中に、赤ちゃんの元が泳いでいるのですね……なんだか不思議ですわ=Внутри этого твое семя, не так ли?.. это кажется довольно мистичным.
ふふ、肌から妊娠してしまいそう……=Фуф, я чувствую, что вот-вот забеременею, прямо кожей...
匂いだけで口の中に精液の味がする……はぁ……美味しい……=Один только запах заставляет мой рот ощутить вкус... ха-ха... такой восхитительный...
ああ、温かい……肌の中に精子が染み込んでくるようですわ=Ааа, такой теплый... такое ощущение, что твоя сперма просачивается мне под кожу.
ああ、ご覧ください……今ドロッと溢れ出しましたわ=Ааа, смотри... это вытекло только что.
こんなに出したの？　いけない人ですわね=Ты так часто приходил? Какой непослушный мужчина.
はぁ……溢れ出す感触……気持ちいいですわぁ=Хаах... ощущение того, как оно выплескивается наружу... это потрясающе~
ああ、勿体無い……せっかく出してくれたのに……=Ааа, какая растрата... ты тоже из кожи вон лез, чтобы подарить это мне...
たっぷり出しましたわね……驚いて、高笑いが引っ込んでしまいましたわ=Ты часто кончал, ха... Мой смех был просто подавлен из-за шока.
快感がそのまま形になったみたいですわ=Это кажется сродни материализованному удовольствию.
熱い……ドロドロが肌に溶け込んでくるみたいですわ=Так горячо... такое ощущение, что он тает прямо на моей коже.
今、ドロリと滴りましたわ……はぁ、気持ちよかった……=Это просочилось наружу, только что... ха-ха, это было так приятно...
もう少し休ませていただきたいですわ……=Я бы хотел еще немного отдохнуть...
まだ御仕舞いでは、ありませんわよ=Это еще не конец.
ふふ、その目……まだまだしたいみたいですわね=Фуф, эти глаза... кажется, ты все еще хочешь продолжать, не так ли?
まだ少し辛いですわ……わたくし、頑張りすぎたのかも……=Все еще немного больно... Возможно, я откусил больше, чем могу прожевать...
レディを待たせるおつもり？=Планируешь заставить даму ждать?
寂しいですわぁ……早くあなたの体温を感じたい……=Я чувствую себя очень одинокой... Я уже хочу почувствовать твое тепло...
よろしくてよ……=Очень хорошо...
また楽しませて差し上げますわ=Я заставлю тебя насладиться этим снова.
一緒に高みを目指しますわよ……よろしくて？=Мы будем стремиться к вершине вместе... понял?
ええ、参りますわよ=Да, я начинаю.
もう一度……もう一度、気持ちよくして差し上げます=Еще раз... Я доставлю тебе удовольствие еще раз.
おほほほ、わたくしの身体を何度も楽しむ興奮を味わうとよろしいですわ=О-о-о-о, не стесняйся наслаждаться возбуждением от наслаждения моим телом снова и снова, как сейчас.
挿入する前に、ゴムをおつけていたしますわね=Прежде чем вставить его, я надену на него презерватив, хорошо?
ゴムなしのままでは、始めたくありませんわね=На самом деле я не хочу этого делать без презерватива.
生で味わいたい気持ち、わかりますわ……でも、いけませんわ=Я понимаю это чувство, желание сделать это сырым... но мы не можем.
わたくし、ゴムをつけないと、入れるつもりはありませんわ=Я не собираюсь вставлять его, если только ты не наденешь презерватив.
ゴムをつけて差し上げるのが、淑女のマナーですわね=Надевать презерватив на себя, а затем вставлять его внутрь - это часть моего долга как леди, не так ли?
今日はコムチンポちゃんでお願いします。生はお断りですわ=Пожалуйста, наденьте презерватив на сегодня. Мне придется сказать "нет" грубому сексу.
ダメですわ！　今日は危ない日ですの=Мы не можем! Сегодня небезопасный день.
危険日を選んで、わざわざ生ですることはありませんわよね？=Ты же не пытаешься протолкнуть это в сыром виде, зная, что это небезопасно, не так ли?
危ない日なのに生がお望み？　申し訳ないけど避妊をお願いいたしますわ=Вы хотите грубого секса, даже в небезопасный день? Прошу прощения, но пользуйтесь контрацептивами надлежащим образом.
今日はゴムが必要な日ですの！　よろしくて？=Презерватив необходимо использовать сегодня! Понял?
今日は危険日ですの。ゴム、おつけいただけて？=Сегодня небезопасный день. Не могли бы вы надеть что-нибудь?
ふふ、生も大好きですが……でも今日はコンドームをお願いしますわね=Фуф, я тоже люблю его сырым... но надень сегодня презерватив, ладно?
ふう、少し痛いですわ……ちょっと休ませていただきます=Фу, немного больно... дай мне немного отдохнуть.
入ってる……ああ、このままでも気持ちいいですわ=Это происходит внутри... ааа, вот так, просто потрясающе.
こうしていると、オマンコの形がオチンポに馴染んでいくのがわかりますわ=Когда мы остаемся в таком положении, я действительно чувствую, как форма моей киски приспосабливается к твоему члену.
ちょっとだけ……休ませてくださいませね……少し苦しいの……=Пожалуйста, позволь мне... отдохни немного, хорошо?... немного больно...
これから、どうやって気持ちよくして差し上げましょうか=Интересно, как мне доставить тебе удовольствие отсюда?
こうして、つながった感触だけを味わうのも、趣がありますわね=Просто наслаждаться ощущением такой связи - в этом тоже есть своя прелесть, не так ли?
あら、もうお仕舞いかしら？　そんなはずありませんわよね=Боже, неужели все уже закончилось? Этого не может быть, да?
どうかされまして？　まさかこのまま終わりではありませんわよね？=В чем дело? Мы же не собираемся заканчивать все вот так, не так ли?
ふぅ……休憩のおつもり？　わたくしまだまだ楽しみたいですわ=Фууух... хочешь сделать перерыв? Я хочу еще немного повеселиться.
え？　いかがなさったの？　もう終わり？=А? В чем дело? Мы уже останавливаемся?
あら、別のこと、いたしますの？=Боже, неужели мы делаем что-то другое?
抜く時の感触、素敵ですわ……でも、入れられる時の方が好きですわ=Ощущение, когда оно покидает меня, просто великолепно... Но мне больше нравится ощущение, когда оно проникает внутрь.
あ、あ……感じ方が、さっきと、違い、ますわ=А-а... это совсем не похоже на то, что было раньше.
もう身体は温まってますわ……全力で構いませんわよ=Мое тело уже достаточно согрелось... Я не возражаю, если ты будешь работать в полную силу.
先程よりも、気持ちよくして差し上げますわ=Я доставлю тебе еще большее удовольствие, чем в прошлый раз.
じんわりと、気持ちいい……さっきより、いいかも……=Удовольствие распространяется по мне... возможно, это лучше, чем раньше...
どんどん身体が欲しくなってしまいます=Мое тело ничего не может с собой поделать, но жаждет этого все больше и больше.
あら、遠慮はいりませんわよ？　さっきみたいに派手に楽しませていただけて？=Боже, тебе не нужно сдерживаться, понимаешь? Разве ты не будешь развлекать меня в яркой манере, как раньше?
ん……ああ、気持ちいいのが、どんどん大きくなって……=Нн... ааа, удовольствие в том, что оно поднимается внутри...
その調子でお願いしますわ=Пожалуйста, продолжай в том же духе.
気持ちいいところ、ぶつかってる……ふふ、よろしくてよ=Ты попадаешь в точку, моя прелесть... фуф, это здорово.
ま、また快感が大きくなってますわ……=Т-Удовольствие снова становится более интенсивным...
ああ、また気持ちよくなってしまいます=Ааа, ты снова доведешь меня до оргазма.
そう、その調子ですわ。さっきよりも、気持ちよくなりそう=Вот так, вот так надо. Я думаю, мне это понравится больше, чем раньше.
ぐ、うぅ、お腹に響き、ますわね……でも、さっきより、気持ちいいですわ=Ууу, ууу, это действительно отзывается эхом внутри, не так ли... но я чувствую себя намного лучше, чем раньше.
あら、喜んでいただけて？　結構、このまま続けますわ=О боже, тебе это нравится? Хорошо, я могу продолжать в том же темпе.
あはぁぁ……腰が、勝手にオチンポを求めてしまいますわ=Ахааа... мои бедра, просто не могут не жаждать твоего члена сами по себе.
動いてる……ああ、お腹の中身が動いてますわ……=Оно движется... ааааа, содержимое моего желудка движется...
ちょうどいい……ううん、もっと激しくても構いませんわ=Это просто идеально... Нет, я не возражаю, если ты сделаешь это еще усерднее.
ずんずん、お腹に響いてきますわ……嬉しい……=Я чувствую это, отдающееся эхом в моем животе... Я так счастлива прямо сейчас...
んくぅ！　内臓がぶつかって……お腹が痛くなりそうですわ=Нннкух! Это врезается мне в живот... такое чувство, что позже будет больно.
先程より、激しい、ですわね……=Это более интенсивно, чем раньше, не так ли?..
今までは準備運動、でしたのね……ああ、素晴らしい腰使いですわ！=Все, что мы делали до сих пор, было просто разминкой для вас, не так ли... ааааа, такая великолепная техника!
頭の芯まで、響きますわ……=Я чувствую это всем своим существом...
まだまだ、ですわ……もっと感じさせて差し上げます=Это еще ничего... Я доставлю тебе еще большее удовольствие.
ああっ、すごい……さっきよりもずっといい……=Ааа..., потрясающе... это намного лучше, чем раньше...
また、変になって、きましたわ……=Это началось, и я снова чувствую себя очень странно...
ああ、またイキそう、ですわ=Ааа, я вот-вот снова кончу.
おほほ、そのままでよくってよ……またイキ、そうですわ……=О-о-о, продолжай в том же духе... Я снова почти на месте...
さっきよりも、なんだか……=Это чувствуется, очень сильно...
さっきより、もっと気落ち良くなりそうですわ=Я думаю, это будет еще приятнее, чем в прошлый раз.
もっと気落ちよくなれそうですわ……=Я думаю, так будет еще лучше...
ううっ、ダメ……また、おかしく、なっちゃいますわ……=Ууу..., не надо... Я, собираюсь, снова сойти с ума...
そんなにされたら、また……=Если ты будешь делать это так усердно, я.....
あぁぁん、いいですわ……さっきよりもっと気持ちよくなれそう……=Аааан, это здорово... Я думаю, это будет еще лучше, чем раньше...
身体が、また熱い……=Моему телу снова жарко...
ああ、また、イク、かも……=Ааа, я мог бы кончить снова...
はぁぁあん、すごいですわぁ……こんなの、すぐイッてしまいますわぁ=Хааа, это потрясающе... это заставит меня кончить прямо сейчас ~
イキそうですの？　そ、そう……わたくしに構わず、先に……んぅ、くぅ……=Ты собираешься кончить? Я-я вижу... не обращай на меня внимания, давай и... ннн, ку...
先程より、気持ちよろしくて？　いつでもおイキなさいまし=Чувствуешь себя лучше, чем в прошлый раз? Кончай, когда захочешь.
おーっほっほっほ、構わなくてよ……イク時の顔、楽しみですわ=Охохохох, я не возражаю... Мне не терпится увидеть твое лицо, когда ты это делаешь.
そう、ですの？　どうぞ、いつでもおイキになって……=Серьезно, Ли? Давай, кончай, когда захочешь...
おほほ、気持ちよくなってきたでそゆ？=О-о-о, мне стало приятно, не так ли?
いかが？　先程よりも気持ちいいかしら？=Как это? Чувствуешь ли ты себя лучше, чем раньше?
このまま、おいき下さいな……どうぞ、お先に……=Пожалуйста, кончи, вот так... давай, ты можешь начать первым...
また射精する、あなたを見られるのね、嬉しいですわ=Я увижу, как ты снова эякулируешь, не так ли? Я так счастлива.
ああ、その顔……燃え上がりますわ。次はもっと激しいイキ顔見せて下さいませね=Ах, это лицо... это так возбуждает. Пожалуйста, покажи мне еще более напряженное выражение, когда кончишь в этот раз, хорошо?
また、わたくしで気持ちよくなってくれるの……ああ、嬉しい、ですわ！=Ты снова достигнешь оргазма с моим телом... Ах, я так счастлива!
いっぱい、お出しになって……=Кончаю, много...
おほほほ……嬉しいですわ。たっぷり出して下さいませ=Охохохох... Я рад. Пожалуйста, кончай побольше.
あっ、あああ、イク、また、イ……キ、そう…………っ=Ах..., ааааа, кончаю, я, аб... выхожу, ку...--
あはぁぁあん、いい……すごくいいですわぁ！=Ахааааааан, потрясающе... это просто потрясающе!
もっと、もっと……激しく、んっ、くぅ！　あはぁぁぁあん！！！=Еще, еще... сильнее, нн..., кух! Ахааааан!!
だ、ダメ……あっ、く、来る…………っ、来ちゃうっ……=Д-Не... ах..., с-иду... --, иду......
ひっ、んっ、いっ、イクゥゥゥゥっ！！=Привет..., нннн..., ку..., кончаюннннннн...!!
あっ、ああ……駄目……イッいっちゃ、うぅぅ……ッッッ」=Ах..., ааа... не надо... Я сделаю, ммм... ---
い、一緒に、イキますわよ……くぅぅ！！=Мы собираемся кончить вместе... кууух!!
さあ、一緒に……イッ、ぐぅぅ……っ！！=А теперь давай кончим... на..., блин...!!
て、手を……繋いで下さいませ……あっ、あ、ひやぁぁぁん！！=П-Пожалуйста, возьми... меня за руку... а-а, привет!!
あ、あなたも？　うふふ、嬉しい、ですわ……んっ、んん～～～=Т-Ты тоже? Уфуфух, я правда рад... ннн---, нннн~~~
ひゃあぁあっ、駄目ぇぇ…………！！=Хяаааааа..., не надо~...!!
あぁぁ、気持ちいいのが、どんどん大きくなっていくぅ……=Ааааа, удовольствие становится все более и более интенсивным...
わかり、ましたわ……わたくしに、ぐぅ、うぅ、構わず、おイキ下さいませ=Я подчиняюсь, встаю... тебе не нужно, уууу, обращать на меня внимание, пожалуйста, кончай--
おほほほ、よろしくてよ……さっきよりもいっぱい気持ちよくおなりなさい=Охохохох, очень хорошо... испытываю еще большее удовольствие, чем раньше.
ええ、お先にどうぞ……おほほほ、精一杯おイキなさいね……=Да, давай сначала... охохохох, кончай изо всех сил, хорошо?...
どうぞ、遠慮なく……=Давай, тебе не нужно сдерживаться...
うふふ、派手に出して下さいませね=Уф-фух, пожалуйста, сделай это величественно, хорошо?
いいわよ……イッて……また、わたしに、いっぱいぶちまけてぇ……=Конечно... кончи... снова воткни его прямо в меня...
よくってよ……ティッシュ、近くにあればもっとよいのですけど=Хорошо... Однако было бы еще приятнее, если бы у нас поблизости было несколько салфеток.
さっきよりも、もっと激しくお出しになって下さいませね=Пожалуйста, сделай это, еще усерднее, чем в прошлый раз, хорошо?
よくってよ……たっぷり浴びせて……さっきよりももっと……もっとぉ……=Хорошо... окуни меня в это... больше, чем в прошлый раз... больше...
な、中に出すより、いいですわ……=Н-Лучше, чем внутри...
ええ、精液、楽しみにしておりますわ=Да, я взволнован, получив это.
おほほ、どれだけ出してくれるのかしら……楽しみですわ=О-о-о, сколько же ты выстрелишь... Я взволнован.
ああ、ゴムの向こうで、精液が溢れてる……=ААА, Семен же хлынула наружу, за пределы презерватива...
ゴム越しに妊娠させられてしまいそう……=Я чувствую, что ты оплодотворишь меня через презерватив...
ゴム越しの感触なのが、少し残念ですわ=Немного обидно, что нам приходится наслаждаться этим, используя презерватив.
中で精子が暴れてる……卵子が恋しいのでしょうね……=Твоя сперма бурлит внутри... Я представляю, как они жаждут моих яйцеклеток...
ビクビク動いてる……精液が溜まっていくのがわかりますわ=Оно дергается... Я чувствую, как сперма накапливается.
薄い膜越しの精液……少し楽しみ、ですわ=Ваш Семен, за тонкой мембраной... Я немного взволнован, увидев это.
さあ、ゴムの中に出し放題ですわよ～=А теперь, это для тебя шведский стол "все, что ты можешь кончить" ~
大量精液、ゴムにお出しになって……=Наполните презерватив потоком спермы...
ああ、また出されてる……ああ、まだ出てる……すごい、すごいですわ……=Ааа, ты снова это делаешь... ааа, снова кончаешь... потрясающе, это потрясающе...
さっきよりもいっぱい出てるみたいですわね……=Похоже, ты кончаешь еще больше, чем раньше, ха...
今日初めての発射じゃないのに、こんなに……おほほ、まあ、わたくしの魅力を考えれば、当然ですわ=Несмотря на то, что это не первая порция, которую ты снимаешь сегодня, это так... О-о-о, ну, я полагаю, с моим обаянием это вполне естественно.
さっき、あんなに出したのに……身体の中に、どれだけ精液が詰まっていらっしゃるの？=Несмотря на то, что ты пришел намного раньше... сколько всего у тебя внутри?
はぁ……すごぉい……まだこんなに沢山……=Хаах... удивительно... все еще так много...
流れ込んでくる……おほほほ、そのと油脂ですわ……=Это вливается в меня... О-о-о, вот так...
ゴムの中で、ビクンビクン、震えておりますわ……さっきも出したところですのに、元気ですわね=Оно дергается внутри презерватива... даже несмотря на то, что ты кончил бы намного раньше, как живо.
ゴムが弾けとんでしまいそう……おほほ、一度目の発射じゃないのに、凄まじいですわね=Такое чувство, что презерватив вот-вот сорвется... О-о-о, это даже не твой первый снимок за день, как невероятно.
そんなに出すだなんｔね……そこまでわたくしを妊娠させたかったのかしら？=Подумать только, ты бы так сильно кончил... ты так сильно хотел меня оплодотворить?
熱い……ゴム越しに、あなたの体温を感じますわ=Горячий... Я чувствую твое тепло через презерватив.
まだまだ沢山溜まっておりましたのね……ゴムがパンパンですわ=У тебя там все еще было много, не так ли... презерватив раздулся.
あああ、妊娠させられてる……わたくし、今、孕んでますわぁ=Ааааа, я беременна... Я только что залетела~
あひぃぃぃぃ！！？=А-а-а-а-а!!?
キ、もち…………いいいいっ！！！=По ощущениям, так... хорошо...!!
す、ごい……ああ、ダメ……イッ、くぅ……っ！！！=Ама, дзинь... ааа, не надо... ку-, ммминг...-!!!
んっ、あぁ！　あひぃぃぃ！！！=Нн-, ааааа! Ахииииих!!!
ひぐぅ、んほぉぉぉ……っ=Хигу~, ннхоооо...--
ひいい！！　あはぁぁぁぁん……っ！！=Хиииих!! Ахааааааан...--!!
んはぁぁぁ！！？=Нннааааааа?!!
やっ、ダメ……一緒に、イッ、ちゃ……んんんっ=Нет..., не надо~... мы, ку..., мм... нннн--
んっ、んくぅぅぅぅ～～～っ！！！=Нн-, ннкуууухн~~~~-!!
ぐっ……はぁぁぁ…………っ=Ага... хаааааа...--
くぅ、声、出ちゃう……うくぅぅ……っ=Ку, я собираюсь застонать... ууууух...--
あひいいいいっ=Ахиииииих--
ああ、どうしましょう？　はしたないところ、お見せしてしまった、かも……=Ааа, что же мне делать? Я думаю, что только что изобразила действительно вульгарное зрелище...
ああ、こんなに素敵だとは……ふふ、次はもっとゴムを用意いたしましょう=Ааа, подумать только, что это было бы так чудесно... фуф, давай приготовим еще больше презервативов для следующего раза.
ふふ、ゴムがなければ、きっと精液で溺れてしまっていたでしょうね……素敵でしたわ=Фуф, без презерватива, я уверен, я бы пристрастился к твоей сперме... это было чудесно.
イッてる……ああ、あなたも、わたくしも、一緒に……=Камминг... ааа, и ты, и я, вместе...
あはぁぁ、イキながら、腰が動いてしまいますわぁ=Ахаааа, я собираюсь двигать бедрами, пока кончаю ~
はぁ、素敵ですわ……すごく、気持ちよかった……=Хаах, чудесно... это было потрясающе...
今、同じタイミング、でした、わよね……すごいタイミングですわ=Мы сделали это в одно и то же время, не так ли... такое удивительное время.
ふぅ、ふふふ……頑張った甲斐がありましてよ……=Фу, фуфуфух... это стоило всех этих усилий...
このわたくしと一緒にイケるだなんて……あなた、見込みがありますわ……=Подумать только, что ты кончишь вместе со мной... в тебе действительно есть что-то многообещающее...
子宮で精液を感じた瞬間……失神しそうになりましたわ=В тот момент, когда я почувствовала твою сперму своим лоном... Я почувствовала, что сейчас упаду в обморок.
お上手でしたわ……ああ、すごい、まだ気持ちいい……=Ты была чудесна... Ах, потрясающе, это все еще так приятно...
こんなに気持ちいいだなんて……さすがはあなたですわね=Подумать только, это было бы так приятно... На самом деле, ты действительно нечто другое.
ああ、もう……中に出させたこと、少し後悔してますわ……=Ааа, боже... Я немного жалею, что позволил тебе сделать это внутри...
精液が子宮に集まってますわ……ああ、熱い……=Вашу сперму собирает в моем чреве... Ааа, так жарко...
素敵な時間でしたわ……おほほ、あなた紳士……わたくしが認めて差し上げますわ=Я чудесно провела время... О-о-о, вы джентльмен... Я признаю это.
精液が、お腹の中に染み込んでる……この感触、一生忘れそうにありませんあｗ=Ваш сперма, просачиваясь в мой живот... это ощущение, я не думаю, что забуду его до конца своей жизни.
わたくしの本能部分が、たっぷり満たされましたわ=Мои инстинкты были полностью удовлетворены.
おほほ、ゴムなしで最後まで……素敵な経験になりましたわ=О-о-о, делать это без презерватива до самого конца... это был замечательный опыт.
ふぅ、イッて……しまい、ましたわ……少し、動きすぎた、かしら？=Фууух, я... кончил... Я, что, слишком сильно двигался?
はぁ、はぁ……くやしい、ですわ……先にイって欲しかった、のに……=Хаах, хаах... как досадно... Я хотел сначала заставить тебя кончить...
あなたは、わたくしが探し求める紳士なのかもしれませんわ……=Возможно, ты просто тот джентльмен, по которому я тосковала все это время...
先にイカされてしまうだなんて……くやしい……=Думать, что ты заставишь меня кончить первой... так досадно...
ふぅ、やりますわね……このわたくしを、ここまで……=Фууух, ты точно знаешь, как это сделать... как подтолкнуть меня так далеко...
頭がぼーっとします……それもこれもあなたのせいですわ=В моей голове пусто... И в том, и в другом полностью твоя вина.
まだ、気持ちいいのが、残っておりますわ……ああ、ぼーっとする……過呼吸、かしら……=Удовольствие, все еще, затягивается... ааа, у меня в голове становится пусто... У меня учащенное дыхание...
こんなに繰り返しイカされると……身体が壊れてしまいますわ……=Если ты заставишь меня кончать снова и снова вот так... мое тело сломается...
ゴムありでよかったですわ……中に出されていたら、気持ちよすぎて、わたくしどうなっていたやら……=Я рад, что ты воспользовался презервативом... если бы ты сделал это внутри, я не знаю, какое удовольствие доставило бы мне это...
ゴム越しに精液を感じます……ああ、あったかいですわね=Я чувствую твою сперму через презерватив... ааа, она действительно теплая, не так ли?
はぁ、あなたがイクときがわかりましたわ=Ха-ха, теперь я понимаю, что заставляет тебя кончать.
おほほほ……最高のセックスだったと、そういっても差し支えなくってよ=Охохохох... Я бы не возражал назвать это лучшим сексом, который у нас когда-либо был.
ああ、ゴムなしでこんなに何度も気持ちいいだなんて……ハマってしまいますわ、きっと=Ааа, подумать только, что мы столько раз испытывали оргазм вот так, от секса без презервативов... Мы стали зависимыми, я уверен в этом.
生はダメってわかっているのに……何度も身体が求めてしまいましたわ=Даже при том, что я знаю, что грубый секс - это неправильно... мое тело просто продолжало желать его все больше и больше.
我々の間に、ゴムなど不要。そうですわよね？=Нам не нужны презервативы или что-то подобное между нами. Не так ли?
お腹の奥がヒクヒクしておりますわ……ああ、ゴムがないと、刺激が鮮明ですわね=Низ моего живота подергивается... ах, без презерватива стимуляция действительно яркая, не так ли?
ああ、ゴムなしでしてしまいました……これもわたくしが魅力的なせいですわね=Ааа, мы делали это без презерватива... В этом тоже мое очарование на работе, не так ли?
もう、生以外考えられませんわ……そうでしょう？=На данный момент грубый секс - это единственный секс, который у нас может быть... ты согласен?
大丈夫、かしら？　今日は本当にダメな日でしたのよ……ああ、もう、わたくしのバカ……=Все в порядке? Знаешь, сегодня действительно был худший день... ааа, боже, я такая дурочка...
遠慮なく出しましたわね……何度も何度も……ダメな日なのに……=Ты делал это без колебаний, не так ли... снова и снова... даже несмотря на то, что сегодня неподходящий день для этого...
おほほ、ゴムはもう要りませんわね……こんなことまでやっちゃったんですから=О-о-о, нам больше не нужны презервативы, не так ли... в конце концов, мы уже все это сделали.
はぁ……困りましたわ……つい、生挿入を許してしまいました……=Хаах... как тревожно... В итоге я позволил тебе сделать это необдуманно...
はぁ、少し後悔しておりますが、でも気持ちよかったですわよ=Хаах, я действительно немного сожалею об этом, но это действительно было потрясающе.
あなたとなら、どんな結果が待っていても平気ですわ=Если ты со мной, мне все равно, какое будущее нас ждет, меня это устраивает.
何度も何度もイカされましたわ……このわたくしが……不覚を取りましたわね=Ты заставлял меня кончать снова и снова... кого-то вроде меня... какая грубая ошибка.
終わりのない絶頂……恐怖を感じましたわ=Нескончаемый оргазм... На мгновение я испытала настоящий ужас.
ふふ、あなたこそ、本当に紳士……わたくしに相応しい殿方ですわ……=Фуф, ты самый настоящий джентльмен на свете... самый подходящий мужчина для меня...
悔しい……でも、気持ちよかったことは認めざるしか無さそうですわ=Как досадно... но, полагаю, у меня нет другого выбора, кроме как признать, что это было здорово.
イキすぎて、おかしくなりそうでしたわ=На мгновение мне показалось, что я сейчас сойду с ума.
これ以上の快感はあるのかしら……あなたの探し求めてみたいものですわ=Есть ли удовольствие большее, чем это... Я бы хотел разобраться в этом вместе с вами, если оно есть.
おほほ、ワタクシの中、そんなに気に入ってくれましたの？　繰り返しおイキになられましたものね=О-о-о, тебе так понравилось быть внутри меня? В конце концов, ты кончал снова и снова там, внутри.
はぁ、頼もしい……何度も射精できるだなんて……=Ха-ха, как надежно... думать, что ты можешь вот так эякулировать снова и снова...
紳士、ですわね。ちゃんとゴム着用の上で、何度も楽しんでいただけるだなんて=Джентльмен до мозга костей. Подумать только, ты не только правильно пользуешься презервативом, но и заставляешь меня кончать снова и снова вот так.
そんなに何度も気持ちよくなってくれるだなんて……コンドーム、足りるかしら？=Подумать только, у тебя столько раз был оргазм... у нас будет достаточно презервативов?
精力旺盛ですわね……頼りがいがありそう=Полный энергии, не правда ли... мужчина, на которого стоит положиться.
ゴムがあってもなくても、きっとあなたとは最高のセックスができそうですわね=С тобой у меня всегда может быть просто божественный секс, да? С презервативом или без него.
ゴムがないから、繰り返しイケましたの？=Ты кончил несколько раз, потому что мы не пользовались презервативом?
やっぱり直接注ぎ込まれると、快感が違いますわね=Когда его вливают непосредственно, ощущения действительно совсем другие, да?
次も、ゴムなしがよろしくて？　さて、どうすべきか迷うところですわね=Хотели бы вы в следующий раз тоже заняться этим без презерватива? Довольно сложный выбор, не так ли?
やはりゴムがない方が、気持ちいいのでしょうね=Без презерватива действительно лучше, да?
ゴムなしの魅力には敵いませんですわね=Просто ничто не может сравниться с очарованием секса без презервативов, не так ли?
ふぅ、次はいつになるかしら……お声がかかるのが待ち遠しいわ=Фу, когда же мы сделаем это снова?... Я буду ждать, затаив дыхание, когда ты позовешь меня.
ああ、おへその奥が熱い……あなたの体温、あなたの精液、ですわね……きっと=ААА, в глубине моего живота так жарко... это твое тепло, твое семя, да... Я уверен, что это так.
はぁ……子宮が深呼吸してますわ。命の息吹を感じてるのかしら=Хаах... мое чрево делает глубокий вдох. Интересно, то, что я чувствую, - это дыхание жизни?..
出された精液だけ、わたくしの価値が高まったような気がいたしますわ……=Я чувствую, что моя ценность только возросла из-за количества спермы, которую ты излил внутрь...
精液が、身体にこびりついているようですわ……ああ、ゴムしてもらえばよかった=Оно прилипает к моему телу... Ах, мне следовало попросить тебя надеть презерватив.
なんだか……妊娠してそうな予感ですわ=У меня предчувствие... что я забеременею.
今頃、精子と卵子はどうなってるかしら……ふふ、気になりますわね=Интересно, что происходит между твоей спермой и моими яйцеклетками прямо сейчас... фуф, тебе любопытно, не так ли?
ゴムがあった方が、安心して楽しめますわね……=Надев презерватив, мы можем по-настоящему расслабиться и получать удовольствие, не так ли?..
ゴムありでも、わたくしの魅力は色あせない……そうおっしゃりたいのでしょう？=Даже с презервативом мое обаяние остается неумолимым... это то, что ты хочешь сказать прямо сейчас, не так ли?
生も恋しいですが……ゴムがあろうとなかろうと、わたくしの美しさは変わりませんわよね？=Я тоже жажду грубого секса, но... есть презерватив или нет, это не меняет моей абсолютной красоты, не так ли?
ふふ、生挿入がよろしかったの？　残念でしたわね=Фуф, ты бы предпочел его сырым? Это было слишком плохо.
おほほ、弁えておられますわね……ゴム着用は紳士の証ですわ=О-о-о, теперь ты понимаешь, не так ли... использование презерватива - это признак джентльменства
最高の時間でしたわね……おほほほほ=Это было просто божественно, не так ли... охохохох.
一緒にイケた時、安心しましたわ……やはり、わたくしの魅力は素晴らしいのだ、とね=Когда мы собрались вместе, для меня это было большим облегчением... что мое обаяние действительно непобедимо, на самом деле.
おほほ、最初から一緒にイキたかったのでしょう？　わかってましのよ=О-о-о, ты с самого начала хотел кончить вместе, нет? Я понимаю.
ドロドロでいっぱい……ふふ、わたくしが魅力的過ぎて、堪えられませんでしたのよね=Так сладко, так сильно... фуф, я был таким очаровательным, что ты просто не мог этого вынести, да?
二人で気持ちよくなれましたわね……まあ避妊していただければ言うことなしですけど=Мы испытали оргазм вместе, не так ли... что ж, если бы вы могли просто использовать контрацепцию, это было бы просто вишенкой на торте.
同じ絶頂を感じましたわね=Мы испытали одинаковую кульминацию, не так ли?
おーっほっほっほ、わたくしとのセックス、楽しかったでしょう？　正直におっしゃい=Охохохох, было забавно заняться со мной сексом, нет? Быть честным.
タブーを犯す……禁断のセックス……ああ、こんなこと、いけませんわ……=Нарушение табу... запретный секс... ааа, это действительно греховно...
危険なセックス……燃えますわね……=Рискованный секс... действительно возбуждает, не так ли?..
危険日は本能的に精液を求めてしまいますわ……おかげでいっぱい満たされてしまいました=Я ничего не могу поделать, но инстинктивно жажду спермы в небезопасные дни... благодаря тебе я был полностью наполнен.
うう、もう危険日にゴムなしなんて無茶、許しませんわ……よろしくて？=Ууу, делать это без презерватива в небезопасные дни просто слишком опрометчиво, я этого не допущу... понял?
ふう、少し日数をずらせばよかったのに、我慢できませんでしたわ=Фууух, все было бы просто прекрасно, если бы мы только могли отложить это на несколько дней, но я просто не мог этого вынести.
気持ちよすぎて、危険だってこと忘れてしまいそうでしたわ=Это было так приятно, что я почти забыла о том, что сегодня это рискованно.
ふぅ、わたくしをイカせるだなんて……お見事ですわ。次はわたくしも頑張らねば=Фууух, подумать только, что ты заставишь меня кончить... Великолепная работа. Дальше я тоже должен сделать все возможное.
ふう、満足してませんでしょう？　次は呆れるほど楽しませてみせますわね=Фууух, это тебя не удовлетворило, нет? Я заставлю тебя так насладиться следующим раундом, что после этого ты будешь сыт по горло сексом.
紳士ですわね……完璧なリードでしたわ。でも、次はわたくしにも頑張らせて下さいませね=Какой джентльмен... Это была идеальная зацепка. Но, пожалуйста, позволь мне сделать это и для тебя в этот раз, хорошо?
まだ気持ちいいのが残っていますわ……胸のドキドキが収まりません=Удовольствие все еще не прошло... моя грудь не перестает колотиться.
わたくしばかり、気持ちよくさせられてしまいましたわ=В итоге я заставил тебя сосредоточиться исключительно на моем собственном удовольствии.
今日のセックスは生涯記憶に残ることでしょう=Думаю, я навсегда запомню секс, который у нас был сегодня.
ああぁ……身体が、熱い……精液、すごいですわ……=ААА... мое тело, горячая... сперма, удивительно...
こんなにいっぱい……一発目の射精じゃないのに……=Так много... даже несмотря на то, что это не первая твоя порция...
濃い……それに、この匂い……幸せですわ=Такой густой... не говоря уже о том, что этот запах... это блаженство.
今回も、素晴らしい射精ですわ……こんなに、沢山……=Это было еще одно прекрасное семяизвержение... так много спермы...
たっぷり出しましたわね……嬉しいですわ=Ты часто приходил, да... Я очень счастлива.
ああ、いっぱい出されてる……ふふ、あなたの愛情を感じますわ=Ааа, так сильно... фуф, я чувствую твою любовь.
精液が飛び出る時の、断続的な発射……見てて楽しいですわね=То, как это выходит, рывками... просто смотреть на это приятно.
肌から、精液が染み込んでくるみたい……ふふ、子宮に届くかしら=Я почти чувствую, как это просачивается в меня... Фуф, интересно, достигнет ли это моего чрева?
いっぱい楽しみましたわ……満足いたしまして？=Это было очень весело... вы удовлетворены?
こんなに沢山お出しになるだなんて……さっきも、あんなに出したでしょう？　信じられませんわ=Подумать только, ты так сильно кончил... ты тоже кончил намного раньше, нет? Я не могу в это поверить.
ヌルヌルして気持ちいい……まだまだ欲しいですわ=На ощупь он такой скользкий и приятный... Я хочу еще.
わたくし、お気に召しまして？=Я тебе понравился?
あら、溢れてますわ……=Боже, это переполняет меня...
子宮が飲み残しをしていますわ……=Моя утроба не в состоянии довести это до конца...
おほほ、ご覧なさい……いやらしいでしょう？　わたくし……=О-о-о, выглядишь... похотливо, не так ли?...
（開始時台詞）うふふ、プールの中でだなんて……はしたない殿方ですわね=Уф-фух, занимаешься этим в бассейне... какой же ты неприличный мужчина.
（開始時台詞）いい眺めですわね……昂ぶりますわ=Какой приятный вид... это возбуждает меня.
