「結構歌ったね。履歴が俺たちの曲ばっかり」=“Мы много пели, да? В журнале полно наших очередей и больше ничего”.
「本当……延長もしたから、当然かも、ね」=“Действительно... мы тоже продлили его, так что, возможно, это просто нормально”.
「今日は……いつもよりも……歌った気がする」=“Я чувствую себя так... Сегодня я пела намного больше... чем обычно”.
「喉の調子は大丈夫？　声量は抑え気味だったけど、歌って負担かかるしさ」=“С твоим горлом все в порядке? Ты говорил тихим голосом, но пение все равно напрягает твое горло”.
「私は……大丈夫。あなたは？」=“Я... в порядке. Ты?”
「俺も大丈夫かな。それよりも、[H名]、次歌っていいよ」=“Я тоже в порядке, я думаю? Забудь об этом, не стесняйся вставить следующую песню, [H名]”.
「……もう、いい、かな。歌いたい曲は、ほとんど、歌った」=“...С меня, было, достаточно. Я спел, большинство из тех, которые я хотел спеть”.
「そっか……でも、時間はまだあるし……」=“Я понимаю... Но у нас еще есть время, так что...”
CHOICE:『歌わずに休む』=Перестань петь и отдохни.
CHOICE:『今日はもう帰ろうか』=Давай на сегодня отправимся домой.
「ちょっと喉休ませようかな」=“Думаю, мы сделаем перерыв. Я тоже хочу дать отдых своему горлу”.
「大丈夫？　……やっぱり痛い？」=“Ты в порядке? ...Все-таки больно?”
「そういう意味じゃないんだ。大丈夫だよ」=“Не волнуйся, это не поэтому. Я в порядке”.
「……不思議だよね。こうして黙ってても話してても、外の人には同じように見えてると思うと」=“...Это какое-то странное чувство, не так ли? Даже если мы будем болтать или вести себя тихо, как сейчас, с людьми снаружи, это ничего не изменит”.
「うん。確かに……不思議」="Да. Оно делает... в некотором смысле, чувствую себя странно.”
「なんか前もこんな感じなこと話をしたっけ」=“У меня такое чувство, что мы тоже говорили об этом раньше”.
「うん。した、かも」="Да. Я думаю, мы это сделали”.
「そのときは……あれもしたな」=“В то время... мы тоже это делали, не так ли?”
「……うん」=“...Да, так и будет”.
「またどう……かな？　嫌ならいいんだけどさ……」=“Как насчет... еще раз? Если ты не хочешь, это тоже прекрасно, но...”
「あの時と同じ気持ち、なら……いい」=“Если ты чувствуешь то же, что и раньше, тогда... хорошо.”
「……ああ。同じ気持ちだよ」=“...Да. Я чувствую себя так же, как и раньше”.
「今日はこれぐらいにして……帰ろうか？」=“Давай оставим это на сегодня... и пойдем домой?”
「……うん、支度するね」=“...Хорошо, я соберу свои вещи”.
「うん、それじゃ忘れ物ないか確認してから出よう」=“Да, что ж, тогда давай уйдем после того, как убедимся, что ничего не пропустили”.
