「あ～、もう夕方だぁ。まだまだ遊んでたいのに～……」=“Ах~, уже вечер. Хотя я хочу потусоваться еще подольше ~...”
CHOICE:『俺もまだ遊んでたい』="Я тоже хочу больше тусоваться"
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=- Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「俺もまだ遊びたいんだ。時間、大丈夫？」=“Я тоже хочу больше тусоваться. Ты вовремя?”
「うんっ、全然平気だよ」=“Да..., полностью”.
「よかった。実は[H名]と一緒に行きたい場所があるんだ」=“Отлично. На самом деле есть место, которое я хотел бы осмотреть вместе с тобой, [H名]”.
「どこどこ？　楽しみ～！」=“Куда мы направляемся? Звучит захватывающе~!”
「そろそろ遅いし、駅まで送るよ」=“Уже довольно поздно, я провожу тебя до станции”.
「ん……そうだね。それじゃ、駅まで手つないで行こ♪」=“Нн... Да. Что ж, тогда давай держаться за руки, пока не доберемся туда♪”
「いいね、それ」=“А вот это хорошая идея”.
