「混んできたね……もう少しそっち詰められる？」=“Стало довольно тесно, не так ли... Не могли бы вы втиснуться еще немного?”
「うん、こっち来て」=“Да, иди сюда~”
「ごめんね、苦しくない？　うわっととっ」=“Прости, это не слишком много, не так ли? Ууу..., уф...”
（や、やばっ！　俺の股間が[H名]に……こ、このままじゃマズイっ……！）=(Д-черт! Моя промежность прижимается прямо к ней... т-это нехорошо...!)
CHOICE:『我慢……できない』=Я... не могу сдержаться.
CHOICE:『何が何でも我慢する』=Терпи это, что бы ни случилось.
（っ……イケナイことだけど……勃起を止められない……）=(-...это действительно нехорошо, но... Я не могу перестать возбуждаться...)
「……えーっと、私に押し付けられてるものは何？　暗号か何か？」=“...Э-э-э, что это за штука тыкается в меня? Это какой-то код или что-то в этом роде?”
「そんな周りくどいものではなく、普通に大きくなっちゃっただけです」=“В этом нет ничего сложного, просто у меня эрекция, мисс”.
「だ、だめだよ、こんな所見られたら、セクハラで訴えられて人生棒に振っちゃうよ」=“Т-это нехорошо, если кто-нибудь увидит тебя, тебя посадят за сексуальное домогательство, и твоей жизни придет конец”.
「それは困る……[H名]、緊急事態だから許して」=“Мы не можем этого допустить... [H名], это критический момент, так что прости меня”.
「ちょっ！？　今……？　ここで……？」=“Эй...?! Сейчас...? Здесь...?”
「しー……すぐ終わらせるから、じっとしてて」=“Тссс... Я очень быстро покончу с этим, так что не двигайся”.
（ここで勃起しては今日のデートが全部パーになってしまうっ！　何が何でも我慢しないと……）=(Если я выскочу здесь, все свидание окажется напрасным! Я должен это вытерпеть, как-нибудь, каким-нибудь образом...)
(……ひとまず、別のことを考えて気を紛らわせよう……えっと、好きなことでも思い浮かべて……)=(...Сейчас просто нужно подумать о чем-нибудь другом и отвлечься... хм, что я люблю, что-нибудь...)
（…………[H名]。って、失敗したっ！　ち、違うことをを考えよう――）=(...Ее. Черт, это не сработало! Л-Давай придумаем что-нибудь еще...)
