モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
[H名]さんのウェディングドレス姿は『清楚さ』と『妖艶さ』が絶妙に混ざりあって、淫蕩な新婚生活を彷彿とさせた。=Появление [H名]-сан в свадебном платье - это такое великолепное сочетание опрятности и завораживающего очарования, что напоминает о распутной жизни молодоженов.
例えるなら女ヴァンパイアか、サキュバスか――そんな退廃美と対照的に、ドレスはどこまでも汚れない純白で、いけない気持ちにさせる。=Например, женщина-вампир или суккуб - такая декадентская красавица, контрастирующая с неподражаемым, чистым белым платьем. Это наводит меня на невыразимые мысли.
そんな艶やかさを強調させた[H名]さんは、口元に妖しい笑みを浮かべて静かに佇んでいる。=[H名]-сан, которая подчеркивала такое очарование, спокойно стоит там с чарующей улыбкой на лице.
（ほんと綺麗だ……これからあの綺麗な人と結婚するなんてな……）=(По-настоящему красивая... Подумать только, я выхожу замуж за такого красивого человека...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во времена болезни или здоровья, во времена счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「[H名]さん、綺麗だよ」=“[H名], ты прекрасна”.
「あなたもバッチリ決まってる。でも、当然よね。私の姓を変えたんだから」=“Ты тоже выглядишь идеально. Но это естественно. В конце концов, я сменил свое имя ради тебя”.
「これからは[P姓][H名]として、よろしくね」=“Отныне я буду [H名] [P姓], так что позаботься обо мне”.
「ふふ、夢みたい」=“Фуфу, это как сон”.
「夢じゃないよ」=“Это не сон”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「夢が叶って、現実になったのね」=“Мечта сбылась и стала реальностью, да?”
「そうだよ」=“Да, это так”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「愛の証だって。何か言い残したことはない？」=“Доказательство нашей любви", - говорит он. Есть ли что-нибудь, что ты недосказала?”
「くすっ、なにそれ……でも、そうね。愛の証のキスをしたら、私たちは結ばれるのよね」=“*смеется*, что в этом такого... Но, действительно. Как только мы докажем нашу любовь, мы будем официально женаты, ха”.
「うん」=“да”.
「あなたとひとつになる前に……言いたいこと、あるわ」=“Прежде чем стать единым целым с тобой... Я действительно хочу сказать одну вещь”.
「[H名前]として？」=“Как [H名前]?”
「籍はもう入れてるから厳密には違うけど、そういう気持ちでね」=“Ну, мое имя уже изменилось, так что не совсем, но, да, с таким чувством”.
「……あなたは最初、『妖艶なお姉さん』って感じで私のことを見てたでしょ。だから、きっと失望させちゃうなって思ったの」=“...Вначале вы видели во мне "очаровательную пожилую женщину", не так ли? Вот почему я думала, что наверняка разочарую вас”.
「でもあなたは、私の子供っぽいところを知っても意外性があっていいとかギャップがたまらないとか……等身大の私を、何でも受け入れてくれたわ……」=“Но, даже когда ты узнал о моих детских сторонах, ты продолжал говорить о том, что непредсказуемая сторона была великолепна, или о том, что гэп мо был неотразим, или что-то в этом роде... Ты принял меня настоящего, независимо от того, какую часть, без жалоб...”
「だからね、本当に妖艶なのはあなた。背伸びした私なんて足元にも及ばないぐらい、エッチで、器が大きくて、気まぐれで、いつの間にか惹かれてて……」=- Вот почему самый очаровательный - это ты, а не я. Ты такая капризная, такая похотливая, такая искусная, настолько, что даже если бы я надавил на себя, я бы не смог дотянуться до тебя, и не успел я опомниться, как был по уши влюблен в тебя...”
「もう……めちゃくちゃになるぐらい、あなたにぞっこんなの。私を……一生、虜にしてね？」=“Я уже... я так безумно, обезумело влюблена в тебя. Заставь меня... мы пленники твоей любви на всю нашу жизнь, хорошо?”
「……[H名]さんみたいな人に認められたら、男として自信持っていいだろうね」=“...Если кто-то вроде вас одобряет меня, [H名]-сан, то, вероятно, это нормально, что я уверен в себе как мужчина, верно?”
「いいよ、俺が一生虜にする。虜にできるように頑張るよ」=“Нет проблем, я сделаю тебя своей пленницей. Я буду усердно работать, чтобы сделать тебя своей пленницей”.
「だから、これからもずっと俺の隣りを歩いてください」=“Вот почему, отныне, пожалуйста, оставайся со мной навсегда”.
「ん、ん……んん……」="НН, НН...... НН...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……はい。あなたの隣りを、ずっと歩きます」=“...Да. Я останусь рядом с тобой навсегда”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「[H名]さんが俺に敬語を……。やば……感動して涙出てきた……」=“Мисс [H名] сказала мне кое-что так официально...... Это плохо... Я так тронута, что у меня потекли слезы...”
「もらい泣きするからやめて……あ、ねぇ、ずっと言いたくても言えなかった言葉があるんだけど、この式場の雰囲気に呑まれて、口走っちゃっていい？」=“Я тоже начну плакать, так что прекрати... Ах, эй, есть кое-что, что я всегда хотел сказать, но никогда не мог это произнести, ничего, если я сгоряча просто скажу это?”
「え、なに？」=“Э, в чем дело?”
「…………愛してる……♡」=“...Я действительно, действительно люблю тебя...... ♡”
