「ねえ、ちょっといいかな」=- Эй, есть минутка?
「あんた、例の転校生ね！　な、何？　あたしに用でもあるの？」=“Ты тот самый студент-переводчик, не так ли? Ч-что это? Тебе что-то нужно от меня?”
「出来れば君と話したいんだけど……」=“Я бы хотел поболтать с вами, если это возможно...”
「え、えぇ、いいわよ。あんたの話し相手になってあげる」=“Д-да, хорошо. Я был бы рад поболтать с вами”.
「ほんとに？　いやあ、助かるよ～。相手が女子だとなかなか話しかけづらくてさ」="В самом деле? Чувак, ты спасатель~. Довольно сложно просто подойти к девушке и попросить поболтать, понимаешь?”
「まあ、最初の頃はそんなものよ。ところで、あんたの名前、聞いてもいい？」=“Со временем ты к этому привыкнешь. Кстати, не возражаешь, если я спрошу, как тебя зовут?”
「あ、名乗るが遅くてごめんね。俺は、[P名前]っていうんだ、よろしく。それで、話なんだけど……」=“Ах, извините, что начал не с этого. Меня зовут [P名前], приятно познакомиться. Что ж, тогда насчет того разговора...”
