「あの、コイカツ部とは恋人たちがどんなことするか勉強をするんだよね？」=“Хм, значит, клуб Койкацу занимается изучением того, чем именно занимаются пары, верно?”
「まあ、大まかにいえばそんな感じだね。何かやりたいことがあるの？」=“Ну, в принципе, да. Есть ли что-то, что ты хочешь попробовать особенно?”
「え、ええと、うん。好きなアニメのセリフを言ってほしんだけど」=“Э-э-э, да. Я был бы рад, если бы ты произнес строки из аниме, которое я люблю”.
「わかったよ。『[H]、傍をはなれるな！　おまえは俺が守るっ！」……こうでいいかな」=Понял. "[H], не оставляй меня! Я защищу тебя...!」...это нормально?
「わぁ、あ、ありがとう。キュンとしちゃった」=“Вау, т-спасибо. От этого у меня екнуло сердце”.
