「お店の中、いい匂い～、お腹空いてくる～」=“Здесь так приятно пахнет~, мой желудок опорожняется сам по себе ~”
「喫茶店で出てくるスイーツって、マジおいしそーだよね！」=“Сладости, которые продают в таких кафе, как это, выглядят очень аппетитно, не правда ли?”
「そうだね、まさにプロの技、って感じだよね」=“Да, они это делают, как будто это действительно работа профессионала, такое ощущение”.
「うんうん！　お店に出せるレベルって、マジで凄いと思う！」=“Да, именно так! Находясь на том уровне, когда ты можешь с гордостью демонстрировать свои вещи в магазине, я думаю, это супер потрясающе!”
「そうだね～。……でも、[H名]も料理の腕は負けてないんじゃない？」=“Да~. ...Но разве ты тоже не очень хороша в выпечке? Я не думаю, что ты бы проиграла.”
「乙女の嗜みとして一通りのスイーツは作れるけど、さすがにお店には負けるよ～」=“Я умею делать вещи не хуже любой девушки, но даже я не могу конкурировать с таким настоящим магазином, как этот ~”
「でも俺にとっては、お店より[H名]が作ってくれたものの方が美味しく感じるだろうな」=“Но, на мой взгляд, то, что ты готовишь, вероятно, будет намного вкуснее, чем все, что я мог бы купить в магазине”.
「今度俺に何か作ってくれない？」=“Не приготовишь ли ты что-нибудь для меня на днях?”
「[P名]くんにならいつでも作ってあげるし！」=“Для тебя, [P名]-кун, все, что угодно, когда захочешь!”
「やった！　名パティシエール・[H名]の料理が楽しみだよ！」=“Ура! Я действительно с нетерпением жду возможности попробовать выпечку ручной работы такого известного кондитера, как вы!”
「あはっ、そんな大げさだって～」=“Ага..., ты слишком сильно преувеличиваешь~”
「その……実はケーキを焼いてみたことあるんだけどさ～」=“Это... Вообще-то я уже пробовала испечь пирог раньше~”
「うん。それで、どうだったの？」="Да. И потом, как это было?”
「いやぁ、もう真っ黒け！　あはは！」=“Ну~, он был полностью обуглен! Ахаха!”
「あ～、な、なるほど……」=“А~, я-я понимаю...”
「あの時はけっこー悲しかったな～……」=“Мне тогда было очень грустно~...”
「あっ、でも！　[P名]くんのためにも、一生懸命練習しておかなくちゃね～！」=“Ах..., но! Я должен тренироваться изо всех сил~! И для тебя тоже, [P名]-кун!”
「う、うん！　楽しみにしてるよ！」=“Д-Да! Я с нетерпением жду этого!”
（未来の俺の為にも、全力で応援するよ……）=(Я буду поддерживать ее изо всех сил, ради себя самого в будущем тоже...)
