「私が……コイカツ部にですか？」=- Я... в клубе ”Койкацу"?
「うん。前にさ『男の人が苦手な自分を変えたい』って話してたでしょ」="Да. Разве ты не говорила мне раньше? Что хотела преодолеть свой страх перед мужчинами?”
「あっ……はい」=“Ах......да”.
「コイカツ部に入部すれば、もっと協力できると思うんだけど、どうかな？　もちろん無理にとは言わないけど」=“Если ты вступишь в клуб, я думаю, что смогу помочь тебе еще немного, как насчет этого? Конечно, тебе не нужно заставлять себя вступать”.
「……えっと、私のことを考えて誘ってくれたんですよね？　でしたら入部、します」=“...Эээ, ты попросил меня присоединиться, потому что думаешь обо мне, верно? В таком случае, я присоединюсь”.
「本当！？　ありがとう！」=“Правда?! Спасибо!”
「い、いえ……お礼を言うのは私の方です。その、よろしくお願いしますね」=“Я... Это ничего... Это я должен сказать спасибо. Эмм, пожалуйста, позаботься обо мне, хорошо?”
