「本当はまだここで遊んでたいけど……そうもいかないね」=“Я, честно говоря, хочу остаться здесь подольше и продолжать веселиться, но... мы не можем делать это вечно, не так ли?”
「……どうして楽しい時間ほど、早く過ぎるのかな？」=“...Почему время течет тем быстрее, чем веселее оно проходит?”
「たぶん、それだけ濃密な時間を過ごしたってことだと思うよ」=“Вероятно, потому, что так оно более сжато, как мне кажется”.
「なるほど……うん、きっとそうなんだろうね」=«Понимаю... да, наверное, так оно и есть.”
「……これ以上遅くなるといけないし、帰ろうか」=“...Было бы плохо и дальше оставаться на улице, пойдем домой”.
「ですな……今日は楽しい時間をありがとうなんだなぁ」=“Да... Спасибо тебе за то, что показал мне сегодня, как хорошо провести время~”
