「Ｍｙ　ｈｏｎｅｙ！」=“Моя милая!”
「Ｗｈａｔ！？　急にナニ！？　嬉しいケド♡」=“Что?? Что случилось, ни с того ни с сего!? Хотя я действительно счастлива♡”
「愛称で呼ぶともっと仲良くなれるかなと思って……例えば俺は[Pあだ名]とか」=“Я подумал, что, возможно, мы могли бы стать еще ближе, если бы использовали прозвища... Например, вы могли бы называть меня [Pあだ名]”.
「ツマリ、Ｎｉｃｋｎａｍｅネ♡　ニッポンのｓｔａｎｄａｒｄはソレデスカ？」=- Прозвища, да? И именно такими обычно бывают японские прозвища?”
「う、うん……そうだよ。とりあえず呼んでみて！」=“Д-Да... Это верно. А пока попробуй называть меня так!”
「ＯＫ，トリアエズ……[Pあだ名]♡」=“Ладно, пока что...[Pあだ名]♡”
「ふう……」=“Фууух...”
「ナンカ、サトリ、開いちゃってナイ！？　……[Pあだ名]♡」=“Разве это не похоже на то, что двери просветления открываются!? ...[Pあだ名]♡”
「に、日本人で良かったー！」=“Я... я рад, что родился японцем!”
「！？　よくわからないケド、アナタが喜んでくれるならｒｅｐｅａｔスルヨ♡」=“--!? Я не совсем понимаю, но, если это сделает тебя счастливой, я не против называть тебя так всегда♡”
「待って、さすがにリピートは精神が壊れて大変なことになっちゃいそうだから、たまに呼んでくれると嬉しいな」=“Подожди, я действительно чувствую, что психически сломаюсь, если ты будешь повторять это снова и снова, хотя бы раз в жизни это сделало бы меня по-настоящему счастливой”.
「Ｍｉｎｄがｂｒｅａｋ！？　そ、ソレはタマにじゃないとダメダネ！　ＯＫダヨ♡」=“Психический срыв!? Я-я действительно не могу делать это все время! Тогда ладно♡”
