プルルル……=*кольцо, кольцо, кольцо*...
「Ｏｈ，電話鳴ってるネ！　モシモーシ……ハイ……店員さん、アト１０分デ終わりダッテ」=“О, телефон звонит! Привет... Да... Они говорят, что у нас осталось 10 минут в запасе”.
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим и споем еще немного.
CHOICE:『キリがいいし、そろそろ出ようか』="Это хорошая точка отсчета, давайте уйдем"
「[H名]さえよかったら、延長したいなーって」=“Если ты не против, [H名], я бы хотел продлить его”.
「Ｗｏｗ♪　ワタシも同じ気持ちダヨ♡　モシモーシ！　延長お願いシマース♪」=“Вау, ♪ Я чувствую то же самое♡ Привет! Пожалуйста, продлите это♪”
（余所行きの喋り方もまた乙なんだよなぁ……）=(Ее официальная манера говорить все еще немного странная...)
「キリがいいし、そろそろ出ようか……と思ったけど、[H名]はまだ歌いたい？」=“Мы подошли к хорошей точке отсечения, может быть, нам стоит уйти... Или, вот что я думаю, ты хочешь продолжать петь, [H名]?”
「ワタシもソロソロ思ってたヨ♪　モシモーシ！　延長大丈夫デース、アリガトウゴザイマース！」=“Я подумал о том же самом♪ Привет! Мы оставим это здесь, большое вам спасибо!”
（[H名]とは時間感覚も気が合うから、一緒にいて苦にならないところがいいな）=(Оба наших восприятия времени действительно хорошо совпадают, здорово, что мы так хорошо сочетаемся друг с другом)
「んー……それじゃ、あと一曲だけ歌って出ようか」=“Ннн... что ж, тогда давайте уйдем, спев еще одну песню”.
「ＯＫネー！　店員サーン、延長大丈夫デース！」=“Хорошо, мистер клерк, мы не будем продлевать контракт!”
「よし、せっかくだから最後はデュエットで歌おうよ。曲は[H名]が決めて」=“Хорошо, раз уж до этого дошло, давайте споем последнюю песню дуэтом. Вы можете выбрать песню, [H名]”.
「Ｎｉｃｅ　ｉｄｅａダヨー！　それじゃあ、この歌にするネ！」=“Это отличная идея! Что ж, тогда я надену вот это!”
[P名]＆[H名]=[p名] & [h名]
『小さな手の平 掴める物は きっと 限られているけど～♪　胸の中 溢れ出す言葉にも 希望乗せて そっと 海にこぎ出す～んだ～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~♪ Я собираюсь опереться на свои надежды, на слова, переполняющие мою грудь, и тихо отплыть, чтобы увидеть~♪"
（二人で歌うのもいいもんだなぁ……）=(Петь вместе вот так тоже очень приятно...)
