「もうすぐ日が沈んでしまいますね……楽しかった時間も、そろそろ終わりでしょうか……」=“Солнце скоро сядет, не так ли?.. это веселое времяпрепровождение тоже подойдет к концу?...”
CHOICE:『いや、ここからが本番』=Нет, вот тут-то и начинается самое интересное.
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「いやいや、ここからが本番だよ」=“Вовсе нет, вот тут-то и начинается самое интересное”.
「[H名]さえよければ、今から付いてきて欲しいところがあるんだけど……どう？」=“Если ты не против, [H名], есть место, куда я хотел бы сходить с тобой... как насчет этого?”
「はい、私は構いませんが。今からですと……その、あまり遠くに行くのは……」=“Да, я совсем не возражаю, но поскольку уже так поздно... хм, мы не можем заходить слишком далеко...”
「そこは大丈夫。歩いて行ける距離っていうか、公園内のオススメスポットだから」=“Не беспокойся об этом. Это в нескольких минутах ходьбы, или, скорее, это место для свиданий прямо в этом парке”.
「そういうことでしたら、喜んでお付き合いいたします」=- Тогда я с радостью составлю вам компанию.
「よし、じゃあ行こうか」=“Хорошо, тогда пошли”.
「だね。あんまり暗くなると危ないし、そろそろ帰ろうか」="Да. Поздно ночью на улице не совсем безопасно, так что давай пойдем домой.”
「名残惜しいですが、公園にはまた来れますから……」=“Это позор, но мы можем просто прийти сюда снова, так что...”
「そうそう、また一緒に来よう。それにまだ、デートが終わったわけじゃないし」=“Да, точно, давай просто придем сюда еще раз. Не говоря уже о том, что наше свидание еще не закончилось”.
「え？　終わりではないのですか？　もう帰るのですよね？」=“А? Это не так? Мы собираемся вернуться домой, нет?”
「ほら、まだ駅までの帰り道があるし。手を繋いで、今日あったことでも話しながら帰ろう」=“Нам еще нужно дойти до станции, понимаешь? Давай прогуляемся, держась за руки, и поговорим обо всем, что произошло сегодня”.
「ふふ、それは素敵な提案ですね。貴方とお別れするまでがデート、つまりそういうことですよね？」=“Фуф, это прекрасная идея. По сути, наше свидание продолжается до тех пор, пока мы не попрощаемся, верно?”
「うん、そういうこと！　[H名]は察しが良くて助かるよ」=“Да, по сути! Хорошо, что ты быстро соображаешь”.
