モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（よっし、ここからが本当に本番だ……気を引き締めないと）=(Ладно, вот тут-то и начинается настоящее шоу... Мне нужно сосредоточиться.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=Будете ли вы, в болезни или в здравии, до тех пор, пока ваши чувства остаются в силе--
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「[H名]、さっき言い忘れてた。凄く綺麗だよ」=“Я забыл сказать это раньше, [H名]. Ты прекрасно выглядишь”.
「ドレスが似合ってるって言ってくれたじゃない。私はそれだけで十分よ」=“Разве ты уже не говорил мне, как хорошо это на мне смотрится? Для меня этого более чем достаточно”.
「でも、言っておきたくて。言っておかなきゃいけない気がして」=“Но я должен был сказать тебе. Я чувствовал, что пожалею, если не скажу”.
「そう、ありがとう。ねぇ、大丈夫って言ってくれない？　なんだか震えが止まらないの……」=“Я понял, спасибо. Эй, ты не скажешь мне, что все будет хорошо? Я не могу перестать дрожать здесь...”
「大丈夫だよ[H名]。俺が傍にいる、ずっと傍にいるから……」=“Все будет хорошо, [H名]. Я прямо здесь, я буду здесь с тобой всегда...”
「ぅ、うん……おねがい、ずっと一緒にいて……」=“О-хорошо... Пожалуйста, останься со мной навсегда...”
「はは、これじゃ、ホントに結婚式をあげるみたいだね」=“Ха-ха-ха, с каждым моментом это все больше и больше похоже на настоящую свадьбу”.
「震えてる理由はそれなの……ここで一度式を挙げてしまったら、二度目は無いんじゃないかって……」=“Вот почему я не могу перестать дрожать... что, если мы проведем эту церемонию сейчас, настоящей может и не быть...”
「大丈夫、何度でも言うよ？　大丈夫だから、[H名]は大丈夫」=“Все будет хорошо. Я могу повторять тебе это столько раз, сколько ты захочешь, понимаешь? Все будет хорошо. С тобой все будет хорошо, [H名]”.
「うん……うん、なんだか今日のアナタ、とても頼もしいわ……」="Ладно... хорошо. Сегодня ты ведешь себя намного надежнее...”
「こういう時くらいはね。カッコつけてるわけじゃなくて、本当に[H名]の事が好きだから」=“Ну, я должен быть таким, по крайней мере, в такие моменты, как сейчас. Я тоже не просто говорю это, я это имею в виду. Поскольку я люблю тебя, правда”.
「ねぇ……私、待ってるって言っていいのかしら？　こんな所で、そんな事を言ったら……」=“привет... это действительно нормально, что я говорю, что подожду? В этом месте. Я не хочу сглазить...”
「[H名]はもう何も言わなくていいよ。変わりに俺が言う。[H名]、絶対幸せにする……だからもう少しだけ待ってて」=“Тебе больше не нужно ничего говорить, [ч名]. Я скажу это за тебя. [Ч名], я определенно сделаю тебя счастливой... так что подожди меня, еще немного”.
「ぁぁ……はいっ……はいっ……待ってます……私は、アナタの言葉を信じて、ずっと待ってるわ……」=“Ааа... да... ... да...... Я буду ждать...... Я буду верить в тебя и ждать столько, сколько потребуется...”
「不安にさせちゃってごめんね。もっと早くに、言ってあげればよかった……」=“Прости, что заставлял тебя так волноваться до сих пор. Я должен был сказать эти слова раньше...”
「いいのよ。アナタならそう言ってくれるって信じてたし……実際、言ってくれたんだもの……」=“Все в порядке. Я верил, что ты скажешь их... И ты действительно сказал, так что...”
「よし、じゃあ俺達の誓いのキス。いつか本物の挙式をするって誓いにしよう」=“хорошо. Тогда этот поцелуй клятвы. Давай поклянемся, что когда-нибудь у нас будет настоящая свадьба.”
「んっ……誓うわ、私はアナタを待ってる……」=“Нн...... Клянусь, я буду ждать тебя...”
………………=.........
…………=......
……=...
「っちゅ……ぐすっ、あぁ、ダメね……ずっと我慢してたのに、結局涙が出ちゃった……」=“*Поцелуй*... *рыдание*, ах, я никуда не гожусь, не так ли... Я так долго сдерживала их, но в конце концов мои слезы выступили...”
