「お待たせ。遅くなってごめんね。はい、アイスクリーム買ってきたよ」=“Я вернулся. Извините, что отнял у вас так много времени. Вот, мороженое”.
「……ありがとう」=“...Спасибо.”
（一口が小さくて、可愛いな。小動物的な感じってこんなことをいうだろうなー……ってつめた！）=(Ее укусы такие маленькие, это так мило. Она похожа на маленькую приятную аниму... ух, как холодно!)
「うわっ！」=“У-у-у!..”
「どう……したの？」=“Что... не так?”
「あはは、考え事してて、急にアイスが垂れてきてビックリしただけだよ」=“Ахаха, я был так погружен в свои мысли, что просто удивился, когда мороженое растаяло у меня на руке, вот и все”.
「そうなんだ……で、何を考えてたの？」=“Понятно... Итак, о чем ты думал?”
（流石に君にみとれてた、とは言えない……）=(Не могу точно сказать, что я потерялся в тебе, не так ли...)
「えっと、それは……オシャレなカップルが多いなー……って」=- Эээ, это... просто здесь много модных пар... и все такое.”
「[H名]はオシャレとかって興味ある？」=“У тебя есть какой-нибудь интерес к моде, [H名]?”
「……ある、つもり。今日、デートだから意識はしてきた」=“...Да, я стараюсь. У нас сегодня свидание, так что я приложу к этому усилия”.
「そうなんだ。確かにいつもより可愛いね」=«Понимаю. Сегодня ты выглядишь более очаровательно, чем обычно, это точно.”
「……ファッション雑誌とか、よく読むから」=“...Я много читаю журналы о моде и все такое прочее”.
「そうなんだ。今日の俺の服装どうかな？　一応それなりに頑張ったんだけど……」=«Понимаю. Как тебе мой наряд? Чего бы это ни стоило, я тоже старалась хорошо одеваться...”
（めっちゃ鋭い目つきで見てくる……）=(Какой острый взгляд...)
「……ど、どう？」=“...К-как это?”
「……まぁまぁ、かな」=“...Это так себе”.
「服装で大事なのは……配色。色のバランスは、上下で意識したほうがいい」=“При выборе наряда важно следующее... цветовая гамма. Вы должны постараться сбалансировать цвета между верхом и низом”.
「あはは、やっぱりセンスって磨かないとダメなんだな……」=“Ахаха, думаю, мне действительно нужно поработать над своим чувством моды, ха...”
「……でも、不思議と悪くない。多分……あなた、だから」=“...Но, по какой-то причине, это не выглядит плохо. Возможно... потому что это ты”.
「……ありがとう。嬉しいよ」=“...Спасибо тебе. Это делает меня счастливым”.
「……興味ない」=“...Не совсем”.
「そうなんだ。でも、今日はいつもより可愛いと思うけど」=«Понимаю. Но я чувствую, что сегодня ты намного очаровательнее, чем обычно.”
「まあでも、俺もそこまで服に詳しいわけじゃないんだ。ブランドのかっこいい服って高いからさ、なかなか買えないし」=“Но на самом деле я тоже не так уж много знаю о моде. Крутая брендовая одежда стоит очень дорого, так что ее покупку довольно сложно оправдать”.
「……わかる。服、高いと思う。……趣味のものが幾つか買えるって計算すると、手が出なくなる」=“...Я чувствую тебя. Одежда дорогая. ...Когда я пытаюсь подсчитать, сколько мне придется заплатить за одежду, которая мне нравится, моя рука просто останавливается сама по себе”.
「あはは、確かに。今の俺たちには無理に頑張らなくていい公園デートくらいが丁度良いのかもな」=“Ахаха, конечно. Для нас свидание в парке, подобное этому, вероятно, самое лучшее, поскольку нам не нужно так сильно стараться”.
「……うん。でも、いつかは大人なデートもしてみたい……かも」=“...Да. Но когда-нибудь я тоже захочу пойти на свидание со взрослыми... Я думаю."
「うっ……。コイカツ部の部長としてもっとレベル上がったら、その時に……がんばります」=“Ууу..... Как только мой уровень мастерства повысится, как президент клуба Койкацу, я... Я сделаю все, что в моих силах”.
