二人にされた感想、後でたっぷり聞かせてもらうから、今は気持ちよくなる事に集中して？=Позже я попрошу вас дать мне подробный обзор, так что пока просто сосредоточьтесь на том, чтобы наслаждаться этим?
チンポ、なるべく大きくしてね？　二人で舐めるのって、結構大変なのよ？=Сделай свой член настолько большим, насколько сможешь, хорошо? Облизывать его вместе довольно раздражающе, понимаешь?
焦らされてたまらなくなってる？　相手が二人で、期待も二倍ですものね？=Не можешь больше ждать? Я полагаю, поскольку у тебя два партнера, твои ожидания тоже двоякие, не так ли?
フフッ、期待していいわよ、私達が、チンポとことん可愛がってあげる=Фуфух, не стесняйся своих ожиданий. Мы будем любить твой член до смерти.
男の夢が一つ叶ったって感じかしら？　ハーレムなんて、いいご身分よね=Сбылась ли сейчас одна из твоих мечт? Иметь гарем, должно быть, приятно, не так ли?
私達はいつも通りやるだけよ……アナタはいつも通りとは、いかないでしょうけど=Для нас все будет по-старому... но для вас, вероятно, нет.
興奮するのはいいけど、すぐにイカないようにね？　私達、じっくり楽しみたいのっ=Возбуждаться приятно, но не кончай сразу, ладно? Мы тоже хотим этим насладиться--
たまに舌同士が当たるの、凄くいやらしいわ、チンポを無視して、絡めたくなっちゃう=То, как наши языки иногда соприкасаются, это очень непристойно, я почти ничего не могу с собой поделать, но хочу просто забыть о твоем члене и сделать ей минет по-французски.
これくらいなら、まだ余裕があるでしょ？　アナタも、私達も……=Это все равно должно оставить нам изрядное пространство для маневра, не так ли? И вам, и нам...
私達、雄臭いチンポの匂いで興奮してるのよっ……どうしようもなく、変態よねっ=Запах твоего мужественного члена возбуждает нас... мы неисправимые извращенцы, не так ли--
二人ならすぐに射精させられる筈よ……でも、それじゃ面白くないわよねっ=Вместе мы сможем заставить тебя кончить в мгновение ока... но это было бы совсем не весело, не так ли--
凄いわ、チンポが唾液まみれで、テラテラしてるっ……あぁ、今すぐ咥えたいわっ=Потрясающе, твой член блестит от слюны... ааа, я хочу заглотить его прямо сейчас--
先走りの量が凄いわ……二人分出してくれるなんて、気前がいいのね=Там так много предварительной спермы... ее хватит на нас обоих, какой щедрый мужчина.
どう？　二つの舌が這い回る感覚……こんなの、普通じゃ味わえないわよっ=Как это? Ощущение, когда два языка скользят друг по другу... ты не можешь нормально смаковать что-то подобное, понимаешь--
ちゃんと私も頑張ってるわよ……ほら、ここ舐めてるの、わかる？=Я тоже выполняю свою часть работы, ты же знаешь... смотри, я лижу тебя здесь, ты можешь сказать?
どっちがどっちの舌かわかる？　私がこっちよ……よく覚えてね……=Ты можешь сказать, какой язык чей? Этот мой... запомни это, хорошо?...
はぁ、可愛い声が出て来ちゃったわね……アナタも、女の子になっちゃう？=Хаах, теперь ты так стонешь... тоже хочешь стать такой же девушкой, как мы?
我慢よ、ちゃんと我慢できたら、頭真っ白になるくらい、私達が気持ちよくしてあげるから=Терпи это, если ты выдержишь это до конца, мы заставим тебя чувствовать себя так хорошо, что в твоей голове станет пусто.
もうイキたそうね？　どうしましょうか？　私だけじゃ、判断できないわ=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Давай посмотрим, что делать? Я не могу принять решение сам.
イキそうなチンポって、すっごく可愛いと思わない？　私だけかしら？=Тебе не кажется, что это действительно мило, когда вот так все почти на пределе? Мне только кажется?
先走りに、精液の味、混ざってきたわよ……私達に内緒で、ピュッピュしちゃダメだからね？=Я чувствую вкус твоей спермы, прямо сейчас, перед тем, как кончить... не выпускай ее, не сказав нам, ладно?
根元まで飲み込んで、精液吸い上げてあげたいわ……でも、今は協力しなくちゃね=Я хочу заглотить тебя по всей длине и высосать твою сперму... но сейчас мы должны сотрудничать.
おちんちん美味しそう……私も、咥えたいなぁ……射精の時だけでも、ダメ？=Это выглядит так аппетитно... Я тоже хочу пососать его... пожалуйста? Я бы даже не возражала, если бы взяла его как раз в тот момент, когда он эякулирует.
舐めてるだけでもわかるわよ……精液、出したいんでしょう？　ねぇ、ちゃんと言って？=Я могу сказать это, даже просто облизав его вот так... ты хочешь выплеснуть свою сперму, нет? Эй, расскажи нам?
あぁ、終わっちゃうのね……せめて口に出してくれればいいのにっ……意地悪なんだから=Ааа, это скоро закончится, не так ли... если бы только я мог хотя бы взять это в рот... ты такой подлый.
そうよね、折角ですもの、チンポから精液噴き出すとこ、二人に見てて欲しいのよね？=Конечно, я имею в виду, мы все здесь, так что, конечно, ты бы хотел, чтобы мы посмотрели, как ты кончаешь вместе, верно?
射精を見せたいのって、自己顕示欲みたいなものかしら？　いいわ、二人で見ててあげる=Это похоже на проявление твоего внутреннего эксгибициониста? Хорошо, тогда мы посмотрим, как ты кончишь.
はぁっ、目の前で射精なんてされたら……私達、歯止めが効かなくなっちゃうかもっ=Ха-ха, если ты сделаешь это прямо у нас на глазах... мы могли бы, не смогли бы сдержаться--
わかったわ、精液全部飲んでもいい？　少しくらい分けてあげないと、不公平かしら？=Понял, можно я выпью все? Будет ли несправедливо, если я не поделюсь хотя бы капелькой?
精液くれるのねっ、やったっ……ぁ、ごめんなさい……少しはしゃぎ過ぎね私……=Ты дашь мне сперму..., ура...... ах, прости... Я немного увлекаюсь, не так ли?..
あぁダメね……精液独占して悪いと思ってるのに……心の底では、嬉しくなっちゃってるのっ=Ах, я никуда не гожусь, не так ли... хотя мне и стыдно за то, что я монополизировал всю твою сперму... часть моего сердца сейчас очень счастлива--
いいわ、一滴残らず吸い上げてあげる……そうしたら、二人で分け合えるでしょ？=Конечно, я высосу все до последней капли... так мы сможем поделиться этим, нет?
そうよ、出しちゃいなさい……私にも射精するところ、ちゃんと見せてっ=Правильно, просто кончи... покажи мне и свой фонтан тоже.--
よかった、私も射精、見れるのね……ありがとう、本当は口に出したかったんでしょう？=Отлично, я тоже это увижу... Спасибо, ты бы предпочел сделать это внутри себя, не так ли?
なによ……二人で盛り上がちゃって……私だって、気持ちよくしてあげてるのよ？=Черт возьми... зачем вы оба так увлекаетесь этим вместе... Я тоже делаю все, что в моих силах, понимаешь?
抜きたくなくなるくらい、咥え方、そんなに上手いの？　ねぇ、私と何が違うの？　教えてちょうだいっ=Неужели ее рот настолько хорош, что тебе просто не хочется отрываться? Эй, а что она делает такого, чего не делаю я? Скажите мне--
はぁっ、出たわねっ、濃いのがいっぱい……これ、私達が出させたのよっ=Хаах, наконец-то это здесь, так много твоих крутых штучек... мы заставили это выйти, понимаешь--
射精見てると、オマンコ疼いちゃう……これ、女子なら共通よね？　そうでしょ？=Когда я вижу, как он эякулирует, моя киска пульсирует... ты тоже должна это чувствовать, как девушка, верно? Не так ли?
ねぇ、精液、どんな感じ？　濃い？　薄い？　量はどれくらい出てるのかしら？=Эй, что это его сперма, как? Густая? Жидкая? Сколько он кончает?
尿道に残った精液くらい、私にくれるかしら？　私、吸い上げるの得意よ？=Ты позволишь мне забрать сперму, которая еще осталась в твоем мочеиспускательном канале? Знаешь, я довольно хорошо сосу?
アナタにマーキングされちゃった……これって、私の方が気持ち良かったって事でいいの？=Ты отметил меня... Я, наверное, чувствовал себя тогда лучше, чем ты, нет?
ゃん、精液でドロドロになった顔、見られちゃった……どう？　いやらしい？=Ян~, она может видеть мое покрытое спермой лицо... как это? Это непристойно?
次は私が咥えていい？　客観的に見てて、色々わかった事があるから、早速試したいの=Могу ли я пососать его в следующий раз? Я многому научился, взглянув на это с объективной точки зрения, поэтому я хочу проверить свои теории прямо сейчас.
もう、私達を見比べたりしないで？　どっちが凄いとかじゃないの、一緒に頑張ったのよ=Боже, не сравнивай нас? Нет вопроса "кто был более потрясающим", мы оба старались изо всех сил.
うぅ、私も飲みたかったわ……せめて、どれくらい出たのか見せてくれない？=Ууу, я тоже хотела это выпить... По крайней мере, ты не покажешь мне, насколько сильно он кончил?
次は私に飲ませてね？　ちょっと薄くなっていても、文句は言わないから……=Дай мне выпить это в следующий раз, хорошо? Я не буду жаловаться, даже если после всего этого оно немного жидковато...
自分の出したもの見たがる男子の癖……女の子には、ちょっとわかり辛いわよね？=Привычка мальчиков хотеть увидеть, что они выпустили в мир... Тебе, девочке, тоже немного трудно это понять, верно?
せっかく出したのに、飲ませてあげないの？　もしかして、私に見せたかったのかしら？=Он пришел за тобой и все такое, а ты не хочешь это пить? Подожди, ты хотел мне это показать?
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
