モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「ふぅ、[H名]さん……なんだか、変なことになっちゃったね」=“Фу, [H名]-сан... Это как-то странно обернулось, не так ли?”
「おほほほほ、良い予行演習になりましたわ！」=“О-о-о-о, это была хорошая пробежка!”
「盛大でゴージャスな式もいいのですが、こじんまりとした静粛な式というのも選択肢に入れておくべきかもしれませんわね！」=“Великолепная и пышнотелая церемония тоже была бы хороша, но, возможно, есть и свои достоинства в том, чтобы провести ее так уютно и тихо!”
「[H名]さん、今日、真剣だったよね。やっぱ、それだけ思い入れがあるってことなんだよね=Ты был очень серьезен сегодня, не так ли, [H名]-сан? Я полагаю, именно настолько тебе нравится эта идея, да?
「もちろんですわ！　今は式をあげるための準備期間のようなものです。本番では、必ず、誰しもが羨む素晴らしい式を挙げてみせますわ！=Конечно! На данный момент мы вступили в подготовительный этап к нашей возможной свадьбе. Что касается настоящей свадьбы, то она будет настолько великолепной, что ни один зритель не сможет сдержать зависти!
「そ、そうなんだね……じゃ、俺も真剣に取り組まなきゃ……」=“П-верно... Думаю, тогда мне тоже придется отнестись к этому серьезно...”
「さて、と……デートの最中だったけど、流石に今から仕切り直しが無理だな」=“Ну, тогда ладно... у нас там было свидание в разгаре, но, я думаю, теперь его уже не возобновить”.
「いいえ、本当に、素晴らしい、実りあるデートでしたわ！　おーっほっほっほ！」=“Нет, это было действительно замечательное, плодотворное свидание! Охохохох!”
「はは、そう言ってくれて嬉しいよ」=“Ха-ха, что ж, тогда я рад”.
