ふふふ……こういうのが好きなんでしょ～？=Фуфуфу... Тебе нравятся такие вещи, не так ли ~?
声、ちゃんと我慢しなきゃだめっすよ～？=Ты должен терпеть свои стоны, хорошо ~?
私の手でたくさん感じさせちゃうね～=Я доставлю тебе массу удовольствия своей рукой, хорошо? ~
ゆっくりされるのが、気持ちいいの～？=Приятно ли мне, когда я делаю это медленно ~?
オチンポ、すっかりカチカチだね～=Твой член, он твердый как скала~
あっ、オチンポひくひくしてるよ～？=Ах..., оно дергается, понимаешь~?
強くしたら、さらに固くなってるね～=Если я буду делать это усерднее, это начнет становиться еще труднее, да ~?
もっと速くシゴいちゃうね～=Я буду гладить его еще быстрее, хорошо?~
まだイッちゃダメだよ～？=Ты пока не можешь кончить, ладно? ~
オチンポ、すごく喜んでるっすね～=Твой член, он супер счастливый ~
亀頭がぱんぱんだよ～イキそうなんすか～？=Головка вся раздута~ Ты собираешься кончить ~?
その悶えてる顔、可愛い。射精した瞬間の顔も楽しみだな～=Это страдальческое выражение, оно очаровательно. Я тоже с нетерпением жду возможности увидеть выражение твоего оргазма ~
先っぽがぬるぬるだよ～電車で射精しちゃうの～？=Чаевые такие скользкие ~ Собираешься кончить в поезде ~?
外に出したら汚れちゃうよ～……=Если ты сделаешь это на улице, получится полный бардак ~...
遠慮しなくていいよ～私の手でいっぱい射精してね～=Тебе не нужно сдерживаться~ Кончи мне в руку побольше, хорошо?~
キミのちんぽ汁、全部出していいっすよ～=Ты можешь выпустить весь сок из своего члена ~
うわ～熱いのがどんどん出てくる～=У-у-у~ Твоя горячая штучка просто льется рекой ~
電車で、本当に外だししてる～……=Ты действительно делаешь это на улице, даже в поезде ~...
キミのイッた顔、すごく良かったよ～=Выражение твоего лица, выражающее оргазм, было великолепным ~
ふふふ……周りに人がいる所で射精しちゃったっすね～=Фуфуфу... Ты кончил в таком месте, где вокруг столько людей, да ~?
