「ふぅ、だんだん、喉の調子が上がってきたわ。さ、次の曲は、何にしようかしら？」=“Фуу, мое горло наконец-то разогрелось. Итак, какую песню мне выбрать следующей?”
「それにしても[H名]って歌、上手だねー。普段、練習とかしてるの？」=“Ты чертовски хорошо поешь, да, [H名]? Ты занимаешься какой-нибудь практикой или...?”
「ううん。でも家事とか勉強とか、何か作業をしてる時に、鼻歌をよく歌ってるって言われた事があるの」=“Нет. Но люди говорят мне, что всякий раз, когда я занимаюсь домашними делами, или учусь, или просто делаю что-нибудь еще, я начинаю петь песни”.
「もしかしたら、それが関係してるかもしれないわね～」=“Может быть, это как-то связано с этим~”
「へー、そうなんだ」=“Хо, я понимаю”.
「楽しくなると、つい口ずさんじゃうみたい。きっと作業に夢中になってるんでしょうね」=“Очевидно, в итоге я много пою сам себе. Вероятно, я действительно погружаюсь в то, что делаю в данный момент”.
「ふ～ん……」=“Фун~...”
（とかいいながら、テーブルの上、片付け始めてる……）=(И вот она уходит, убирает со стола, сразу после того, как сказала это...)
「ふんふんふ～ん♪　机の上は綺麗に使わなきゃね～♪」=“Фухнфухнфухн~♪ Мы должны содержать это в чистоте, мы должны содержать это в чистоте~♪”
「本当に歌ってたね」=“Ты действительно начал петь”.
「やだ、わざわざ言わないでちょうだい。恥ずかしいじゃないの」」=Черт возьми, на самом деле не упоминай об этом при мне. Это смущает.
「いやいや、そんなちょっとした鼻歌だけでもすごく上手だったよ」=“Вовсе нет, эта маленькая мелодия была очень милой”.
「そう？　そういってもらえると嬉しいわね」=“Ты так думаешь? Слышать, как ты это говоришь, делает меня счастливым”.
「それじゃ、その調子で次の曲行ってみようよ！」=“Что ж, тогда давайте перейдем прямо к следующей песне!”
「日頃の鼻歌で培った歌唱力と美声で、今日最高の一曲を俺にプレゼントしてくれ！」=“Подарите мне песню, песню, спетую этим прекрасным голосом и этим невероятным мастерством, приобретенным вашим ежедневным трудом!”
「もうっ、そうやってハードル上げないでちょうだい。歌いにくくなっちゃうじゃないっ」=“Боже..., не поднимай планку так высоко. Как, по-твоему, я должен вот так небрежно петь...”
（怒った仕草……可愛いなぁ……）=(То, как она тоже злится... это так очаровательно...)
