「んー、歌えば、歌うほどストレスが解消されていくわ」=“Ннн, пение отлично помогает снять стресс”.
「普段そんなにストレスためてるの？」=“У тебя бывает такой стресс?”
「まあ、人並み程度にはあるもの。それより、次の曲は入れてないの？」=“Ну, я полагаю, столько же, сколько и любой другой человек. Забудь об этом, разве ты не собираешься записать еще одну песню?”
「あっ、ごめん。あ～、でもどうしようかな……けっこう歌ったから、レパートリーが……」=“Ах..., извините. Ааа~, но что мне делать... мы уже спели кучу песен, так что у меня закончились...”
「ん～……」=“Нн~...”
「歌わないなら、もうお店を出る？　あなたに任せるわ」=“Если мы не собираемся петь, может, пойдем отсюда? Я оставляю это на твое усмотрение”.
CHOICE:『いや、せっかくだし最後までいよう』=Нет, давай останемся на весь курс.
CHOICE:『今日はもう帰ろうか』=Давай на сегодня отправимся домой.
「いや、せっかくだし最後までいよう」=“Нет, мы проделали весь этот путь, так что давай останемся на весь курс”.
「ええ、わかったわ」=“Да, понял”.
「じゃあ次に入れる曲探しに……」=“Давай тогда поищем песню, которую я мог бы вставить...”
「あ……ちょっと待って」=“А... Подожди секунду”.
「どうしたの？」=“Что случилось?”
「歌うのは一度休憩にしましょう」=“Давай немного отдохнем от пения”.
「じゃあ、何するの？　……エッチとか？」=“Тогда, что ты хочешь сделать? ...Хочешь заняться сексом?”
「そればっかりね……」=“Единственное, что у тебя на уме, не так ли...”
「あはは……」=“Ахаха...”
「……なんて、本当は……私もそのつもりで、休憩にしようって提案したの」=“...Я так говорю, но, честно говоря... Я сам предложил сделать перерыв, имея это в виду”.
「え……そうだったの」=- Э-э... Понятно.”
「ええ……ずっと個室であなたと二人きりだったから……その気に、なっちゃって……」="да... все это время мы были одни в этой запертой комнате... У меня появилось такое настроение...”
「はは、嬉しいこと言ってくれるね」=“Ха-ха, слышать это от тебя, несомненно, делает меня счастливым”.
「……我慢、できなくなっちゃうな」=“...Слишком счастлива. Я не смогу сдержаться, понимаешь?”
「しなくて、いいのよ……」=“Тебе не нужно...”
「歌う曲も思いつかないし、今日はもう帰ろうか」=“Я не могу придумать больше ни одной песни, которую можно было бы спеть, так что давай на сегодня отправимся домой”.
「ええ、わかったわ。それじゃあ、お金を……」=“Да, понял. Что ж, тогда деньги...”
「ああ、俺が払うからいいよ。これは[H名]の綺麗な歌声を聞かせてくれたお礼だと思って」=“Ааа, я заплачу за это, так что не волнуйся. Просто думай об этом как о чем-то небольшом в обмен на то, что я позволю тебе услышать твой прекрасный голос”.
「も、もう……でも、折角だし甘えちゃおうかしら」=“Д-Дурачок... Но, может быть, я тебя поймаю на этом”.
「そうしてそうして」=“Потрясающе”.
