「美味しそうなオムライスだね」=- Этот омлет, несомненно, выглядит восхитительно.
「すっごく美味しいよ。このオムライスの美味しさに関しては、“かれら”も羨むくらいなの」=“Это действительно вкусно. Даже "они" завидуют, что им не удается насладиться этим”.
「へえ。“かれら”もほしがるって相当だね」=- Хо-хо. Это довольно высокая похвала.”
「ねえ、[H名]。“かれら”は今……なにか[H名]に指示とか出してるの？　ああしろ、こうしろ、とか」=“Привет, [Н]. Это "они"... дают тебе какие-нибудь инструкции прямо сейчас? Например, сделай то, сделай это и тому подобное”.
「今は、そういうのはないよ？　けど、代わりにあなたの考えを教えてくれてる」=“Совсем нет, прямо сейчас. Но они передают мне твои мысли”.
「俺の考え？」=“ Мои мысли?
「ズバリ……わたしにオムライスを食べさせてほしいんでしょ？」=“По существу... ты хочешь, чтобы я накормил тебя омарисом, верно?”
「う、バレてたか……」=“Уу, видно насквозь, ха...”
「もちろん。わたしたちの心は“かれら”を通してつながってるも同然なんだから」="конечно. С таким же успехом наши сердца могли бы быть связаны через "них".”
「オ、オムライスがすごく気になってるのも本当だよ？」=“Я... Это правда, что мне действительно любопытно узнать об омурисе, хорошо?”
「うんうんっ、わかってるよ」=“Да, я понимаю, не волнуйся”.
「なんだかとっても楽しそうだね……」=“Похоже, тебе это действительно нравится...”
「あはは、ごめんね。言い当てられたときの[P名]くんが可愛くって」=“Ахаха, прости. Ты просто становишься такой очаровательной, когда кто-то тебя в чем-то упрекает”.
「ちゃんと認めてくれたから、ご褒美あげるね」=“Ты признался в этом, не пытаясь скрыть это, так что я дам тебе награду”.
「はい……あーん」=“Вот... откройся пошире”.
「あーんっ……」=“Аан...”
「もぐもぐ……うん、これはたしかに美味しいね。“かれら”もほしがるわけだ」=“*жуй, жуй, жуй*... да, это действительно вкусно. Понятно, почему они захотели попробовать”.
「そうでしょ？　えへへ……やっぱり同じだね、わたしたち」=“Верно? Эхехе... Мы действительно одинаковые, не так ли?”
