「やっぱりここの夜景は綺麗じゃのう」=“Этот пейзаж действительно очень красив”.
「うん。いい場所だよね」="Да. Это хорошее место, не так ли?”
「前にきた時気に入ってたみたいだから、また来たいと思ってたんだ」=“Мне показалось, тебе здесь действительно понравилось, когда мы были здесь в прошлый раз, поэтому я захотел прийти сюда снова”.
「そうじゃな。以前ここで……」=“Действительно. В прошлый раз мы...”
「どうしたの？」=“Что случилось?”
「いっ、いや……なんでもないのじゃ」=“Н-ничего... это и есть ничто”.
「もしかしてエッチのこと思い出してたり？」=- Ты вспоминала тот раз, когда мы занимались сексом?
「……っまさか！　そんなわけなかろう！」=“...Конечно, нет! Я бы просто не смог!”
「やっぱり思い出してたんだ。やらしい～」=“Так это ты была, да? Ты грязная девчонка~”
「……っだから違うと言っておるじゃろ！」=“...Я говорю тебе, что это не так!”
「ははっ、ごめんごめん」=“Ха-ха..., прости, прости”.
「うぅ……お主は意地悪じゃ」=“Ууу... ты злой человек”.
CHOICE:『またここでエッチする？』=Хочешь снова заняться здесь сексом?
CHOICE:『そろそろ帰る』=Пойдем домой.
「でも、本当に思い出してないの？」=“Но ты действительно не вспоминаешь об этом?”
「だからそうだと言っておろう」=“Это именно то, что я тебе говорю”.
「だったら……俺としては思い出して欲しいから、またここでエッチしちゃおうかな」=“В таком случае... Я имею в виду, лично я хочу, чтобы ты запомнил это, так что, возможно, нам стоит повторить это”.
「のぉっ！？」=“Что...!?”
「もう忘れられないくらいのやつ」=- До такой степени, что ты не можешь этого забыть...
「なっ……、お主は変態じゃ！」=“Что...... ты извращенец!”
「[H名]はシタくないの？」=“Ты не хочешь этого делать?”
「それは…………シタくない……というわけじゃないが……」=“ Это... Я имею в виду... было бы ложью сказать, что я...”
「素直じゃないな……」=“Ты уверен, что не честен сам с собой...”
「んんっ……」=“Ннн...”
「…………」=“......”
「エッチしよう。俺はもう我慢できそうにない」=“Давай займемся сексом. Я не думаю, что смогу больше сдерживаться”.
「わかったのじゃ……仕方ないから、シテもよいぞ」=“Понял... с этим ничего не поделаешь, так что я не возражаю”.
「はは、からかいすぎたね。それじゃあ、そろそろ帰ろうか」=“Ха-ха, думаю, мне тоже стоит на этом остановиться. Что ж, тогда пойдем домой”.
「まったくじゃぞ……ん、なんじゃ、手なんぞ差し出して？」=“Боже мой, правда... нн, для чего, для чего эта рука?”
「転んだら危ないから、手をつないで帰ろうよ」=- Я бы не хотел, чтобы ты поскользнулся, так что давай на обратном пути возьмемся за руки.
「……ありがとなのじゃ」=“...Спасибо тебе”.
