「あー[H姓]さん。今、いいかな？　出来れば話したいなって」=“Ааа, [H姓]-сан. Сейчас подходящее время? Я хотел немного поговорить с тобой, если возможно”.
「あぁ、話くらいならしてもいいが……その妙によそよそしい態度はやめろ。呼び方も、名前でいい」=“Ааа, я не против поговорить, но... прекрати это странное отчужденное отношение. И еще, зови меня просто по имени”.
「ご、ごめん。初めて話しかける時って……その、距離感が難しくて」=“П-Извините. Мы впервые так разговариваем... Довольно сложно определить правильную дистанцию”.
「フッ、早速おまえの事が一つわかった。ひとの顔色を窺うタイプか」=“Ха, я уже кое-что о тебе понял. Из тех, кто пытается подглядывать за выражением лица собеседника в разговоре, да?”
「え、うんまぁ……多少はね？　えぇっと、それじゃあ……」=“Э, да, ну... более или менее? Э-э-э, ну тогда...”
