「いい天気。お散歩日和だねぇ」=“Такая хорошая погода. Действительно идеально для прогулки, не так ли?”
「はい。貴方と肩を並べて歩き、お話をさせていただけるなんて、嬉しいです。心が安らぎます」="да. Думать, что я могу идти плечом к плечу с тобой и даже болтать с тобой, я так счастлива. Это заставляет меня чувствовать себя так непринужденно.”
（こういう時間の過ごし方が出来るのは、[H名]とぐらいかもなぁ）=(Я думаю, что мы с ней, возможно, единственные, кто может наслаждаться подобным времяпрепровождением.)
「あら、ご覧ください。サツキが咲いております」=“О боже, пожалуйста, посмотрите. Вон там растет азалия”.
「あ、これ、小さいころ蜜を吸った花だ。サツキって言うんだ、知らなかったな」=“Ах, в детстве мы высасывали нектар из этих цветов. Так они называются Азалия, да? Никогда не знал.”
「では、こちらの草はいかがですか？」="ой? Как ты думаешь, почему тогда здесь растет трава?”
「あ、これ、草相撲とか言って、茎を絡ませて引っ張りっこしたやつだ！」=“Ах, раньше мы обматывали стебли этих растений друг вокруг друга и выдергивали их, мы даже называли это "массовой борьбой сумо" и все такое!”
「人の往来が激しい場所に生息するので、茎がとても強靭なのです。オオバコと申しまして、生薬としても親しまれております」=“Они растут в местах, где часто ступает нога человека, поэтому их стебли действительно довольно крепкие. Называемые "бананами", они также довольно часто используются в фитотерапии”.
「[H名]は物知りなんだね。俺、何も知らないで蜜吸ったり草相撲したり、ちょっと恥ずかしいなぁ」=“Ты, конечно, знаешь свое дело, [H名]. По сравнению с тобой, то, как я раньше сосал их нектар или играл с ними в сумо, сейчас, конечно, кажется немного неловким”.
「ふふ、殿方らしくて宜しいかと存じます。幼少時代から無邪気な方だったのですね」=“Фуф, лично я считаю, что такие вещи сами по себе довольно мужественны. Это просто показывает, что внутри ты всегда был невинным духом, с тех пор, как был маленьким мальчиком”.
「小さい頃かぁ。[H名]は小さい頃からあまり変わってないイメージだけど、どうなの？」=“Тогда, да~. Я чувствую, что ты, вероятно, не из тех, кто сильно изменился сам, я прав?”
「くすっ、もしかしたら、貴方より無邪気な子供だったかもしれません。事あるごとに駄々をこね、厳しいお稽古から逃げ出してお外で遊んでおりました」=“*Хихикаю*, возможно, я просто была еще более невинной, чем ты. Ноешь по каждому пустяку, всегда убегаешь от суровых уроков, чтобы просто поиграть на улице”.
「えー、意外！　いつから今の[H名]みたいになったの？」=“Эээ~, вот это сюрприз! С каких это пор ты стал таким, какой ты есть сейчас?”
「それは……」=“Это...”
「あ、言いにくいことだった？」=- Ах, мне не следовало спрашивать?
「いえ……少し、恥ずかしいだけでございます」=“Нет... просто немного неловко”.
「私が祖母や母のように淑やかな女性を目指したきっかけ。お聞きになりますか？」=“Причина, по которой я в конце концов решила попытаться стать такой же леди, как моя мать и моя бабушка. Хотели бы вы это услышать?”
「え、っと……[H名]さえよければ」=“Э, эээ... если ты не против?”
「……初潮を迎え、子を産める身体になってからでございます」=“...Это был день, когда у меня началась первая менструация, день, когда мое тело обрело способность вынашивать детей”.
「それから男女のことを意識するようになり、まだ見ぬ素敵な殿方を夢見て、花嫁修業に邁進いたしました」=“С тех пор отношения между полами стали занимать все больше и больше места в моей голове, и я начала проходить обучение на домохозяйку, все время мечтая о своем собственном замечательном мужчине”.
「ご、ごめん、そんな言いにくいこと言わせて……」=“П-прости, это было очень личное, я не должен был ставить тебя в неловкое положение...”
「謝らないでくださいまし。私が貴方に聞いていただきたいと思ったので、お話いたしました。私は、貴方の為に今のような性格になったのですよ」=“Тебе не нужно извиняться. Я сказала это, потому что хотела, чтобы ты это услышал. Я стала той леди, которая я есть, и все ради тебя”.
「なら責任をもって、[H名]のことを大切にしないとね」=“Думаю, тогда мне просто придется взять на себя ответственность и дорожить тобой”.
（こういう話って、なかなか出来ないよな。たまには散歩もいいなぁ）=(Чувак, такого рода разговоры - это не то, что ты можешь вести в любое время, когда захочешь. Такие прогулки тоже хороши, время от времени.)
