「あぁ……さらば愛しき遊園地……また来るからね」=“Прощай, дорогой парк развлечений... Я когда-нибудь вернусь!”
「はぁ、私から少し離れなさい。こんな気持ち悪いのと一緒にされたら困るわ」=“*Вздыхает* Держись от меня немного подальше. Ты вызываешь у меня отвращение”.
「そんなぁ……[H名]さんだって、遊園地また来たいって思ってるでしょ？」=“Ни за что... Но, мисс [H名], вы ведь тоже хотели бы посетить его снова, верно?”
「思っていても、貴方みたいにみっともない真似はしないわ。シッシッ、こっちに寄ってこないで」=“Даже если бы я это сделал, я бы не стал делать этого с кем-то таким постыдным, как ты. Кыш! Не подходи ко мне”.
「うぅ、わかったよ。大人しくしてるから、傍にはいさせて」=“Уу, я понял. Я буду вести себя тихо, поэтому, пожалуйста, позволь мне быть рядом”.
