「メニューを見てて思ったんだけどさ、結構凝った料理が多いよね」=- Судя по меню, у них довольно много изысканных блюд, не так ли?
「私も同じことを思いました！　彩りとか……とてもこだわってるんだなぁって。見た目だけで美味しそうな料理ばかりです……」=“Я подумала о том же! Все эти цвета... они, должно быть, действительно заботятся о своем ремесле. Просто взглянув на фотографии, они показались восхитительными...”
「こういう料理が作れる人、憧れるなぁ。テキトーに作った料理とはきっと満足感が違うと思うんだよね」=“Я действительно уважаю людей, которые могут готовить такую еду. Я уверен, что приготовление чего-то подобного отличается от простого приготовления обычной еды”.
「ですねぇ……。でも、メニューを見た感じですと、調理自体はそこまで複雑ではない、と思います」=“Возможно... Но, глядя на меню, я думаю, что настоящая еда, вероятно, не будет такой сложной”.
「え、わかるの？」=“Э, ты можешь сказать?”
「は、はい……このメニューも簡単な部類なので、分量と手順さえ間違えなければ作れると思います。あとは見た目をなんとかできれば」=“Д-да... в целом это меню довольно простое. Если вы не перепутаете количество и основные инструкции, все получится хорошо. После этого остается только придать ему привлекательный вид”.
「そうだったんだ……[H名]の料理、食べてみたいなぁ」=«Понимаю... Я хочу когда-нибудь попробовать твою стряпню, [H名]”.
「え！？　わ、私のですか？　……じゃ、じゃあ、今度……作りましょうか？」=“А!? М-мое? ...Т-тогда в следующий раз... хочешь, я тебе что-нибудь приготовлю?”
「ほんと！？　ぜひお願いしたい！　すっごい楽しみにしてるよ」=“Ты сделаешь это!? Я бы с удовольствием! Пожалуйста, сделай, я очень взволнован”.
「ふふっ、そんなに期待しないでくださいよ？　それじゃあ、好き嫌いがあったら教えてくださいね」=“Фуфу..., не жди луну с неба, ладно? Что ж, тогда, если тебе что-то особенно не понравится, пожалуйста, дай мне знать, хорошо?”
「憧れるの、わかります。私も、あまり料理は作らなくて、得意ではない、ので……こういうの、作れるようになりたいです」=“Я могу это понять. Я тоже не так уж много готовлю, на самом деле не умею готовить так хорошо, так что... Я хочу, когда-нибудь смогу приготовить что-нибудь подобное”.
「それじゃあさ、今度二人で料理しようか？　一緒にやると楽しいと思うよ？」=“Что ж, тогда хочешь как-нибудь попробовать готовить вместе? Я думаю, это было бы действительно весело, понимаешь?”
「い、いいんですか？　わぁ……今から楽しみです！」=“А-ты уверен? Вааа... Я уже с нетерпением жду этого!”
「俺もだよ。それじゃあ何か作りたいものとかある？」=“Я тоже. Ну что ж, тогда есть что-то особенное, что ты хочешь приготовить?”
「えっと……あなたの好きな料理、作りたいんですけど……いいですか？」=“Эмм... Я хочу попробовать приготовить что-нибудь, что тебе понравится... Могли бы мы?”
「お、だったら俺も[H名]が好きなもの作りたいな」=“О, в таком случае, я хочу приготовить что-нибудь, что тебе тоже понравится”.
「でしたら、お互いの好きなものを一品ずつ、一緒に作りませんか？」=- В таком случае, как насчет того, чтобы приготовить что-нибудь, что каждый из нас любит, по очереди, вместе?
「お、それいいね。じゃあ早速聞くけど、[H名]が好きなものって何？」=“О, звучит здорово. Тогда давай распланируем это, какие вещи ты любишь, [H名]?”
「えっと、いろいろありますけど、一番は……」=“Эээ, много чего, но то, что я люблю больше всего, это...”
