「ふふ……うふふ……おーっほっほっほ！　やっと、わたくしに見合う殿方が表れたみたいね！」=“Фуфух... уфуфух... охохохох! Наконец-то, кажется, появился достойный меня мужчина!”
「う、うん……そう言ってくれて嬉しいよ」=“Д-да... слышать, как ты это говоришь, действительно делает меня счастливым”.
「でも油断なさらないでね？　自らの価値を落とすような言動は慎むこと。よろしくて？」=“Но не становись небрежным, понял? Ты должен воздерживаться от поведения, которое снизит твою собственную ценность. Понял?”
「わかってるよ。きみに嫌われたくないし……」="я знаю. Я не хочу, чтобы ты возненавидел меня, в конце концов...”
「いい心がけですわ。もちろん、わたくしも努力し続けます！　あなたにもっと関心をもってもらえるように」=“Хорошее отношение. Конечно, я тоже буду продолжать свои усилия! Чтобы вы продолжали интересоваться мной”.
「うん……」=“Да...”
（なんだかんだ言ってるけど、ちゃんと好きになってくれてるんだな……）=(Она говорит кучу всякой ерунды, но она действительно отвечает на мои чувства взаимностью, ха...)
