「さあ、歌うぞー！　ふふ、楽しみだなー。どんな歌を聞かせてくれるんだろう？」=Хорошо, я собираюсь спеть от всего сердца ~! Фуф, я так взволнован. Какое пение я услышу сегодня?
「おーっほっほっほ。歌には自信がありますわ！」=Охохохох. Я вполне уверен в своем собственном пении!
「うう、すごい声……。マイクを通さず、部屋の中に響き渡ってる……」=Ууу, у тебя такой потрясающий голос... Даже без микрофона он все равно разносится эхом по комнате...
「おほほほ、人の上に立つものとして、美声と声量は不可欠ですもの。歌も当然得意ですわ！」=Охохохох, для человека, стоящего выше других, красивый и звучный голос действительно незаменим. Естественно, я тоже довольно искусен в пении!
「ただ、あまりカラオケで歌うような曲を知りませんの。それに……実はカラオケに来るのは初めてですわ」=Просто я знаю не так уж много песен, которые можно было бы спеть в караоке. Не говоря уже о том... на самом деле я впервые прихожу в караоке.
「そうだったんだ……。じゃあ、俺が初めて[H名]さんのカラオケを聞く男になれるんだね！　光栄だよ」=Серьезно... Тогда я буду первым мужчиной, который услышит, как ты поешь в караоке, ха! Какая честь.
「おほほほほ……期待が高まり過ぎて、若干緊張してきましたわ！　でも緊張など、声を出せばほぐれるものですわ」=Охохохохох... ваши ожидания заставляют меня немного нервничать! Но это просто вопрос того, чтобы дать волю своему голосу и нервозности вместе с ним.
「楽しみだよ。俺、あんまり歌が上手じゃないからさ、勉強させてもらうね。はい、リモコン」=Я с нетерпением жду этого. На самом деле я сам не очень хорошо пою, так что попрошу тебя научить меня, хорошо? Вот, пульт.
「……どうすればいいのかしら。ええっと……マニュアルはどこかしら……」=...Как с этим работать? Хм... где может быть руководство...
「どうしたの？　ひょっとして使い方が判らない？」=Как дела? Вы не знаете, как им пользоваться?
「お、おほほほほっ、バカなことをおっしゃらないでちょうだい！　このような些末なこと、わたくし自らやれとおっしゃるの？」=О-Охохохохох... Не говори глупостей! Ты просишь меня самой разобраться с чем-то настолько тривиальным?
「あなたが入力なさい。『青空アドベンチャー』はご存知かしら？」=Запиши это для меня. Ты знаешь песню "Blue sky adventure"?
「え？　あれ歌ってくれるの？　大好きな曲だよ！　ええっと、はい入力完了……はい、マイク持って」=А? Ты споешь это для меня? Я люблю эту песню! Э-э-э, ладно, начинаем... Вот, возьми микрофон.
「ええっと、マイクマイク……スイッチは？　ああ、こ、これですわね……」=Хм, микрофон... и выключатель? Ааа, я... должно быть, это...
「落ち着いて……一旦停止しようか？」=Успокойся... хотите сделать небольшой перерыв?
「結構ですわ……さあ、行きますわよ！」=Все в порядке... итак, я начинаю!
「小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど──」=- Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но...
「お、おお……マジで上手い……」=О-о-о... Она действительно так хороша...
