「今日は[H]のしたいことを……ってことだけど、なんで外に？」=“Давай сделаем то, что ты хочешь сделать сегодня... по крайней мере, я так сказал, но почему мы на улице?”
「写真です。一緒に写真を撮りましょう」=“Фотография. Давай сделаем несколько снимков вместе”.
「うわ、見るからに本格的なカメラ。スマホじゃなくてそれで撮るんだ」=“У-у-у, настоящая камера, честное слово. Мы будем использовать это, а не наши смартфоны, да?”
「そう。[P]さんと私の思い出を、フィルムに焼き付ける――素敵ではありませんか？」=“Именно так. Мы собираемся сохранить наши воспоминания вместе и запечатлеть их на пленку. Разве это не звучит чудесно?”
「いいね。ずっと残り続ける思い出になるよ。操作は[H]に任せるね」=“Так и есть. Они станут незабываемыми воспоминаниями. Я оставлю операторскую работу тебе, [H]”.
「任されました。いい写真をたくさん撮ります」=“Понял. Я сделаю много хороших фотографий”.
