……何だか、恥ずかしいよ～=ERROR
アタシ、精一杯奉仕するから、拙くても、許してねっ！=ERROR
キミのチンポなんてぇ、アタシにかかれば一溜まりもないんだからぁ♪=ERROR
アタシのテクニックでぇ、絶頂させちゃうんだから♪=ERROR
アタシ、上手くできるかな～=ERROR
アタシ、超頑張っちゃうんだからね=ERROR
キミのチンポのことはぁ、な～んでも知ってるんだからぁ♪=ERROR
気持ちよくても、我慢してね？　我慢すればするほど、気持ち良～く射精できるから♪=ERROR
初めてだから、あんまり期待しないでほしいな～なんて、駄目？=ERROR
アタシ、キミのおちんちんに、すご～い期待されてるぅ～=ERROR
おちんちんの弱いとこ、責め立てちゃうよ～♪=ERROR
キミのオチンポ、アタシのテクニックで虜にしちゃうんだから♪=ERROR
最初は、ゆっく～り……でいいんだよね？=ERROR
これくらいの力加減で擦るけど、大丈夫～？=ERROR
じれったくても勝手に動いちゃダメだからね～♪気持ちいいかな？=ERROR
ゆっくり擦ってるからぁ、キミのチンポ、堪能出来ちゃうんだよ～♪=ERROR
初めてだから優しくするね=ERROR
これくらいで……うん、良さそうだね？=ERROR
物足りなさそうな顔してるの、可愛い～=ERROR
下半身、もぞもぞさせてるの、バレバレだよぉ～=ERROR
つんつんするたび、ピクピクって反応してる……=ERROR
ゆっくりでも、十分、気持ちいいみたいだね～=ERROR
ゆっくりでもぉ、チンポ、喜んでくれてるぅ♪=ERROR
えっと～、早くしても大丈夫？=ERROR
すご～い、血管、浮き出てるよ～=ERROR
どう？　んふふ～　気持ちいい？=ERROR
ふふっ～　もっと早くしよっか？　どうしてほしいのかな～？=ERROR
早くい方が好きなの？=ERROR
少し、スピード上げるよ～　痛くな～い？=ERROR
腰、浮いちゃてるよ、キミ……イキたいの？=ERROR
あはっ、もっと早く擦っちゃうんだから～♪=ERROR
少し、スピード上げてみたけど、ホントおちんちん嬉しそう=ERROR
弄られるだけでイッちゃいそうなの？=ERROR
あん～　……もう、暴れん坊なチンポにはぁ、お仕置きが必要だよね♪=ERROR
れろ……おちんちんって熱いんだ……=ERROR
んちゅ……れろっ……感じる？=ERROR
あむっ……れろれろ……いっ～ぱい舐めるからね=ERROR
あ……ちゅる……れろ、美味しいよぉ……=ERROR
ん……れろ……れろっ、どう、気持ちいい？=ERROR
れろれろ……んちゅっ、キミのオチンポ、アタシの唾液でやらしく光ってる……=ERROR
あむっ……ちゅる……れろ、じゅる、オチンポの味、癖になるぅ♪=ERROR
ちゅる……激しくても……大丈夫？=ERROR
れろ……ちゅるる……んちゅっ、感じてる？=ERROR
オチンポっ……私の舌で……ちゅる、もっと……=ERROR
ふふっ、気持ち良さそうな顔。ちゅるる……アタシの舌で感じてるのぉ？=ERROR
これ、きもちいい？　れろ……ちゅるる……=ERROR
私の舌で……ちゅる、もっと……オチンポ……じゅる、じゅるるる=ERROR
んふふ～　キミの気持ち良さそうな顔見ると、ちゅるる……アタシも興奮しちゃうじゃん～=ERROR
んちゅ、ちゅる……わたひ、……んちゅ……ひゃんと、れきて、る？（私、ちゃんとできてる？）=ERROR
あむっ、じゅる、じゅぽじゅぽ……どう？=ERROR
じゅる、んちゅぅ……いっぱい、感じれぇ……=ERROR
……んじゅ……じゅぷっじゅぷじゅぷ……おチンポおいしぃ……=ERROR
ん……んちゅ……きもち……じゅる……いい？=ERROR
じゅる、んちゅぅ……裏筋が気持ちいいんだよねぇ？=ERROR
じゅるる……ああ……じゅる……大きいオチンポ……じゅぷ……咥えてるだけで、興奮しちゃうのぉ……=ERROR
じゅる、じゅぽぽ……きもひ、いいの？　なら……んちゅ……もっと……じゅるる=ERROR
ああ……じゅぽ、じゅぽ……もっろぉ、感ひて……？=ERROR
もっろ、はげひく……じゅる、じゅるる……ふるね？（もっと、激しくするね？）=ERROR
じゅぽじゅぽじゅぽじゅぽ、早く、キミの熱い濃厚ザーメンちょうだ～い♪=ERROR
ああ……じゅぽ、じゅぽ……感ひて、くれてる……？=ERROR
もっろ、……じゅる、じゅるる……おふぅまで咥えるね？（もっと、奥まで咥えるね？）=ERROR
じゅぽじゅぽじゅるるるる、……んちゅ……じゅる……えへへ、我慢汁が溢れてきたよぁ……=ERROR
先っぽ……気持ちいいの？=ERROR
痛くない？　大丈夫？=ERROR
あっ……気持ち良さそうな顔……先っぽで感じてるんだ♪=ERROR
ヤバいくらい亀頭が赤黒くなってるぅ♪=ERROR
こんなに腫れ上がってるけど痛くない？　大丈夫？=ERROR
先っぽから我慢汁……溢れてきてるぅ♪=ERROR
キミの気持ち良さそうな顔……最高に興奮しちゃう♪=ERROR
こんなに、強くして……先っぽ大丈夫？=ERROR
えっと、もっと強くしてみるね=ERROR
よいしょ、んしょ……もっと先っぽで、感じてぇ……=ERROR
根元はすっごく固いのに……先っぽはふにゃふにゃしてんだね……面白い……=ERROR
亀頭って変な感触なんだね……弾力もあるし……=ERROR
すご～い、先っぽ摘まむと、どんどん我慢汁が出てきちゃってる……=ERROR
先っぽ……もーっと強く、気持ちよくしてあげる=ERROR
ゆっくり、ゆっくりぃ……=ERROR
んしょ……アタシの手、気持ちいいかな？=ERROR
あっ、今、キミの,ピクッってした♪=ERROR
どう？　気持ちいいでしょ、私の手コキ……=ERROR
手で掴んで……んしょんしょ……気持ちいい？=ERROR
どう？　どう？　アタシの手……気持ちいい？=ERROR
キミのチンポ、またおっきくなったね♪=ERROR
えっと～痛くないよね？=ERROR
ここをもっと強く？　うん、どうかな？　……気持ちいい？=ERROR
あはっ、気持ちいいんでしょ～？　チンポはホント正直だもんね～=ERROR
もうビクビクして……もうビュッビュッしちゃうんだぁ♪=ERROR
上下動をもっと強くすると……どうかな？=ERROR
ほらほら～、我慢汁の量、すっごいよ～♪=ERROR
オチンポが脈打ってるぅ……♪　出して出してぇ！=ERROR
れろ……ここ、ホントに気持ちいいの……？=ERROR
れろっ、れろっ……なんとも言えない、やっぱし変わった感触……=ERROR
れろっ……ここ……たっぷたっぷじゃん……れろれろ……=ERROR
んちゅる……しわのあいだもぉ……れろ、れろ……綺麗になめてあげるからねぇ♪=ERROR
れろっ、れろっ……プニプニしてて……やっぱし変な感じぃ～=ERROR
れろっ……んちゅ、れろっ、……れろれろ……=ERROR
あ～ん、じゅるるるる、れろ、れろ、ぷはぁ、玉袋ぉ、吸って舌で舐められると、気持ちいぃんだよね♪=ERROR
れろ、れろっ……袋……マジで熱いよぉ……=ERROR
……れろっ、れろっ、舐められる、気持ちいぃ～？=ERROR
……れろれろ……じゅるるるるる～、ぷはぁ～、タマタマ……気持ち良かったかな～？　んん？　……震えてるよ～=ERROR
あむっ、んちゅる……中のザーメン、早くちょうだい……じゅるるるるるるるっぅぅぅぅ！=ERROR
あんっ……ぱんぱんになってるし……れろ、れろ……=ERROR
れろ、れろ……ん～ちゅっ！　タマタマ責められて、おちんちん、ぴくぴくしてるよ～=ERROR
あむっ……じゅるるる……タマタマにぃ、た～っぷり貯め込んだ子種汁、早くちょうだ～い……じゅるる=ERROR
ここってデリケートな場所じゃ……ホントに大丈夫？=ERROR
痛くない？　気持ちいいなら……いいけど……=ERROR
んしょ、ここ弄るの、アタシ、好きかもしんない♪=ERROR
ここで……キミのザーメンが……大切に気持ちよくしてあげなきゃね♪=ERROR
ホントに痛くない？　気持ちいいならいいんだけどさ……=ERROR
んしょ、こうやってぇ、玉をぉ、にぎにぎられると、気持ちいいんでしょ～♪=ERROR
キミのザーメン生産工場……大切にぃ、じ～っくり気持ちよ～くしてあげないとね♪=ERROR
強くしても、大丈夫なの！？=ERROR
もしかして…‥強い方が感じてる？=ERROR
うりうり～、少し強めに握られた方が、気持ちいいのかな～？=ERROR
お玉、気持ちいいでしょ？　アタシの手で、も～っと、よくしてあげるからね～=ERROR
感じてくれてる？　痛かったら、遠慮しちゃダメだよ～=ERROR
ふふっ～　コツがわかってきたかも=ERROR
金玉、コリコリされてぇ、感じてるの、知ってるんだよぉ♪=ERROR
れろ、れろ……先っぽ、気持ちいい？=ERROR
んろ、れろぉ……先端、感じる？=ERROR
れろ、れろっ……先っぽ……震えててカワイイ♪=ERROR
れろっ、んちゅ、ちゅ……先っぽも……たーくさん、舐めてあげる♪=ERROR
んろ、れろぉ……ひゃん！　先っぽ舐めてたら、ピクッってした！=ERROR
れろ……ちゅ～……先端から、透明な汁……出てきたぁ♪=ERROR
れろっ、んちゅ、先っぽの穴に……舌、入れてあげる♪=ERROR
れろ、ちゅる……んん？　先っぽから……何か出て……？=ERROR
先っぽ……んちゅ……どんどん張ってきてる……=ERROR
ちゅる、れろれろ……あぁ……先っぽ気持ちいいんだね……もっと……ちゅるる……舐めてあげる♪=ERROR
あ……♪　先っぽから我慢汁が……んちゅ、ちゅるる……おいし……=ERROR
先っぽ……んちゅ……どんどん濡れて……れろ、れろ……=ERROR
ちゅる、れろれろ……あぁ……先っぽからぁ、にが～い、お汁出てきてるよ♪=ERROR
先っぽから我慢汁が……んちゅ、じゅるる……んんっ、癖になる味……♪=ERROR
んちゅ……わたひ……ふぇら……できてる？=ERROR
あむっ、じゅるるる……きもひいい？=ERROR
じゅるる、じゅるる……フェラ……んちゅ……上手になった……でしょ？=ERROR
ちゅぽ、ちゅぽ……オチンポ……んちゅ……おいひぃ……フェラしゅきぃ……=ERROR
ちゅるる、ちゅるる……フェラ……きもひ、いい？=ERROR
じゅるる、んちゅ……フェラするの、好きなの=ERROR
ちゅぽ、ちゅぽ……んちゅ……れろれろ、おいひぃ……フェラしゅきぃ……=ERROR
もっと……じゅるるる……はげひく……するね……ちゅる、ちゅるる……=ERROR
あむっ、じゅぽじゅぽ、じゅるるるる……ぷはぁ、痛くない？=ERROR
じゅぽ、じゅぽっ……オチンポ……もっと、気持ちよく……んちゅる=ERROR
じゅぽっ、じゅるる……じゅるる……おちんちん……もっと……深く咥えて……じゅるるっ……んちゅ、じゅぽ=ERROR
んちゅ、じゅる……フェラの……コツ……んんっ……分かってきたかも……=ERROR
じゅぽ、じゅぽっ……んんっ！？　オチンポ……おっきく、なって……んちゅる=ERROR
じゅぽっ、じゅぽっ、じゅるる……アタシの喉マンコ……きもひいい（気持ちいい）……？=ERROR
どう？　パイズリって……こんな感じ？=ERROR
ゆっくり胸、動かすね？=ERROR
どうかな？　んしょっ……おっぱい、気持ちいい？=ERROR
ふふっ、私のおっぱい……気持ちいい？=ERROR
おっぱいの間で、おちんちん、出入りしてる……=ERROR
んしょっんしょっ、す～りすり～……おっぱいで感じてる？=ERROR
んんっ……パイズリでぇ、アタシまで感じちゃってるぅ=ERROR
んしょっ……どう？　これ、きもちいぃ？=ERROR
もっと胸で……感じてほしいな=ERROR
もっと……私のおっぱいで、気持ちよくしてあげる♪=ERROR
んんっ、このままおっぱいで……イカせてあげる♪=ERROR
おちんちん、アタシの胸の間で、どんどん熱くなってる……=ERROR
私のおっぱいで、オチンポ、ピクピクって喜んでくれてる♪=ERROR
んんっ、このままおっぱいに……射精してもいいんだよぉ♪=ERROR
んしょ……小さいから……気持ちよくないかもだけど……頑張るね=ERROR
んっ……小さいけど……キミを気持ちよく、出来てる？=ERROR
あん～　乳首とチンポ擦れちゃう♪=ERROR
小さいおっぱいでも……気持ちよくできるから=ERROR
どう……？　小さいなりに、気持ちよくできてるかな？=ERROR
んんっ……小さいけど……感じてくれてるかな？=ERROR
あっ……おっぱいで、感じてくれてるの？　嬉し～♪=ERROR
頑張れば……んっ、小さいおっぱいでも……キミをイカせられるんだから♪=ERROR
アタシの胸で、キミのおちんちん、揉み揉みしてあげるね=ERROR
ああ……キミが感じてるのを見てると……ホントおっぱい大きくてよかったって思うよ～=ERROR
あはっ、アタシのおっぱいで、オチンポ埋まっちゃったね♪=ERROR
んふふ～　キミのオチンポ、アタシののおっぱいに包まれて幸せそう～♪=ERROR
アタシの胸、気持ちいいの？　それじゃ、もっと、ぎゅって挟んであげるね=ERROR
胸で感じてくれてる……嬉し～、すっごく嬉しいよ～=ERROR
キミのオチンポ、アタシのおっぱいの中でピクピク震えてる……ふふっ、か～わい～=ERROR
キミの先走り汁で、嫌らしい水音がするよ～=ERROR
れろっ……はさみながら、舐めるの……難しいかも……=ERROR
れろ、れろ……どう、かな？　舌とおっぱい……両方で気持ちよくできてる？=ERROR
んちゅ……れろれろ、おっぱいでも……お口でも……気持ちくするからね=ERROR
おっぱいと……んちゅるる……お口で責められて……ちゅるる、気持ちいいんでしょ？=ERROR
れろ、れろ……どう、かな？　舌とおっぱい……気持ちよくできてる？=ERROR
……れろれろ……お口でも……、じゅるる、おっぱいでも……感じさせるんだからぁ♪=ERROR
ねえ、竿と亀頭、両方責められてぇ……ちゅるる、気持ちいいんでしょ？=ERROR
早くすると……胸と舌……上手く出来ないよ～=ERROR
どう？　早くしてみたけど……胸と舌……気持ちよくできてる？=ERROR
れろ、ちゅるるる……じゅる、じゅぽ……オチンポが感じてるの……お口とおっぱいから、伝わってきてる……=ERROR
あっ……オチンポ、すごく震えてる……じゅる、れろ……お口もおっぱいも、もっと激しくするね♪=ERROR
んちゅ、れろれろ……舌で……胸で……もっと……んちゅ、気持ちよくなってぇ……=ERROR
れろ、ちゅるるる……あっ……キミが感じてるの……先走り汁と肉某の熱さで、伝わってきてる……=ERROR
血管浮き出て、ビクビク震えて……じゅる、れろ……オチンポ、気持ちいぃって、苦しいそうぉ♪=ERROR
胸、小さいから……んちゅるる……舌使って……気持ちよくする、ね……=ERROR
胸はダメかもだけど……んちゅるるう……口と一緒なら、気持ちよく……=ERROR
おっぱい小さくても……れろ、んちゅる……お口と合わせれば……んじゅ、じゅじゅ=ERROR
んじゅる、じゅるる……こんなおっぱいでも……ちゅるるる、テクニックがあれば……=ERROR
どう？　んちゅる……この胸でも……んちゅ、感じてくれてる？=ERROR
れろ、れろ……んちゅ……小さくても……んちゅ、ちゅるる……キミを気持ちよく……=ERROR
あぁ……このおっぱいでも感じてくれてるの？　れろれろ……=ERROR
んじゅ、れろれろ…おっぱい……小さくても……れろ……んちゅ……気持ちよく出きてる、でしょ？=ERROR
ん……難しいけど……じゅるるる……おちんちん、はさみながら……舐めて……=ERROR
れろ、れろ……どう？　キミの好きなおっぱいに挟まれて、舐められるの……感じる？=ERROR
ふふっ、おっきなおっぱい好きでしょ？　舐めるのもんちゅるる……好きでしょ？　れろれろ、好きなことずくめだね♪=ERROR
れろ、れろ……どう？　大きなおっぱいで……んじゅる……はさみながら、舐められるのはぁ♪=ERROR
胸ですりすりして　れろ、んじゅる……舌で舐めて……気持ちいい？=ERROR
れろれろ……んじゅる……気持ちいい？　ホント……胸、大きくてよかった=ERROR
どう？　んちるる……イキそう？　れろれろ……もっと胸で激しくして……んじゅるる、あげる♪=ERROR
れろ……んじゅ、じゅるる……オチンポ、すっごく気持ちよさそう♪　じゅぷっ、れろれろ……もっとよくしてあげる♪=ERROR
じゅぷ、じゅぷ……はしゃんで、ゆっくり……んじゅ……=ERROR
んじゅぽ、じゅぽぉ……はさみながら……じゅるる……ふぇら……どう？=ERROR
おっぱいで……じゅぷる……じゅぷぷ……されるの……んじゅ、好きでしょ？=ERROR
じゅぷっ、じゅるる……ふふっ……いいの？　んじゅ……おっぱい……もっと感じてぇ……んじゅる……じゅぷる=ERROR
んじゅぽ、じゅぽぉ……はさみながら……舐め舐めして……どう？=ERROR
おっぱいもフェラも……じゅぷる……じゅぷぷ……されるの……んじゅ、好きでしょ？=ERROR
んじゅ……おっぱい……もっと感じてぇ……んじゅる……じゅぷる……乳首立ってきちゃったぉ♪=ERROR
じゅる、じゅぽぽ……キミの熱くなってる……胸から、伝わってくるよ……んじゅる=ERROR
じゅ、じゅるっ……キミのおちんちん、ホント暴れん坊さん……=ERROR
じゅぷ、じゅるる……オチンポ……じゅぷ、しゅごく……あつい……んじゅるる=ERROR
……オチンポ……ちゅぱ……震えて苦しそう……んじゅぽっ……んじゅ、じゅるる、おっぱいもお口も……もっと激しくして楽にしてあげる♪=ERROR
じゅ、じゅるっ……ああ……キミの暴れて……うまくはさめない……=ERROR
じゅぷ、じゅるる……オチンポ……じゅぷ、カウパー……んじゅるる……出てきたぁ♪=ERROR
んじゅ、じゅるる……オチンポ……んじゅ……震えてる……んじゅぽっ……おっぱいもお口も……もっと激しくしてあげる♪=ERROR
じゅぶる、じゅぶぅ……小さくても……んじゅ、こうすれば、少しは……んじゅ……=ERROR
じゅぷ、じゅぷっ……どう？　こんな胸でも……じゅぷ、じゅぷるる……咥えながら、なら……んじゅる=ERROR
んじゅ、じゅぶる……オチンポ……いい？　小さい……おっぱいでも……んじゅ、じゅるる……感じる？=ERROR
じゅぷ、じゅぷじゅぷ……いいでしょ？　小さくても……んじゅぷじゅぷっ……オチンポ、気持ちよくできるから……じゅるじゅる=ERROR
じゅぶる、じゅぶぅ……小さくても……んじゅ、少しは……んじゅ……挟めるんだから～=ERROR
じゅぷ、じゅぷっ……どう？　こんな胸でも……じゅぷ、身体ごと動かせば……じゅぷるる……咥えながら、……んじゅる=ERROR
んじゅ、じゅぶる……オチンポ……いい？　小さい……おっぱいでも……んじゅ、じゅるる……感じ……あんっ、チンポと乳首こすれちゃうのぉ～=ERROR
じゅぷ、じゅぷじゅぷ……いいでしょ？　小さくても、口と一緒でなら……んじゅぷじゅぷっ……オチンポ、気持ちよくできるから……じゅるじゅる=ERROR
んじゅっぷ……胸で……はさんで……んじゅ……どう？　アタシの胸……んじゅる……いい？=ERROR
んじゅるる……アタシの胸……はさんで……んじゅるるる……気持ちいい？=ERROR
じゅぷる……おっぱいで……んじゅる、はしゃんで……んじゅるる、くわぇて……んじゅるる……きもち、いい？=ERROR
んじゅる、じゅるる……自慢の大きなおっぱいと……んじゅるる……じゅぷる……お口で……んじゅ、気持ちよくしてあげる♪=ERROR
谷間で揉みながら……んじゅ……じゅる、ちゅぱ……どう……んじゅる……いい？=ERROR
んじゅっじゅ……じゅるる……どうかな？　んじゅるる……アタシのおっぱいでぇ……揉み揉み……んじゅるるる……気持ちいい？=ERROR
たにゅまで……んじゅる、はしゃんで……んじゅるる、くわぇて……んじゅるる……きもち、いい？=ERROR
んじゅる、じゅるる……自慢の大きなおっぱいでぱふぱふしながらぁ……んじゅるる……じゅぷる……フェラで……んじゅ、気持ちよくしてあげる♪=ERROR
うわぁ～……もっと……もっと大きくなってきてる……=ERROR
すご～く熱い……イキそうなの？=ERROR
オチンポ、ビクビク震えてる……イキそうなんだね=ERROR
ヤバいすぎでしょ？　……大きくなりすぎでしょ……=ERROR
すごく熱くてビクビク跳ねて……イキそうなの？=ERROR
オチンポ、血管浮き出て、すっごい震えてる……イキそうなんだね=ERROR
ひゃっ！　……もっと……もっと大きくなってきてる……=ERROR
すごく熱い……イキそうなの？　イクの？=ERROR
オチンポザーメン出したいって震えてる……！=ERROR
れろ、ちゅる……キミの……すっごく熱くなってるよ～=ERROR
んちゅる、ちゅる……我慢しなくていいよ～=ERROR
れろ……イキそうなの？　いいよ、いっぱい出してね=ERROR
れろ、ちゅる……れろれろ……んちゅ、すごく熱いよ～=ERROR
んちゅ……我慢しなくても……れろ、ちゅば…‥いいよ～=ERROR
じゅるる……イキそうなの？　れろっ、れろっ、いいよ、いっ～ぱいザーメンどぴゅどぴゅしてぇ=ERROR
れろ、ちゅる……あなたの……すごく熱くなってる……=ERROR
我慢は……んちゅる……ちゅる……身体にぃ、毒だよ～=ERROR
……イキそうなの？　いいよ、あむっ……れろっ、アタシがイカせて……じゅる……あげるから=ERROR
くひのなかでぇ……じゅぶ、じゅるる……大きくなって……=ERROR
じゅぷ、じゅるる……いつでも……らして、いいからね=ERROR
らしてぇ……ざーめん……じゅぽぉ……いっぱいらしてぇ！=ERROR
くひのなかでぇ……じゅぶ、じゅるる……大きくなって……息苦しい……=ERROR
じゅぷ、じゅるる……いつでもぉ……ざーめん、らしてぇ……=ERROR
らしてぇ……セーエキ……じゅぽぉ……いっぱい射精してぇ！=ERROR
くひのなかでぇ……じゅぶ、じゅるる……大きくなって……ビクビクしてるの分かる=ERROR
じゅぷ、じゅるる……いつでも……どぴゅどぴゅ、ってぇ、らしてぇ=ERROR
らしてぇ……せいえき……じゅぽぉ……いっぱい飲ませてぇ！=ERROR
うんっ！　射精して～=ERROR
あんっ！　もう射精しちゃうんだね=ERROR
いいよ、キミの好きなとこに出してぇ=ERROR
いいよ、エッチなお汁……たくさん出してぇ=ERROR
キミの子種汁、かけられちゃうんだ……=ERROR
キミがイクとこ、見ててあげるね=ERROR
ザーメン……思いっ切り出してぇ=ERROR
アタシに、ザーメン、かけていいんだよ～=ERROR
勢いよく射精しちゃう姿……早く見せてぇ=ERROR
……濃厚ザーメン、いっぱい出してぇ=ERROR
れろ、れろっ……うん……いいよ=ERROR
れろ、れろ……んちゅ……出してぇ=ERROR
れろ、じゅるる……いいよ、出してぇ=ERROR
れろ、れろ……イッて、ザーメンいっぱい出してぇ=ERROR
れろ、れろっ……うん……出したくなったら遠慮なく射精しちゃってね=ERROR
れろ、じゅるる……うわぁ～、イクんだね？　どぴゅどぴゅしちゃうんだね？=ERROR
れろ、れろっ……ビクビクしてるもんね、ビュッビュって出して=ERROR
れろ、じゅるる……いつでも射精してぇ=ERROR
れろ、れろ……ザーメンいっぱい出してぇ、べとべとにしてぇ=ERROR
んちゅるる……ぷはぁ、いいよ～=ERROR
じゅぷ、じゅぷぷっ……いいよ=ERROR
じゅるる、じゅぶぶる……いいよぉ、出してぇ=ERROR
じゅぶ、じゅる、じゅるるる……んんっ……出してぇ=ERROR
んちゅるる……れろっ、じゅぷ、出してぇ……=ERROR
じゅるる、じゅぶぶる……溜まっへるの…‥じゅぽ……出してぇ=ERROR
じゅぶ、じゅる、じゅるるる……ん、出して=ERROR
じゅるるる……じゅぽ…だしちゃうんだ…=ERROR
……いいよぉ……じゅるる、じゅぶぶる出してぇ=ERROR
じゅぶ、じゅる、じゅるるる……ん、ちょうだ～い=ERROR
んちゅるる……いい、よぉ……じゅるじゅぷ=ERROR
んちゅ、ちゅるる……う、うん……じゅる、じゅぽっ=ERROR
じゅるぷ……じゅる……いいよぉ……んちゅる……お口に、ちょうらい……じゅぷぷ=ERROR
じゅぷっ、じゅるる……いいよぉ、クチマンコに……いっぱい出してぇ=ERROR
じゅるる……いい、よぉ……じゅぷ……らしてぇ……=ERROR
じゅるぷ……じゅる……お口で……んちゅる……ちょうらい……じゅぷぷ……味わいたいのぉ=ERROR
じゅぷっ、じゅるる……いいよぉ、ザーメンで口内満たしてぇ……いっぱい出してぇ=ERROR
んちゅるる……いい、よぉ……じゅるじゅぷ……じゅるるるる・……=ERROR
じゅる……じゅぷ……いいよぉ……んちゅる……早くお口に、ちょうらい……=ERROR
じゅぷっ、じゅるる……早くほひぃいのぉ……じゅぽ、じゅる、待ちきれないのぉ……=ERROR
アタシにかけたいんだぁ？　いいよ、きてぇ……=ERROR
全部受け止めるから……思いっきりかけていいよぉ……？=ERROR
いいよ、いっぱい出しちゃってぇ……=ERROR
うわぁ～、すっごい量だけど、大丈夫？=ERROR
ああん～　たくさん出てるぅ……♪=ERROR
ザーメン濃厚すぎだよぉ♪=ERROR
ひゃっ……射精って、すごい……=ERROR
大量の白濁液ぃ、やらしい～=ERROR
アタシで初めて出した、記念のザーメンだね♪=ERROR
きゃっ！　ザーメンの勢い……凄すぎよぉ……=ERROR
アタシの身体にぃ、いっぱいどぴゅどぴゅ射精してぇ♪=ERROR
ああっん～　キミのザーメンでマーキングされちゃっうぅ♪=ERROR
すご～い……精液って、こんなに熱いんだ……=ERROR
……キミのが、アタシに……たぁ～くさん、かかってぇ……=ERROR
アタシの身体ぁ、キミのザーメンでぇ、ベトベトだよぉ～♪=ERROR
れろれろ……んんっ、濃厚ぉ♪=ERROR
すご～い……精液って、こんなに出るんだ……=ERROR
キミのザーメンでぇ、汚されちゃったアタシの身体、見られてるぅ♪=ERROR
アタシを精液ぶっかけるなんてぇ～=ERROR
うわぁ……身体中、精液になってるぅ……=ERROR
あぁん～　もキミの精液で、もぉ、べとべとぉ♪=ERROR
キミのザーメンで満たされてぇ幸せぇ～♪=ERROR
う～ん、ちょっと苦いかな……=ERROR
ぷはぁ、あ～あ、飲んじゃった……=ERROR
えへへ……ザーメン、ごちそうさま♪=ERROR
ぷはぁ……飲んだだけで孕んじゃいそうぉ♪=ERROR
へ～、こんな味なんだ……=ERROR
アタシの舌に、精液絡みついてるよ～=ERROR
……この独特な味、癖になっちゃいそう♪=ERROR
おいひぃよぉ～……ねぇ、もっと飲ませてぇ=ERROR
ごくんっ、あっ、キミの飲んじゃった……=ERROR
喉にザーメン絡みついて飲み込めないよぉ=ERROR
こんな……濃いザーメン飲ませるなんてぇ……=ERROR
うわぁ～、すっごい量……=ERROR
ん～、ホントにイカ臭いんだね～=ERROR
ぷはぁ～、セーエキぃ～=ERROR
ああんっ、こんなに大量のザーメン……口から溢れちゃう……=ERROR
……こんなにたくさん出るなんて、ビックリしたじゃん、もう！=ERROR
精液……口端から垂れちゃう……=ERROR
くんくん、キミのザーメン……すごく濃いね♪=ERROR
げほっげほっ、ザーメン吐き出しちゃった……勿体な～い♪=ERROR
……こんなにたくさんの精液、飲めないってば～=ERROR
あん～　もう……出し過ぎだよぉ=ERROR
んふふ～　もぉ、濃厚ザーメン出し過ぎぃ……♪=ERROR
ん……もう一回して欲しいの～？　うん、いいよ～=ERROR
あはっ、アタシの奉仕、気に入ってくれたんだ♪=ERROR
すご～い、マジで連続？　それじゃまた気持ちよ～くしちゃうよ～♪=ERROR
……もう一回？　ってことは気持ち良かったってことだよね、嬉し～♪=ERROR
いいよ～、アタシもコツ掴んだから、もっと気持ちよくしてあげる♪=ERROR
んふふ～　もう一回したいんでしょ？　また、いっぱい出してね♪=ERROR
イッたばかりだし、最初は、ゆっくり、ねっ？=ERROR
ゆっくり焦れるくらい弱く……イッたばかりだし、これくらいがいいよね？=ERROR
んしょ、よいしょ……ふふっ～　……焦らして過ぎちゃった？　腰が浮いてるよぉ？=ERROR
イッたばかりだし、弱い刺激の方がいいかな？=ERROR
ゆっくり、弱いくらいで……イッたばかりだし、これくらいがいいよね？=ERROR
……ゆっくり、少しづつ、快感に溺れさせてあげるからね♪=ERROR
んっ……少しスピード上げちゃうね=ERROR
そろそろ、大丈夫でしょ？　スピード上げて、どんどん気持ちよくしてあげるね♪=ERROR
か～わい～　そんなにオチンポ痙攣させて感じてるの？　いいよ～またいつでも出していいからね♪=ERROR
んっ……スピード上げた方が気持ちいい？=ERROR
オチンポ強く擦って、どんどん気持ちよくしてあげるね♪=ERROR
ふふっ、感じてるの、オチンポ見るだけで分かっちゃうんだから♪　また出していいからね♪=ERROR
れろ……れろ……また気持ちよ～く、れろれろ……ん～ちゅっ、してあげるからね=ERROR
あむっ、れろれろ……んふふ～　まだ、い～っぱい。出せるよね♪=ERROR
ちゅる、れろれろ……あっ……ザーメン付いてるぅ～……舐めて取ってあげる♪　んちゅ、ちゅるる……=ERROR
れろれろ……ちゅる、じゅる、また感じさせちゃうからね=ERROR
あむっ、れろれろ……ちゅっ、また大量に出せるように、いっぱい気持ちよくしてがえるするからね♪=ERROR
ちゅる、れろれろ……あっ……精液付いてる……舐めさせてぇ♪　んちゅ、ちゅるる……美味しいよぉ=ERROR
ちゅる、れろれろ……もう激しくしても……大丈夫でしょ？=ERROR
れろっれろっ……んちゅる……どう……またイキそう？　んじゅる、れろれろ……出したくなったらぁ、いつでもいいんだよぉ……=ERROR
れろれろ……オチンポ震えてるよ？　出したくなったら……すぐちょらい……んちゅる、れろれろ=ERROR
ちゅる、じゅるる……れろれろ……んちゅ、激しくても……大丈夫？=ERROR
あむっ、れろっれろっ……んちゅる……どほぉ……またイキそう？　んじゅる、れろ……=ERROR
れろれろ……セーエキ、また出そうなんだね？　……すぐちょらい……んちゅる、れろれろ、じゅぷ、じゅるるる……=ERROR
じゅぷっ……じゅるる……出したばっかりなのに……んじゅる、元気なのはいいことだよ……=ERROR
んじゅ、じゅぶる……オチンポ、こんなに固くしてぇ……んじゅるる……もっと気持ちよくしゅるね♪=ERROR
じゅぷ、じゅるる……オチンポ固くてぇ……んじゅ、大きくてぇ♪　じゅぶる、じゅるる=ERROR
じゅぷっ、さっき出したばっかりなのに……んじゅる、元気だね……嬉しい♪=ERROR
んじゅ、じゅぶる……こんなにオチンポおっきくしてぇ……んじゅるる……口からでちゃうよぉ……=ERROR
じゅぷじゅぷ、ぷはぁ……キミのオチンポ凄すぎだよぉ～　……固さもぉ大きさもぉ♪　じゅぶる、じゅるる=ERROR
じゅる、じゅるる……んあっ……キミの、震えて……んじゅ、じゅる……=ERROR
じゅぷぷっ……激しくしても……いいでしょ？　じゅるっ、んじゅぷっ……=ERROR
じゅぶ、じゅる……感じてるの、分かるよ♪　じゅるっ……さっきより、気持ちよくイカせてあげるからね♪　じゅぽっ、じゅるるる=ERROR
あ～ん、じゅる、じゅるる……んんっ、……おちんちん、震えすぎて……んじゅ、じゅる……=ERROR
じゅぷぷっ……ぷはぁっ、このくらいで……いい？　じゅるっ、んじゅぷっ……じゅるるるる……=ERROR
じゅぶ、じゅる、ちゅぱじゅるるるるる……んちゅっ……さっきよりも、成大に気持ちよくイカせてあげるんだから♪　あ～ん、じゅぽっ、じゅるるる=ERROR
どうかな……？　アタシの胸で、また感じてくれる？=ERROR
おっぱいで……また気持ちよくっ……してあげるからね♪=ERROR
ああ……もうこんなに固くなって♪　おっぱいでぇ、シコシコしてぇ……もっと気持ちよくしてあげるんだから～=ERROR
もっと、胸を激しく……あぁ……キミのおちんちん、こすれて……アタシも気持ちいい……=ERROR
んっしょっ……勃起チンポぉ、おっぱいにあたって……アタシ感じちゃうよぉ……=ERROR
んんっ……おっぱいでぇ……気持ちよさそうな顔ぉされたらぁ、もっと激しくしたくなっちゃうよぉ～=ERROR
れろっ……またはさんで……んちゅ、気持ちよくしてあげる……=ERROR
んちゅ、れろっ……ホントおっぱい……好きなんだね♪　れろ、れろっ……=ERROR
んじゅ、じゅぶる……おっぱいと舌でぇ……もう一回してあげる♪=ERROR
れろっ……またはさんで……んちゅ、んちゅっ、れろれろ、刺激強めで、気持ち良くなってね=ERROR
んちゅ、れろっ……やっぱし、キミはおっぱい好きさんなんだぁ♪　れろ、れろっ……我慢汁、どんどん溢れてるぅ……=ERROR
んじゅ、じゅぶる……ぷはぁ…‥おっぱいと舌でぇ……竿も先端も、してあげる♪=ERROR
じゅる、ちゅぱ、じゅる……どう？　いいでしょ？　おっぱいとおくち、両方で、されるの？=ERROR
じゅる、じゅぶるる……ほらほら～、またおくちとおっぱいで……どっちが気持ちいぃのかなぁ♪=ERROR
んじゅ、じゅぶるる……チンポ、ピクピクしてる～　……やっぱり好きなんだね♪=ERROR
じゅる、じゅぶるるるるる……どほぉ？　アタシのおくちとおっぱいは？=ERROR
じゅる、じゅぶるる……また、おくちとおっぱいでぇ……気持ちいいことしかぁ、考えられないようにしてあげる♪=ERROR
んじゅ、じゅぶるる……すっごく震えて苦しそうぉ……やっぱし好きなんだね♪=ERROR
火傷しちゃいそうなくらい熱くて……またイキたいんだよね？=ERROR
オチンポ、ビクビクさせてるっ……またイッちゃいそうなんだね？=ERROR
イキそうなの？　我慢なんてしないで、また出していいからね♪=ERROR
あはっ、、すっごく熱～い……またイキそうなの？=ERROR
オチンポっ、震えてるぅ……またイッちゃうのぉ？=ERROR
イキそうなの？　いいよぉ、今からアタシが射精させてぇ、賢者タイムに連れてってあげる♪=ERROR
れろ、れろっ……また熱く……イキそう、なんだよね……=ERROR
れろんちゅ……ちゅ……我慢しないでぇ……また、い～っぱい出していいからぁ……=ERROR
れろっ、オチンポ……またイクんだね……れろっ……いいよ、た～くさんザーメン出してぇ……=ERROR
れろ、れろっ……またピクピクしてるってことはぁ……イクの？　……いいよ～=ERROR
れろんちゅ……ちゅ……はぁぁん、……またザーメン出してぇ……=ERROR
れろっ、またイクんだね……れろっ……いいよ、金玉からザーメン絞り出して射精してぇ……=ERROR
んじゅっ……くひぃのなかぁでぇ……またおおきくなって……=ERROR
じゅるるっ……すっごく震えて……いいよ～、またいつでも出してぇ……んじゅる、じゅぷるる=ERROR
らしてぇ……またいっぱい……せ～しぃ……出してぇ……！=ERROR
んじゅっ……くひのなかぁでぇ……ビクッてぇ、じゅるるる……=ERROR
じゅるるっ……ビクビクてぇ……いいよ、んちゅっ、いつ出してもぉ……ちゅぱ、じゅぷるる=ERROR
らしてぇ……またいっぱい……じゅるるる……せーえきぃ……出してぇ……！=ERROR
いいよぉ……またイッてぇ……ぶっかけてぇ……=ERROR
いいよぉ♪　またいっぱい……どぴゅどぴゅしてぇ=ERROR
来てぇ来てぇ……えっちのお汁……まただしてぇ=ERROR
ザーメン出すの？　いいよ……またイクとこ見せてぇ=ERROR
やぁ～ん……またいっぱい……出しちゃうんだぁ……=ERROR
いいよ♪　キミのイキ顔、また、見たいのぉ♪=ERROR
れろ、れろっ……んじゅ……イキたいんだぁ？　いい、よ……出して楽になって……=ERROR
れろっ……んんっ……いいよぉ……んじゅる……またいっぱい、らしちゃぇ……=ERROR
れろ、れろっ……じゅぶる……いいよぉ……またいっぱいザーメン吐き出してぇ……=ERROR
れろ、れろっ……んじゅ……また、イクの？　いいよ、気持ち良くなってぇ……=ERROR
れろっ……んんっ……んじゅる……んちゅっ、またいっぱい、らしてぇ……=ERROR
れろ、れろっ……じゅぶる……いいよぉ♪　濃厚ザ～汁ぅ……またいっぱい出してぇ……=ERROR
んじゅ、じゅぷるっ……れろ、……また、ぶちまけちゃってぇ……=ERROR
じゅるる、じゅぶぶる……早く、白濁液、吐き出しちゃえ～♪=ERROR
あはっ～……またぁ射精するんだね……じゅぶる、じゅぶじゅぶ、じゅぶるる……らしてぇ……=ERROR
んじゅ、じゅぷるっ……イイよぉ……また、豪快に出してぇ……=ERROR
じゅるる、じゅぶぶる……いいよぉ、また思いっ切りぃ、ザーメン……出してぇ=ERROR
じゅぶる、じゅぶ……またぁチンポからぁ出しちゃうんだね……いいよぉ、じゅぶ、じゅぶるる……らしてぇ……=ERROR
んちゅる……お口にぃ……精液流し込んでぇ……=ERROR
じゅぶ、じゅるる……んんっ、……お口でぇ、搾り取っちゃうんだからぁ……=ERROR
らしてぇ、らしてぇ……ザーメンほしいのぉ……早くお口にぃ、らしてぇ……=ERROR
んちゅる……いいよぉ……また出してぇ……お口で精液味わっちゃうからぁ……=ERROR
じゅぶ、じゅるる……んんっ、いいよぉ……お口に……また射精してぇ……=ERROR
らしてぇ……またいっぱいらしてぇ……ザーメンほしいのぉ……お口で受け止めてあげるからぁ～=ERROR
お願いっ……また思いっきりぶっかけてぇ……=ERROR
まだ出るのぉ？　いいよ……何回でも受け止めるから、いっぱいかけてぇ……=ERROR
またかけてくれるの？　うれしいよぉ……いっぱいイってぇ……=ERROR
ひゃっ……また……ビュッビュしてくれて、アタシ嬉し～=ERROR
もぉ……とんだ絶倫さん、なんだからぁ♪=ERROR
あぁ……まだたくさん出てるぅ……=ERROR
きゃっ！　また、こんなにいっぱい出してなんてぇ～、もぉ……=ERROR
すご～い……まだこんなに出せるなんてぇ、いっそ感動しちゃうよぉ♪=ERROR
一滴残らず、アタシにぶっかけてぇ♪=ERROR
うわっ、あっついの身体にきてる……=ERROR
精液……すっごい熱いよぉ……=ERROR
あんっ、精液ぃまだまだ出てくるぅ=ERROR
熱いのぉ……また、たくさん……かけられちゃったぁ……=ERROR
んんっ、……またべとべとに汚されちゃったぁ……♪=ERROR
ザーメンで汚されてぇ、感じちゃった～=ERROR
出したてほやほやの白濁液ぃ、熱いのぉ……=ERROR
ああん……また出してぇ、もうザーメンまみれだよぉ……♪=ERROR
またぁ、た～くさん出たけどぉ♪　もう一回……しちゃう？=ERROR
めちゃくちゃかかっちゃった……すごい……=ERROR
キミのザーメン……マジで濃いね……=ERROR
からになるまで、出してもいいんだよ？=ERROR
キミの……また飲んじゃった♪=ERROR
あはっ、特濃ザーメンのおかわりぃ、ごちそうさま♪=ERROR
キミのザーメンでぇ、お腹いっぱいだよぉ～=ERROR
また、飲ませるなんてぇ、精液の味、癖になっちゃうよぉ♪=ERROR
サイコーだよぉ～、キミの濃厚ザーメン♪=ERROR
ああんっ～　喉から直接ぅ、ザーメン、流し込まれちゃったのぉ♪=ERROR
まだ……こんなにたくさん……口の中、ベトベトするしぃ……=ERROR
アタシの喉が、ザーメンで犯されてるみたいだよぉ♪=ERROR
ああんっ～　量も、濃さも、凄すぎぃ♪　もぉ……メロメロだよぉ～=ERROR
ただでさえ濃厚なのに、こんなに出しちゃうんだね……=ERROR
さっきよりぃ、量も濃さも、ヤバいよぉ♪=ERROR
もぉ……全部飲んじゃったらぁ、お腹、たぷたぷになっちゃうとこだったじゃん～=ERROR
（開始時台詞）プールの中でもしたいって、マジエッチすぎだよ～=ERROR
