「……ふぅ」=“...Фууух”.
「どうかした？」=“Что случилось?”
「ん、いや……眼下に広がる夜景を見てふとな、まるで、光の海を飛んでいるようだと思ったのだ」=“Нн, нет... глядя на мир, расстилающийся под нами, мне показалось, что я лечу сквозь море огней”.
「相変わらず不思議な表現をするね」=- Еще одно нетрадиционное выражение.
「す、すまぬ、わかりづらい表現ばかりしてしまって」=“П-прошу прощения, я понимаю, что это проблема”.
「いやいや、そうじゃなくて」=“Нет, нет, я не это имел в виду”.
「ん？　どういうことだ？」=«хм? Что же тогда ты имеешь в виду?”
「むしろ、[H名]のそういうロマンティックな言い方が、たまにしっくりくる時があってさ。すごいなって……」=“Я имел в виду, что иногда эта почти романтическая манера говорить о вещах, которая у тебя есть, идеально подходит к ситуации, вплоть до буквы "Т". Для меня это просто удивительно...”
「……汝は、笑わないんだな」=“...Ты никогда не смеешься, не так ли?”
「え？」="А?”
「……たまにな、その……我の言うことをバカにする者がいるのだ」=“...Иногда, хм... Надо мной смеются из-за того, как я формулирую вещи”.
「しかも、その者たちは、我に聞こえるようで聞こえないぐらいの小声で話すから文句も言えない」=“И они делают это таким образом, что я могу понять, что надо мной смеются, но у меня не остается возможности жаловаться из-за того, как тихо они шепчутся”.
「別に我が何を好きだって……その者たちに迷惑かけてないし……私の自由にさせてくれって思うの」=“Какое им дело до того, какие у меня вкусы... Я же никому не мешаю... Разве они не могут просто оставить меня в покое?”
「[H名]……」=“[H名]...”
「わ、我の考え方は……そんなにおかしいだろうか？」=“Я... Неужели мой мыслительный процесс... настолько странный?”
「おかしいなんて思わないよ。むしろ、俺にはない素敵な考え方だと思うよ」=“Вовсе нет. Во всяком случае, я думаю, что это замечательно”.
「……本当か？」=“...Действительно?”
「ああ。それに、たとえ変だとしてもいいじゃないか。変な考え方するヤツが一人くらいいたっていいだろ？」="Да. Не говоря уже о том, что даже если это странно, ну и что? В этом мире достаточно места для одного, двух или нескольких чудаков, не так ли?”
「っ！　……そうか。そうなんだな」=“--! ...Верно. Ты прав”.
「うん！　ありがとう、心から礼を言う！」=“Да! Спасибо тебе от всего сердца!”
（わっ、[H名]が、笑ってる。すごく嬉しそう……）=(Ого, она улыбается. Так счастливо...)
「へへ……うん。やはり、そうなんだな」=“Хе-хе... Да. Действительно, это правда”.
「あ、え？　何が？」=- А? А? Что это?”
「我は、汝が好きだ。我の考え方を笑わず、まっすぐ受け止めてくれる汝が、好きだ」=“Я люблю тебя. Единственный мужчина, который не смеется над моим образом мыслей и принимает меня всерьез. Я люблю тебя”.
「っ！　[H名]っ！」=“--! [H名]!”
「俺も、俺も[H名]のことが大好きだ！」=“Я люблю тебя, я тоже тебя люблю, [H名]!”
「そうか……嬉しいな。へへ……」=“Это так... это делает меня такой счастливой. Эхехех...”
