「喫茶店ってさー、この待ってる時間がいいよね」=“Такое время, проведенное в ожидании в кофейне, довольно приятно, тебе не кажется?”
「そうですね。状況によりけりですけど、今なら同意できます」=“Действительно. Хотя я бы сказал, что это зависит от обстоятельств, я согласен, что сейчас это довольно приятно”.
「今なら？　んー……なぜ、今ならオッケーなの？」=- Прямо сейчас? Ммм... Почему именно сейчас?”
「単純な理由です。一緒にいる相手が、好ましい相手かどうかによるからです」=“Причина проста. Это зависит от того, составляет ли человек, с которым я нахожусь, приятную компанию”.
「一緒にいて辛い人なら、この静寂の時間を楽しむことなんて到底できませんから」=“Если бы я была с невыносимым человеком, я бы ни за что не смогла наслаждаться такой тишиной и покоем”.
「ふーん……なるほどね。じゃ、一人でなら、どう？　俺、寂しいの苦手なんだよね」=- Хммм... Я понимаю. Тогда, что, если бы ты был один? Лично я терпеть не могу чувство одиночества.”
「静かな時間を過ごすことと、寂しいことは同じではないのでは？」=- Но проводить некоторое время в одиночестве и быть одиноким - это не одно и то же, не так ли?
「例えば、読書をしたり、音楽を聞いたりしている時間は、孤独ではありますが寂しくはないと思うんです」=“Например, когда вы читаете книгу или наслаждаетесь музыкой. В это время вы сами по себе, но я не думаю, что вы чувствуете себя одиноким”.
「んー、なるほどね。確かに言われてみればそうかも……。俺、一人で過ごすようなカッコイイ趣味、全然ないからわかんなかったよ」=“Ммм, понятно. Конечно, если ты так ставишь вопрос... Таких классных увлечений, как это, делать самому, у меня абсолютно нет, так что я не знал”.
「いえ、それはあなたらしくていいと思います」=“Хотя это так похоже на тебя, я думаю, это хорошо”.
「えー？　俺、無趣味なバカってこと？」=“Ээээ? Ты хочешь сказать, что я идиот без хобби?”
「そういう意味ではありません。人と交わることが大好きで、あえて自分の時間を持たない人なんだろうなと思っただけです」=“Это не то, что я имел в виду. Я просто думал о тебе как о человеке, который любит общаться с другими людьми и изо всех сил старается не оставлять времени для себя, вот и все”.
「あはは、そう見えちゃう？」=“Ахаха, ты видишь меня таким?”
「はい、見えます。というか、それ以外の何者にも見えません」=“Да, понимаю. Или, скорее, я не могу видеть тебя каким-либо другим образом”.
「あはは、やっぱり？　でも、そう見てもらえるのって、結構好きなんだ。ありがとうね」=“Ахаха, правда? Но мне нравится, что ты видишь меня в таком свете. Спасибо.”
