「その、いきなりで悪いが……正直、おまえと一緒にいるのが辛くなった。もう別れよう」=“Послушай, прости, что вываливаю это на тебя вот так, но... Честно говоря, мне стало трудно быть с тобой. Давай разойдемся”.
「え……嘘、だよね？」=“Э-э... ты шутишь, да?”
「嘘ではない。私だって何度も考え直した……でも、無理だった」=“Это не шутка. Я тоже много раз пытался обдумать это, передумать... но это было невозможно”.
「む、無理って……な、何が無理なの？　俺、もっと頑張るから！」=“Я- невозможен, говоришь ты... Ч-что было невозможным? Я сделаю все, что в моих силах, пожалуйста!”
「いや、もういいんだ。私のために頑張る必要はない……では、さよならだ……」=“Нет, все в порядке. Тебе не нужно стараться изо всех сил ради меня... Тогда, это прощание...”
