「ふふーっ、オムライスっ♪　オムライスっ♪　ふかふかで美味しそう♪」=“Фуфу~, омурис...♪ омурис...♪ Он выглядит таким пушистым и вкусным♪”
「あはは、テンション上がってるね。オムライス好きなんだっけ？」=“Ахаха, ты очень взволнован. Ты любишь омурис?”
「うんっ！　オムライスってね、お店によって色んな特徴があるんだよ。ふわふわしてたり、バターが多かったり……って言っても、どれも美味しいんだけど！」=“Да...! Знаешь, в разных магазинах готовят совершенно разные виды омлетов. Пышные или с большим количеством масла... хоть я и говорю это, но все они великолепны на вкус!”
「まぁ、確かに……オムライスっていつ食べても美味しいよね。冷めないうちにどうぞ」=“Конечно... неважно, где и когда вы покупаете омарис, он вкусный, не так ли? Начиняйте, пока не остыл”.
「うんっ、頂きますっ！　はむっ……んーっ、お口の中で卵がとろけたよー！」=“Да..., я собираюсь покопаться в...! *жевать*... ннн..., яйцо просто растаяло у меня во рту~!”
「すっごく幸せそうな顔してる」=- Это самое блаженное лицо, какое я когда-либо видел.
「えへへ、だってぇ……幸せなんだもん。目の前に君がいて、お口の中にはオムライスの味が広がってー……はむっ、んーっ！」=“Эхехе, я имею в виду... В конце концов, я в блаженстве. Омурис тает у меня во рту, с тобой за компанию~... *жуй*, ннн...!”
「本当に美味しそうに食べるね。うーん、俺もオムライスにするべきだったかな」=“Ты действительно так вкусно ешь. Ммм, может, мне тоже стоило попробовать омурис”.
「ふふっ、それじゃ一口食べてみる？」=“Фуфу..., хочешь попробовать кусочек?”
「いいの？　えーっと……もしかして……」=“Ты уверен? Э-э-э... ты...”
「うん……もちろん！　一番ふわふわなところをあげるね。こうやってすくって……」=“Да... конечно! Я возьму тебе самый пушистый кусочек. Вот так зачерпни и...”
「はい……あーん……」=“Вот... откройся пошире~...”
「あ……え、えっと……うん、あーん……」=“Ах... э-э-э... Ладно, аааан...”
「はむっ……」=“*Укус*...”
「えへへ、あーんって……何回やっても最初は照れるよね」=“Эхехе, кормить друг друга вот так... неважно, сколько раз вы это делаете, всегда немного неловко, когда вы этим занимаетесь, не так ли?”
「うん、最初だけはどうしても……って、なにこれ、本当に美味しい！」=“Да, несмотря ни на что... ого, что это, это потрясающе!”
「でしょ！　卵とバターのバランスが完璧なの！　もし良かったらまだ食べる？」=“Верно?! Соотношение масла и яйца просто идеальное! Хочешь еще кусочек?”
「是非！　[H名]にあーんしてほしいな！」="да! Я хочу, чтобы ты скормил это мне!”
「えへへ、そんな風に君がすごく喜んでくれるから、照れちゃってもあーんしたくなっちゃうよー」=“Эхехе, это потому, что это всегда делает тебя такой счастливой, что я просто не могу не хотеть накормить тебя, даже если это смущает”.
