優しく……優しくだぞ？　うぅ、そんなの本当に入るのかよぉ=ERROR
い、いきなり強いのはダメだぞ……まだその……慣れてないんだ=ERROR
今日は深呼吸はいいのかって？　ばか、流石に慣れたよ=ERROR
なぁ、焦らしてるつもりなのか？　そういうのいいから、早くぅ=ERROR
や、やっぱりちょっとタイム。一回深呼吸する時間が欲しい=ERROR
おまえのそれも……少しは見慣れたけど。きょ、今日も元気……だな=ERROR
ほら、お待ちかねのエッチタイムだぞ。早くしないのか？=ERROR
はぁ……見られてるだけで、なんかもうダメだ。おまんこ溢れてくるぅ……早くかきまぜてくれよぉ=ERROR
はぁ、ふぅ、恥ずかし過ぎて過呼吸になりそうだぁ……ぁっ、それが……入るんだよな……=ERROR
そんなにチンコぎちぎちにして……何ぼーっとしてるんだよ=ERROR
んぅ～、おちんぽ早くぅっ！　早くぅっ、おちんぽ欲しいんだよぉ～=ERROR
は、はい……ど、どうぞ……って何で敬語なんだよあたしぃ……=ERROR
その……緊張してるからナカちょっときつくなってるかも……優しく広げてな=ERROR
そうやってちゃんと言ってくれるの好き。なんかふわって体の中あったかくなるんだ=ERROR
うん。最初から激しくてもいいからな。遠慮しないで好きなだけズポズポしていいんだからな=ERROR
う、うん……あぁ、一気に緊張してきたぁ……そっとだぞ……優しく……だからな？=ERROR
ん、いつでもどうぞ。こっちも準備整ってるよ。ほら、もうぐちゅぐちゅ=ERROR
早く早く！　今日もいっぱいハメハメして、キモチいい事、たっくさんするぞっ=ERROR
うぅ、あたしエッチしちゃうんだな……おまえとエッチしちゃうんだ、あぁぅぅっ、心臓飛び出そう=ERROR
いいよ。それ言われるとゾクってするんだ。これもう癖になってるかも=ERROR
だーめっ……って言ったら？　んふっ、嘘だよ、あたしももう我慢できないから……入れて……=ERROR
あ、えと……初めてなんだし、ゴムとかその……付けた方がいいと思う……ぞ？=ERROR
あ、あのな……ゴムはちゃんとして欲しいな……あたしの事、真剣に考えてくれてるなら=ERROR
ゴムくらいしろって。ほら、あたしが付けてやるから=ERROR
ほら、あれやってみよ？　女の体をゴムまみれにするやつ。んふっ、ゾクゾクしてきた=ERROR
ゴムとか付けると……やっぱり気持ちよくないのか？　でも最初だし……付けて欲しいな=ERROR
えっと、ゴムはやっぱり付けて欲しい……その方がお互い安心だろ？=ERROR
うーん？　ゴムも付けられないのかなぁ？　それじゃあ今日はお預けかなー=ERROR
生だけがセックスじゃないんだぞ？　ゴムにはゴムのエロさがある。それを教えてやるよ=ERROR
は、初めてだから生でしたいって気持ちはわかるんだけど……ごめん、今日危険日なんだ=ERROR
だめっ、今日は危ない日なんだ。今できちゃったら……色々困るだろ？=ERROR
ゴムでする日があるから、生でする日が輝くんだぞ。だから今日は我慢。危ない日なの=ERROR
うーん、じゃあこうしよう。生なら一回。ゴムなら無制限！　ほら、どっちがいい？　あたしは多い方がいいな=ERROR
た、タイム！　ごめん、言ってなかったけど今日危ない日なんだ……だからゴム……な？=ERROR
ごめん、今日はだめなんだ。ゴムしてくれれば少し強くしてもいいから、な？=ERROR
生も気持ちいいけど、ナカでゴムがぷくってするのもわりと好きなの。だから危険日はそっちがいい=ERROR
今日ナカに出されたらって思うとあたしも正直興奮する。でも、そういうのはもうちょっと大人になってからな=ERROR
うぅ、なんでこんな事にぃ……絶対そっちは違う。そういうとこじゃないんだよぉ……=ERROR
やだぁ……って、こうやって嫌がった方が喜ぶんだろぉ？　うぅ、もう黙ってるから好きにしろぉ=ERROR
そう言うと思ってちゃんと準備しておいたから……んふっ、好きなだけどーぞ=ERROR
いいよ。おまえがさんざん開発したケツマンコ。いっぱい使って気持ちよくしてくれ=ERROR
やっ、そんな……最初からハード過ぎるって……うぅ、絶対優しくだからなぁ……=ERROR
うぅ、なんでお尻でしたがるかなぁ……普通に前に入れるんじゃダメなのか？=ERROR
おまえのせいで、すっかりお尻が弱くなっちゃったから……最後まで責任取れよ=ERROR
そうやっていつ求められてもいいように。最近は毎日念入りに洗ってるんだからな。感謝して使えよ？=ERROR
や、やっぱりおかしいって……お尻は違うよ。普通にしよ？　な？=ERROR
えぁっ、そ、そういうの予想してなかったから……よく洗ってないし……やめとこ=ERROR
うーん、オマンコじゃダメなのか？　あたし、そっちの方が自信あるんだけどな=ERROR
今日お腹の調子悪いんだよ……あたしもどうなるかわからないから、流石にやめておいた方が……=ERROR
い、いきなりそういうアブノーマルなのはダメだって……うぅ、残念そうな顔するなよぉ……=ERROR
や、やだよぉ……お尻はやだぁ。恥ずかしいとかそういうの越えてるからぁ……=ERROR
お尻お尻ってこの変態。今日はそういうのやなの。普通にして欲しいの=ERROR
アナルもいいけどマンコもね！　ぐずぐずマンコが食べ頃だぞ？　今入れたら、絶対気持ちいいと思うけどなぁ……=ERROR
（処女）あぃっ……んぅぅっ！　はぁっ、ほんとに入ってきてるぅっ……=ERROR
ひぅっ……んっ、んっ、入って……あぁぁぁっ=ERROR
はぁっ、おまえのちんこ……んんぅっ、入ってきてるぅ=ERROR
んぁぁん♪　んっふっ……来るぅ……おちんぽ来るぅ……=ERROR
（処女）いつっ！　うぅ、もうちょっと優しくぅ……はぁぁっ……=ERROR
えっ、あっ、やっ……んぅ、いきなりぃ……=ERROR
いぅっ！　んっ、あっ、入って、ぁぁっ、くるぅぅぅっ=ERROR
お゛っ、あぐっ、いきなりちんぽ来たぁっ……もぅ、変な声でちゃったろぉっ=ERROR
（アナル処女）いぅっ！　ぐっ……うそ……ほんとに、ぁぁ、おしりぃっ=ERROR
んぐっ……はぁっ、ぁっ……お尻は、きつっ……んぅぅっ=ERROR
はぁっ、んっ、アナル……あぁっ、ひろがってくぅっ！=ERROR
ふぁぁぁっ……はっ、はふっ……アナル広がって……あぁ、チンポの形わかるぅっ=ERROR
（アナル処女）やっ！　まっ！　そこちがっ！　ああぁっ！=ERROR
ひゃぐっ！　んっ！　あぁっ、ばかぁっ……=ERROR
こらぁっ……いきなりアナルは反則だぞぉっ=ERROR
おっ、ぁっ……んぅぅぅ～、ケツ穴喜んでるぅ……いきなり突かれて喜んじゃってるぅっ=ERROR
（処女）はっ、あっ、全部……んっ、入ったみたいだな。意識すると、ゾワゾワする=ERROR
あっ、このお互いの股がトンって当たる感じ。繋がったって気がして好きかも……んぅ=ERROR
はぁもぅ、入れられただけで背中ゾクゾクしてる……どうだ？　あたしのナカ気持ちいいか？=ERROR
はぁっ、オチンポ最初から良いところに当たってるぅ……あたしの弱点知られちゃってるぅっ=ERROR
んぅっ、あっ……おまえのが、あたしのナカにぃ……はぁ、奥、届いてるぅ=ERROR
えへへ、ちょっと意地悪してキュッキュって押し出そうとしたのに、んぁっ、入ってきちゃったな=ERROR
んぅぅぅうっ、来たぁっ……はぁっ、んっ……ふぅ、早く動いてくれよぅ、もぅ我慢できないからぁっ=ERROR
い、一旦休憩な。ちょっと、もう色々やばすぎて……恥ずかしくて死にそうなんだ=ERROR
んぅっ、あっ、はい到着。そこが一番奥だよ……これからいっぱい、愛して欲しいな=ERROR
んっ、おまえ専用ぐちゅぐちゅマイマンコにおかえりなさい。今日もたくさん癒してやるからな=ERROR
（処女）あぁっ、うぐっ……いきなり奥までなんて……っうぅ、ひどすぎるぅっ=ERROR
うぅっ、あたし女の子なんだぞぉ……優しくしてくれよぉっ……=ERROR
んふっ、不意打ちしたつもりか？　ずっと待ってたから無駄だぞ？　んふふっ=ERROR
う゛ぅっん、チンポ来ただけでイキそうになってるぅっ……はぁっ、あぁっ、あぁっっ……=ERROR
はぐっ……あっ、あぁっっ……強引過ぎるよぉっ……優しくしろってぇっ=ERROR
はぁっ、来たっ、んぅっ、がっつき過ぎ……で、これからあたしをどうするつもり？=ERROR
どうだぁ？　おまえのマンコだぞー。あつあつオマンコにして……んっ、待ってたんだからなぁ=ERROR
（アナル処女）はぁっ、ホントに入ってる……あぁっ、根元までぇ……入っちゃってるぅ……=ERROR
あぁっ、もぅまたお尻ぃ……うぅ、絶対拡がっちゃってるよぉ……=ERROR
ほら、おまえが拡げたお尻だぞ？　今日も責任もって気持ちよくしろよ？=ERROR
はぁ、すっかりおまえに慣らされちゃったじゃないか。もうマンコと同じかそれ以上に気持ちいいよ=ERROR
うぅ、お尻拡がったらどうするんだよぉ……責任取れよなぁ……=ERROR
うぅっ、まさかこんなにスムーズに入るようになるなんて……あぁっ、お尻気持ちいいっ=ERROR
ん？　マイアナルの感触はどうだ？　締めるも緩めるも、リクエスト通りにしてやるぞ=ERROR
（アナル処女）ひゃぐ！　こ、こらぁっ……こんなの絶対ダメなんだからなぁっ……=ERROR
うぁぁっ、いきなりお尻はやめろぉっ……色々準備があるんだよぉっ……=ERROR
あぁっ、このっ、お尻簡単に入るようになったからって……んぅ、いきなりは驚くだろぉっ=ERROR
あんっ♪　そんないきなりぃっ……アナルでしたいって言ってくれた方が盛り上がるだろぉっ=ERROR
んぅっ、ぐっ……次やったら……はぁっ、ぅっ、怒るかならぁ……=ERROR
うぅー、うぅぅー、う～っ、顔こっち向けろ。一回ひっぱたくっ=ERROR
むぅー、もっと雰囲気ってものを大事にしろよぉ……お尻入っちゃってから言っても遅いけどさ……=ERROR
んぅっん♪　ケツにチンポ来たぁっ、ケツチンポぉ……うぅっ、早くじゅぽじゅぽしてくれぇっ=ERROR
う、動かない……のか？　遠慮しなくて……いいんだ……ぞ？=ERROR
は、早く動けよぉ……じっと見られてるのが一番恥ずかしいんだってぇ=ERROR
んぅ？　こっちから動いて欲しいのか？　して欲しい事があるならちゃんと言え♪=ERROR
おまえのチンポくわえてるってだけで……あぁ、頭溶けるぅ……トロトロになってくぅ……=ERROR
うぅ、じっとされてると逆に恥ずかしいってぇ……=ERROR
うぁ、おまえの……け、結構大きいんだな……これが今から動く……んだよな=ERROR
なんだよ♪　入れただけで射精とかするなよ？　お楽しみはこれから！　ってね=ERROR
ほら、今日は何しても怒らないから、好きなだけオマンコほじほじしていいんだぞ？=ERROR
うぅ、本当に入ってるぅ……おまえのがあたしのナカに入ってるよぉ……=ERROR
えと……気使ってくれてるのか？　えへへ、ありがとな=ERROR
動かないならぐにぐにしちゃうぞ。んっ、んっ、ふふっ、あたしの膣圧にどこまで耐えられるかなぁ？=ERROR
うぅぅ～ん、焦らすなぁ～って。あたしもう動いちゃうぞ？　動いちゃうからな？=ERROR
あぅぅ……どうしたんだよぉ……おまえがお尻に入れたんだぞぉ……=ERROR
い、痛くないのか？　あたし……相当強く締め付けてると思うんだけど……=ERROR
おまえのせいでお尻がゆるゆるになって色々大変なんだぞ。ちゃんと栓をすることっ=ERROR
あっ、うんち…………ぷっ！　あはは、嘘だよ。慌てすぎ！　あー面白かった=ERROR
あぁ、なんかやっぱダメだぁ……もうひと思いにしてくれぇ……=ERROR
んぁっ、太いよぉ……やっぱり無理ぃ……うぅ、抜いてぇぇ=ERROR
なぁ、ちょっと汚い話なんだけど……あたし、最近トイレで変な声出ちゃうんだ=ERROR
ほぉらぁ♪　早く動けよ～。アナルで焦らすなんて、変態過ぎだぞぉ～=ERROR
んぅっ、お尻……やっぱりキツいだろ？　んっ、普通にしよっか？　な？=ERROR
お尻ぃ……うぅ、あたしのお尻がぁ……絶対拡がっちゃうぅ……=ERROR
どうした？　ちゃんと綺麗にしてあると思うんだけど……な、何かあったか？=ERROR
おしり、アナル、ケツ穴、ケツマンコ、あとはー……うんち穴とか？　今日はどう呼んで欲しい？=ERROR
んぁっ……あれ……抜けて……どうした？=ERROR
するのしかしないのかはっきりしろよぉ……あたしで遊ぶなぁ～=ERROR
んぁぁん♪　抜ける時の感じは最後のお楽しみなんだぞっ、すぐはもったいないぃ～っ♪=ERROR
やぁっ、チンポ抜いちゃだめぇっ、今お預けされたら頭おかしくなるぅっ！=ERROR
ぁ、あれっ……抜け……お、終わり？=ERROR
んぅっ、ぁぁっ……抜けるときのひっかかる感じ……なんかやばい=ERROR
ん？　やっぱりお尻がいいのかな？　それともお口？　ほら、して欲しい事言ってみろよ=ERROR
こーらぁ～♪　あたしを焦らすなんて後でどうなっても知らないぞぉ～=ERROR
うっ、ごめん。あたしのナカ……なんか変だったか？=ERROR
あぁん♪　今抜いたら愛液垂れちゃうからぁ……あやぁ、もうほら、べとべと……=ERROR
やんっ、オチンポ抜くなぁっ……早く戻して、オマンコにチンポ戻してえぇっ！=ERROR
な、なんかお尻……スース―する……あぁっ、見るなぁっ！=ERROR
んあぁっ、すぐ抜くなら入れるなぁっ……こっちは必死なんだぞぉ=ERROR
はーっ……拡がったお尻の穴見たいのか？　このスケベ♪=ERROR
あぅぅぅぅっ、くぽくぽに拡がったケツ穴見られてるぅ……匂い嗅がれちゃうぅ……はぁぁっ=ERROR
うぅ、ほらぁ……やっぱりキツくて無理だろぉ？=ERROR
あっ、うん。ほら、前でしよ？　絶対そっちの方がいいって=ERROR
あんっもぅ♪　いきなり抜いたら恥ずかしい音出ちゃうだろぉっ=ERROR
やぁん♪　焦らすなよぉっ、拡がったアナルから、ふっというんち出しちゃうぞー=ERROR
うぅぅ……お尻が拡がってるぅ……戻らなくなったらどうするんだよぉ……=ERROR
んぅっ？　やっぱり前がいいのか？　お尻で感じてたのにぃー、優柔不断だぞっ=ERROR
はぅっ、抜いちゃだぁめぇっ、オチンポはアナルに入れておくものなのぉ……ちゃんと栓しててぇっ=ERROR
うん、最初はゆっくり、ゆっくりだからな=ERROR
んぁっ、だめ、今絶対あたしの顔見るなぁっ=ERROR
ゆっくり動かれると……はっきりおまえの形がわかるよぉ=ERROR
ゆっくりの方が、あぁ、奥が抉れてえぇっ、激しくないのに、強いぃっ=ERROR
うぁぁっ、なんだこれぇ、あたしのなかかきまぜられてるぅ……おかしくなるぅっ=ERROR
もどかしいけど、ゆっくりなのも好きぃっ=ERROR
はぁっ、はぁっ……もどかしいのが……うぅ、癖になるぅ……ゆっくりピストン、癖になっちゃうぅっ=ERROR
あぁ、動いてるぅ、ほんとにあたしのナカで動いてるぅ……=ERROR
あぁ、じわじわ来るぅ、気持いいのがゆっくり広がってくぅっ=ERROR
まだ焦らすのかよぉ……あたし、あぁ、チンポ欲し過ぎて、おかしくなるぅっ=ERROR
うぁっ、強いぃっ……あぁ、ちょっと、速いってぇっ=ERROR
うぐっ、好き勝手にしてぇっ、こっちはまだ慣れてないんだからなぁ=ERROR
あぁもっと、つよく、はげしく、ごりごりって、あぁ、奥までぇー=ERROR
あぁだめ、下品な声でちゃうぅっ、エッチ過ぎる声でちゃぅぅっ=ERROR
優しくって、あぁっ、優しくって言ったのにぃっ=ERROR
速いよぉ、強いぃっ、激しすぎるよぉっ=ERROR
そこいい、そこよわい、はぁ、気持よすぎるぅっ=ERROR
あぁ、ずぽずぽいいっ！　オマンコ蹂躙されるの、気持ちいいっ！=ERROR
この乱暴者ぉ、うぅ、もうちょっと優しくしろぉっ、初めてなんだぞっ=ERROR
あぁもっ、やめっ、何も考えられなくなるぅっ=ERROR
あぁっ、あたしも動きたいのに、強すぎて、無理ぃっ=ERROR
もっと、あぁ、もっとオチンポ、欲しがりマンコにもっとくれぇっ！=ERROR
んあぁっ、なんだ……これ、やめっ、ちょっ、待った=ERROR
あぁこんなのっ、絶対おかしくなるぅ、お尻でなんて絶対おかしくなるぅっ=ERROR
お尻いぃっ！　お尻いぃよぉっ、あぁ、おしりぃ、おしりぃっ=ERROR
お゛っ、だめっ、ゆっくりだと逆にやばいぃっ……おしりむずむずするぅっ=ERROR
無理、やっぱり無理ぃっ、お尻、ああっ、おしりぃっ=ERROR
おしりめくれるっ、うぅ、変な音でちゃうぅっ=ERROR
あぁ、あぁ、うぅ、あぁ、焦らされてるぅ、ケツ穴焦らされておかしくなるぅ=ERROR
お尻の中、あぁっ、凄い事になってるぅっ=ERROR
うぅ、ゆっくりされると、なんか全部出ちゃいそうだぁっ=ERROR
うぅ、もっと強くほじれよぉっ、じゃないとあたしぃっ、あたしぃっ=ERROR
んぁぁっ、お尻そんなにされたら、あたし変になるぅ……=ERROR
うぅもぅ、こういう時だけ男らしくてもダメなんだからなぁっ=ERROR
あぁだめぇっ、すっかり癖になってるぅ、お尻で気持ちよくなってるぅ=ERROR
キツキツアナルほぐされてるぅ、ぶっといチンポでほぐされちゃってるぅっ=ERROR
うぁぁっ！　優しくって、お尻は特に優しくしろってぇっ=ERROR
今あたしのお尻見るなよ？　絶対見ちゃダメだからなっ=ERROR
そう、そうだよ、強くグリグリってされると、あぁっ=ERROR
おっ、おっ、あおっ、アナルやばい、あたし下品な声出てるぅ=ERROR
うっくっ、あぁっ、うぅっ、このっ、あとで、覚えてろよっ=ERROR
おしりがぁっ、あぁっ、あたしのおしりがぁっ=ERROR
気持ちいい、おしり気持ちいい、うぅ、もっとお尻ぃっ=ERROR
あぁいぃ、うんちの穴拡がってくぅぅっ、ケツマンコいぃっ！=ERROR
あぁっ、どこ触って、最初っからふたつ同時なんてやめろぉっ=ERROR
うぅ、入れるか触るかどっちかにしろよぉ=ERROR
こらどこ触って……ほんとおまえは欲張りだなぁっ=ERROR
あぁうん、あたしの体、全部おまえのだからなっ=ERROR
今そんな一緒に触られたら、あぁ、もうよくわかんなくなるぅ=ERROR
いいぞ、好きなだけあたしの体を貪ってくれよ=ERROR
いいよ、好きなとこ、好きなだけ触っていいからなっ=ERROR
ひぅっ、あぁそこ、なんだそこ……なんかいいっ、あぁっ=ERROR
あぁ、そこ触られるのいいぃっ、恥ずかしいのに、いいっ！=ERROR
うぅあぁっ、このぉ、あたしにもどっか触らせろよぉっ=ERROR
あぁいい、もうどこでも気持ちいいから、いっぱい触ってくれぇっ=ERROR
そこ弱いぃっ、でもいぃっ、触れるのいぃっ=ERROR
うぅ、ずるいぞ、男より女の方が感じるとこが多すぎるぅ=ERROR
はふっ、はっ、あっ……だめっ、そんな一気にされたら、息できなくなるっ=ERROR
ひゃふっ！　変なとこ触るなぁっ、最初は普通でいいんだよぉっ=ERROR
うぅーん、そこ違う、あんまり好きじゃないぃ=ERROR
もう、変なとこばっかり興味持つ……だめだぞっ=ERROR
むぅ、イジワルしてるつもりなのか？　嫌がってる顔見たいなんて、ヘンタイなんだからな=ERROR
んやっ、こらぁっ、どこ触ってるんだよぉ、そこは嫌だってばぁっ=ERROR
やめっ、そこ好きじゃないの知ってるだろっ=ERROR
んふっ、あたしじゃなかったらひっぱたかれてるぞ？　この甘え上手=ERROR
うぅ、折角の初めてなのにぃっ、そんなとこ違うだろぉ=ERROR
うぅ、普通に気持ちよくしてくれよぉ……そこ触られるのやだってぇ=ERROR
こらっ、どさくさに紛れてどこ触ってるんだよ、そこやだって知ってるだろ？=ERROR
うぅ、どこでも好きにしていいって言ったけど……少しは気を使って欲しかったぞ=ERROR
やめっ、やめろったらぁ、そこ触るのやめろぉっ=ERROR
もうっ、おまえの趣味はよくわからん、好きにしろっ=ERROR
んぁっ、このぉ、甘え過ぎだぞっ、そこはだーめっ♪=ERROR
あぁぅっ、なかで動いてるの……こんなに、わかるものなんだなっ=ERROR
うん、これくらいが丁度いいかも、ちょっと強いけど、気持ちいい=ERROR
ゆっくりされると、あぁっ、切なくなるからぁ、もう少し早くぅ=ERROR
ゆっくりセックスやばいぃっ……おまえの事しか考えられなくなるぅっ=ERROR
うぐっ、ナカぐりぐりされると、あぁ、なんかふわふわするぅっ=ERROR
んぅ、スローセックスってやつか？　いいよ、ゆっくり愛してくれ=ERROR
んっ、いっぱいほぐしてくれ、あたしのマンコにおまえの形覚えさせてくれぇ=ERROR
ゆっくりなんだけど、んぅっ、力強くて、それいいかもっ=ERROR
遠慮しなくていいんだぞ、ちゃんと気持ちよくなれてるか？=ERROR
うぅっ、優しすぎるぅっ……ゆっくりチンポいいっ！　どう動いてるのか全部わかるぅっ=ERROR
ぁぐっ、い、いたっ……ごめっ、まだ強いの無理、もう少しゆっくりぃっ=ERROR
はぅっ、大丈夫かな？　あたし、壊れちゃったりしないかな=ERROR
強いの、あぁっ、来たぁっ！　それそれ、それがいいんだぁっ=ERROR
んぅぁぁっ！　チンポごりごりきたぁっ！　オマンコ壊れりゅぅっ！=ERROR
ああぅっ、ひびくっ、あたしっ、エッチしてる……うぅ、エッチしちゃってるぅっ=ERROR
あ、あ、あ、あ、もっ、だめっ……深すぎて、なんも考えられないぃっ=ERROR
お゛、ほっ、お゛ぉ、あぁやばっ、ケモノみたいな声出てるぅっ、ケモノセックスやばいぃっ=ERROR
んあっ、はげしっ、んっ、なか、もうぐちゃぐちゃだよぉっ=ERROR
んふっ、必死に腰振って、はぁ、かわいいやつめっ=ERROR
チンポっ、チンポっ、あぁっ、チンポぉっ、もっと、もっとおく、ガンガン突けぇっ=ERROR
ちょっ、強いよぉっ、お尻は特に優しくだぁっ=ERROR
もう、まだ慣れてないんだよぉ、お尻はデリケートなんだぞぉっ=ERROR
んぁもぅ、流石に慣れたけどっ、お尻は弱いからぁっ=ERROR
んぁぉぉっ、キツキツアナルに強気ピストンぅぅぅ……イぐぅ、こんなのすぐにイっぢゃうぅぅっ=ERROR
やめっ、あぁっ、やめっ、うぅ、やめろぉっ=ERROR
お尻やばいぃっ、そんなにされたら絶対変になるぅっ=ERROR
うぁんっ、まったくぅ、必死過ぎだぞ、そんなにお尻いいのか？=ERROR
うぅ、そうだぁ、遠慮するなよぉ、もっとガンガン、ケツ穴めくれるくらい突けぇっ=ERROR
んぎっ、激しすぎるぅっ、そんなのだめだぁっ=ERROR
変だよ、絶対変だぁっ、お尻であたし、感じ初めちゃてるぅっ=ERROR
ほら頑張れ、あたしもキツク締めるから、おまえも頑張れぇっ=ERROR
あぁだめぇ、そんなにされたら、うんちする度に思い出すぅっ、うんちする度にイくようになるぅっ=ERROR
んぃっ、はぁばか、なにをっ、そこはお尻なんだ、お尻なんだぞっ=ERROR
お尻拡がってるぅっ、おまえので中ぐちゃぐちゃにされてるぅっ=ERROR
あぁ、いいぞぉ……そうだ、激しいの好きだぁっ、お尻めくれるぅっ=ERROR
うぐっ、ケツマンコでイぐぅっ、アナル感じ過ぎてるぅっ、チンポやばいぃ=ERROR
あぁやめっ、ぶぴぶぴって、恥ずかしい音出ちゃってるからぁっ=ERROR
お尻やだぁっ、こんなんで感じるの絶対おかしいよぅっ=ERROR
うぅあぁ、もう、なんか全部出ちゃいそうだぁっ=ERROR
いぃっ、ケツ穴いいぃっ、おちんぽで拡げられてぇ、極太うんこしか出せなくなるぅっ=ERROR
んぐっ、許して、痛いからぁっ、ほんと許してっ=ERROR
うぅっ、前より恥ずかしい……お尻の方が恥ずかしいんだからぁっ=ERROR
んぅ、お尻弱いの知ってるからって、このぉっ、=ERROR
あぁっ、お尻最高っ、おしり、おしり、おしりぃっ、ケツ穴めくれて全部出るぅっ！=ERROR
んっ、まだ痛いけど、そこ触られると少し紛れるかもっ=ERROR
あぁいぃっ、そこいいっ、もっと触っていいからな=ERROR
ん、いっぱい愛してくれ、あたしの全部を愛して欲しい=ERROR
はぁ、欲張りセックスいいっ、あたしの体、好きにされてるぅっ♪=ERROR
うんっ、そこいいっ、ちょっと恥ずかしいけど、そこ触っててくれっ=ERROR
一緒にされると、どっちもよくて、余裕なくなうぅっ=ERROR
そこやばっ、一緒やばいっ、あたし狂う、狂っちゃうぅ♪=ERROR
強いから、あぁ、そこ触って紛らわせてくれ=ERROR
手つきいやらしっ、あぁでも、そこいいっ=ERROR
欲張り過ぎだぞっ、そっちばっかで、腰止めるなよっ=ERROR
あぁだめ♪　もうどこ触れれても気持ちいいっ、意識飛ぶぅっ♪=ERROR
うぅ、ちょっと激しすぎだけど、そこ触っててくれればなんとかなるかも=ERROR
んくぅっ、器用な事してぇっ……どこで覚えてきたんだよぉっ=ERROR
チンポだけでもやばいのに、あぁっ、そんなにされたらあっ、すぐイっちゃぅぅっ=ERROR
あぁもぅっ、いまそれどころじゃないんだよぉ、へんなとこ触るなぁっ=ERROR
やだって言ってるのにっ、ばかっ=ERROR
いやなとこはいやなんだよぉ、おまえにもそういうとこあるだろ？=ERROR
むぅー、あたしをいじめるとは良い度胸だよ、お返ししてやるっ=ERROR
そこやめっ、だめっ、怒るぞ=ERROR
あんっ、やめろぉっ、気持ちいいとこなんだから水差すな=ERROR
このっ、やったな。いいよ、いっぱい気持ちよくしたら許してやる=ERROR
もぉー、そこばっかり触るなら次からしてやらないからなっ=ERROR
わ、わかった、もうちょっとゆっくりにしたら触ってもいいからぁっ=ERROR
嫌がる顔見るのそんなに楽しいのか？　うーん、まぁちょっとはわかるけどぉっ=ERROR
うー、もう諦めた。しつこさとチンポに負けたよ、完敗だ=ERROR
んぅぅ～、やらしい手つきで触ればなんでも気持ちよくなるってもんじゃないんだよぉっ=ERROR
こらっ、集中しろってぇ、おざなりにされるのは嫌なんだ=ERROR
あぁまた、だめなものはだめぇっ、慣れないところもあるんだよぉっ、やぁめぇろぉっ=ERROR
はむっ、んっ、ちゅっ、っぷ、キス……いい、はぁ、エッチなキス……いぃっ=ERROR
んちゅ、くちゅぷ、はぅっ、舌、もっとからめぉっ、うぅん、きしゅ、好きぃっ=ERROR
んぅ、ちゅ、くちゅ、はぷっ、んっ、んっ、んぅぅぅーっ、ぷはっ！　へへ、大分息持つようになったぞ=ERROR
っ、ちゅぷ、はぷっ、んぅぅっ、んっ、はふっ……息続かなっ、ちゅくっ、はぁっ、んッ=ERROR
はぁっ、ぷっ、っちゅぷ、へぁぁっ、これ好きぃ、エッチしながらキス好きぃっ=ERROR
はぁむっ、くちゅっ、ぷちゅぶっ……んっふ、キスはあたしに任せて、おまえは下に集中ぅ～=ERROR
んっ、んっ、んっ、ぷっ、ちゅぷっ……はぁっ、これ……すっごいエッチ……=ERROR
ちゅっ、ぷちゅ、えへへ、最初からキスしながらするのは好きだったんだ=ERROR
んっ、ぷっ、はぷっ、ちゅっ……あぁ、溶けるぅ、キスでぐずぐずに溶かされるぅっ=ERROR
キス……うぅ、もっとキスぅっ……はぁっ、ぷっ、ちゅぷっ……んぅ、いいよぉっ=ERROR
じゅっ、ずずっ、ぷっ……んふっ、おいしっ、ちゅぷっ、くちゅ……はあっ、もっとぉ……=ERROR
ちゅく、っぷ、はむっ……んぅ、ちゅっ、ずずっ……はぁ、エロ過ぎるぅ、ちゅぷっ、くちゅ、キスやばいぃっ=ERROR
ちゅっ、くちゅっ、あぁん、キスもっと、もっとキスぅっ……=ERROR
んっ、ちゅぷっ、ふふっ、わかってるか？　おまえ、キスでどんどん大きくなってるぞ？=ERROR
んぷっ、はふっ、んぅぅっ、ちゅくっ……はぁっ、下の口にもキスぅ、子宮のお口にもいっぱいキスしてぇっ=ERROR
んぅ、ちゅっ、はぁっ、これ……ちゅぷっ、くちゅっ、どんどんあたし……はふっ、エッチになってくぅっ=ERROR
あぁむっ、んぷっ、ちゅっ……うぅん♪　キス、やっぱりいいっ、もっとしよっ、ちゅくっ、ぷっ=ERROR
あっ、っちゅ、くちゅっ……ぷっ、はぁっ、えへへ、上も下も、涎だらだらだっ、んっ、ぷっ、ちゅぷっ=ERROR
はぁぁっっ、んっ、ちゅぷっ、はぷっ……キスしながらいぃっ、気持ちいいよぉっ=ERROR
あっ、ぷっ、ちゅっ、あぁっ、いい、あたしの中、全部、ちゅっ、くちゅ、おまえでいっぱいにしてくれぇっ=ERROR
はあっ、ちゅぷ、キスやばいぃっ、こんなの、んじゅっ、ぷっ、全部おまえに支配されるぅっ=ERROR
っちゅ、ちゅぷっ、はぁ、キスで痛いの消えて……ぁぁ、ぷちゅ、ちゅっ、気持ちいいのくるぅっ、=ERROR
はぁっ、はぷっ、突かれながらキスいいっ！　ちゅ、くちゅ、ふわふわ浮いてくるぅっ、んあぁぁっ=ERROR
うにゅ～ぅ、はぷっ、ちゅっ、ちゅっ……ふぁぁ、キスされると、うぅん♪　甘えたくなるぅっ♪=ERROR
うそっ、あぁっ、なんかくるっ、こんなのっ、すぐイっちゃ=ERROR
んぅ、じっくりほぐしたから、もうイキそうだよ……うぅっ=ERROR
あぁくる、でかいのくるぅっ、体熱い、もう無理だぁっ=ERROR
はぁ、ふぅっ、もう、イキそうなのに、あぁっ、ゆっくり焦らされて、頭おかしくなるっ=ERROR
あぁ、やばっ、ひとりでするのと、あぁっ、全然ちがうぅっ=ERROR
はぁ、もうそろそろだから、あぁ、もうちょっとであたしぃっ=ERROR
あたしは、そろそろ、おまえは、どうだ？　気持ちよくなれてるか？=ERROR
もっと、あぁっ、つよくしていいから、じわじわ来てるから、もっと強くぅっ=ERROR
んっ、んっ、あたし、あぁ、初めてなのに、ぁぁ、感じてっ=ERROR
はっ、ふっ、つよいの、いいっ、あぁっ、くる、気持ちいいのくるぅっ=ERROR
ひぐっ、ひとかきごとにすごいのくるっ、ぱじゅぱじゅやばいぃっ=ERROR
んぁぁ、肉ヒダ絡みつくぅ、チンポに絡みついてぐちゅぐちゅにされてるぅっ=ERROR
すごい、あぁ、あたし感じてる、おまえに気持ちよくされてるぅっ=ERROR
はぁっ、エッチ凄い、あぁ、エッチ凄いよっ、こんなのあたし、ダメになるっ=ERROR
あぁっ、もうだめぇ、気持ちよくなる事しか考えられないぃぃっ！=ERROR
足ガクガクしてきたぁっ、愛液止まらないぃっ、溢れて凄い事になってるぅっ=ERROR
あっ、気持ちよくなってきたな？　あたしでもわかるぞっ=ERROR
んっ、腰震えてるぞ、イっちゃいそうなのか？=ERROR
あはっ、だらしない顔、もっと見せろよ、それ大好きなんだ=ERROR
出るのか？　出ちゃうのか？　んふっ、我慢だ我慢、もっと気持ちよくしてやるからな=ERROR
えへっ、その顔好きかも、んっ、もっと気持ちよくしてやるからな=ERROR
あっ、おっきくなってる……あたし、気持ちよくできてるんだなっ=ERROR
んふっ、そのトロ顔が見たいから、してるってとこもあるよな=ERROR
んふふっ、チンポびくびくしてるっ、イキそうなんだろ？　おまえのアヘ顔、見せてくれよ=ERROR
あぁっ、どんどんおっきく……これ、どこまで膨らむんだよぉっ=ERROR
あぁ、すごい、おまえのが脈打ってるのわかるよっ=ERROR
はぁ、来てるぅ、おまえのすっごいおっきくなってるぅっ、ナカごりごりやばいぃっ=ERROR
んぅ、出せ、そのまま出しちゃぇっ、ビキビキチンポからいっぱい射精しろぉっ=ERROR
いいのか？　あたし、気持ちよくできてるか？=ERROR
あたしも、やばいけど、んっ、おまえのが、もっとやばそうだなっ=ERROR
おまえのびくびくしてるぞ、ちゃんとわかるから、我慢しなくていいからなっ=ERROR
あはっ、もう射精の事しか考えられてないな？　頭射精でいっぱいだなっ？=ERROR
あぁなんで、あたし、はじめてのお尻で感じてるっ=ERROR
やだぁ、おしりでイカされるぅっ、あたし変になってるぅっ=ERROR
いいぞ、お尻、すっかり開発されちゃってるから、もっといいぞっ=ERROR
おっ、ほっ、来るぅっ、ケツアクメ来るぅっ、ケツ穴ほじられて全部出されるぅっ=ERROR
うそっ、あぁうそっ、こんなの絶対違う、お尻でイくわけないぃっ=ERROR
あぁ、だめなのにぃっ、お尻で感じるなんてだめなのにぃっ=ERROR
うぅん♪　お尻ぐりぐりぃっ、お尻かきまぜられて変な声出るぅっ=ERROR
あぁぐっ、オチンポもっとぉ、もっとケツ穴ぐぽぐぽしてえっ=ERROR
あぁ変だぁっ、お尻変なんだぁっ、これ以上はやめろぉっ=ERROR
おしり弱いの、おしり弱いからぁっ、おしり弱いんだぁっ=ERROR
あぁっ、お尻ひくひくしっぱなしぃっ、お尻で狂うぅっ、狂っちゃうぅっ=ERROR
はぁっ、拡張済アナルにぶっといのごりごり来てるぅっ、ケツ穴ガバガバになるぅっ=ERROR
あぁ、キツイのに、キツイのがいいっ、お尻開発されてるぅっ=ERROR
やめっ、変な音立てるなぁっ、恥ずかしくて死にそうになるぅっ=ERROR
お尻すごいっ、お尻すごいっ、キツイとこ広げられるの、癖になるぅっ=ERROR
ぶぽぶぽい゛いっ、もっどじゅぽじゅぽっ、おじりごりゅごりゅ、きもぢい゛ぃっ！（ぶぽぶぽいいっ、もっとじゅぽじゅぽ、お尻ごりごり、気持ちいい）=ERROR
お尻の中でおっきくなってる、ぁぁ、うそ、そんなぁっ=ERROR
お尻ぐりぐりやめろぉっ、おまえだって、辛そうな顔してるじゃんかぁっ=ERROR
んっふ♪　お尻で感じてるおまえの顔……最高にだらしないぞっ=ERROR
あ゛あっ、チンポ膨らむとアナルも広がるぅっ、反り返りやばいぃっ、ごりゅごりゅくりゅぅっ=ERROR
お尻で気持ちよくなるなんて変態なんだぞ、ううぅっ=ERROR
ひぅっ、拡がるぅ、おまえのでお尻の穴が拡がってくぅっ=ERROR
もっと強くしないのか？　強くすると出ちゃうのかな？　お尻で出しちゃうのか？　んぅ？=ERROR
いいぞぉ、もっとおっきくしていいぞぉっ、あたしのケツ穴、いっぱい広げていいぞっ=ERROR
はぐっ、も、もう限界だろ？　早く出しちゃえ、あたしもやばいからぁっ=ERROR
あぁもぅめちゃくちゃ……お尻凄い事になってるぅっ=ERROR
激しいの来たぁっ……待ってたぁ、これ待ってたぁ、うぅん♪　おしりぃん♪=ERROR
あぁやばい、おしりエッチ最高、ケツ穴ほじほじ、良すぎるうぅっ=ERROR
あぁっ、どんどん固くっ、い、痛くないのか？=ERROR
えへっ、今日はお前の方が余裕なさそっ……んふっ、イキそうなんだろ？=ERROR
うぅっ、お尻エッチになってるぅ、お尻なのに感じてるぅっ、いやらしい音出てるぅっ=ERROR
お腹かき混ぜられてるうぅっ、でかくて長いチンポが、奥まで来てるっ=ERROR
（初絶頂）やぁ嘘っ、あたしイク、初めてなのに、イカされるぅっ！=ERROR
だめっ、イク、ごめっ、もう、あたしイクッ！=ERROR
あぁ来た、もう来ちゃった……これ無理、もうイクっ、ごめんイクッ！=ERROR
くる、あぁ、アクメくるっ、でかいの来るっ、あぁごめっ、あたし=ERROR
イクッ、そんなっ、ほんとにイッちゃう、んぁぁっ、恥ずかしいぃっ=ERROR
はぁ、はぁ、いいっ、やぁっ、もうあたしっ、もぅあたしぃぃっ=ERROR
あぁだめっ、あたしイクッ、先にイっちゃう、いいか？　あたしイっていいか？=ERROR
あっ、やばっ、うそっ、あたしだけっ、あぁ、子宮下がってく、先にイカされちゃうぅっ！=ERROR
（初絶頂）あぁいぃっ、初めてだから、一緒に、一緒にぃっ！=ERROR
来るっ、あぁ来る、一緒だぞ、一緒にイクんだぞっ=ERROR
じんじん来たぁっ、すごいの来てるからぁっ、おまえもだろ？　一緒にイこ？　な？=ERROR
あぁ、子宮疼いてるぅっ、ガチガチチンポにちゅっちゅってキスしてるぅっ、来るぅっ！　子宮アクメ来るぅっ！=ERROR
もうだめっ、せつなくて、あぁっ、一緒にイってくれぇっ=ERROR
あぁ、熱いの広がって……やばっ、もう、おまえも一緒に、一緒がいいっ=ERROR
あぁいい、セックスいいっ、ほら出しちゃえ、射精しちゃえ、あたしももぅ、イクからぁっ！=ERROR
一緒に、あぁ、一緒にぃっ、チンポ汁出してっ、もうすっごいの来てるからっ、チンポ汁出されたらイクからぁっ！=ERROR
（初絶頂）うっ、うん、初めてだもんな……中で……いいよっ=ERROR
いいぞっ、ちゃんと言ってくれたの、嬉しいから、いっぱい中にくれっ=ERROR
あぁ出せ、いっぱい出しちゃえ、あたしの中、おまえので溢れさせてくれっ=ERROR
いいよ、グツグツに煮込んだ精液出せっ、これは俺のだって、マイマンコだってマーキングしろぉっ=ERROR
あっ、で、出すんだなっ、う、うん、わかった、優しくなっ=ERROR
いいよ、あたし恥ずかしがってばっかでごめんな、たくさん中に出していいからなっ=ERROR
もう出ちゃうのか？　んふっ、嘘だよ、思いっきり出せ、遠慮しなくていいからな=ERROR
んふふふ、ダメだ、我慢しろ、あはっ、情けない顔するなって、よし、特濃ザーメン、いっぱい出せ=ERROR
えぁっ、そ、外か、そ、そうだよな、うん、いっぱい出していいからなっ=ERROR
うん、わかった、外なら好きなだけ、好きなとこかけていいからなっ=ERROR
うん、ちゃんと見てるからなっ、おまえがいっぱい出すとこ、見てるからなっ=ERROR
あぅ、中出しはおあずけかぁっ、いいよっ、その分どぴゅどぴゅするとこ、しっかり見てやるから=ERROR
えへっ、気使ってくれたのか、うんっ、嬉しいっ=ERROR
ありがとっ、ちゃんと考えてくれてるの、わかるよっ=ERROR
ふふっ、今日はどこにぶっかけるつもりだ？　当ててやろうか？=ERROR
んふっ、あたしの体、好きなだけマーキングしてくれっ、おまえの精液でべとべとにしていいからなっ=ERROR
うっ、おまえのびくってなった、これ、そろそろ出るんだろ？=ERROR
で、出そうなんだよな？　違うのか？=ERROR
あぁ、わかる、わかってるんだからな、どっちに出すんだ？　中か？　外か？=ERROR
腰もチンポもビクビクしてる、今アナルきゅって締まってるだろ？　んふっ、ほじったらどうなるかなぁっ=ERROR
な、なんか怖いよ、必死なのわかるけど、イくなら言ってくれよぉっ=ERROR
だ、出す時は言ってくれよ？　じゃないと心の準備がぁっ=ERROR
ほら腰震えてるぞ、好きなとこに出していいから、無理するなっ=ERROR
おまえが何も言わなくても、もう限界だよーってチンポが言ってるぞ、ほら、出しちゃえ出しちゃえ=ERROR
んっ、ゴム付けてるんだから、遠慮しなくていいんだからなっ=ERROR
ゴム越しでもビクビクしてるのわかるよっ、なんか嬉しくなるなっ=ERROR
ゴムの中、あたしの子宮だと思っていっぱい出せっ、あとでちゃんと飲んでやるからなっ=ERROR
ゴム越しチンポ、もう限界なのわかるぅっ=ERROR
大丈夫かな？　ゴム付いてるよな？　取れてたりしないよな？=ERROR
あぁ、そんなにしたら、ゴム破けちゃうんじゃないのか、ちゃんと加減しろよっ=ERROR
もっと奥、一番奥でゴム出ししろっ、大丈夫だから、ちゃんと出てるのわかるからなっ=ERROR
来てぇっ、いっぱいゴム膨らませてえぇっ=ERROR
あぁ、うそだぁ、お尻でイキそうになってるなんて、嘘だよぉ=ERROR
あぁイクぅっ、お尻でイっちゃうぅっ！　んあぁぁぁっ=ERROR
お尻やばいぃっ、おじりでイグぅっ！　もう無理ぃっ！=ERROR
凄いの来るぅっ！　ケツマンコアクメで絶頂キメちゃうぅぅっ！=ERROR
おしり、へんなかんじ、あぁ、うそ、おしりでイクッ！=ERROR
変になってるぅ、あたしのお尻、変になっちゃってるぅっ！=ERROR
あぁ、お尻の穴ジンジン来たぁっ！　お尻イカされるうぅっ！=ERROR
うぉっ、おおぉっ、んぁ、やばい声出てるぅ、アナルほじられて下品な声でイグゥッ！=ERROR
あぁ、お尻のなかで膨らんでっ、あぁっ、そんなのだめだぁっ！=ERROR
おまえもイキそうなのか？　あぁもう、あたし達絶体おかしいってぇっ！=ERROR
一緒だぞ、一緒にお尻で絶頂するんだ。ほらイけ。あたしももぅっ！=ERROR
あぁ、イク！　アナルとオチンポ、弱点擦り合わせて一緒にイこっ！　な？=ERROR
このままじゃお尻でイカされるぅっ！　はじめてなのにイカされちゃうぅっ！=ERROR
お尻きゅんきゅん来てるっ、わかるだろ？　あぁ、おまえのも凄い事になってぇっ……=ERROR
お尻の中、あぁ、びくびくしてるのわかるぅっ、あたしもそろそろだからっ、一緒にぃっ！=ERROR
あぁ凄い、絶対これ凄いっ……ケツマンコで本気アクメ！　おまえもイって、一緒にイッてぇっ！=ERROR
んぅ、ホントに最後までするなんてっ、このぉっ、へんたい=ERROR
いいよ、恥ずかしいから、お尻早く終わりにしてくれぇっ=ERROR
いいぞっ、ほらイッちゃえ。あたしのお尻でいっぱい出しちゃえっ！=ERROR
来い来いっ！　ケツの中、白いのいっぱい、どびゅどびゅって吐き出しちゃえっ！=ERROR
うぅ、やっぱり出すんだよな……お尻、どうなっちゃうんだろ……=ERROR
うぅ、お尻に出されると後が大変なんだぞぉ……=ERROR
うんうん出せ出せ、あたしのお尻でイッてる、情けない顔見せてくれっ=ERROR
んっふ♪　ならこうだっ！　ほら、キツキツに締まったアナルで、派手にイッちゃえよっ！=ERROR
んぁぁっ、出てるぅっ、ホントに出てるぅっ、中にいっぱい来てるよぉっ=ERROR
あぁっ、出てるぅっ、あたしの中で射精してるのわかるぅっ……=ERROR
ああっ、いっぱい出てるよ……んふっ♪　おまえのイキ顔、最高に可愛いな=ERROR
んぅっあぁっん♪　中出し来たぁっ、特濃精液入ってきてるのわかるぅっ！　こんなの孕むぅっ、絶対孕まされるぅっ！=ERROR
はぁうそっ、射精されてるぅっ、はじめてで中出しされてるぅっ=ERROR
んぁ、やばっ、んぅぅ、出し過ぎぃっ、溢れちゃうだろぉっ=ERROR
いいぞぉっ、たくさん出していいからなっ、あたしの中、おまえでいっぱいにしてくれ=ERROR
来たぁっ♪　おちんぽビクビク射精タイム来たぁっ♪　孕ませ汁出てるぅっ！　子宮で全部受け止めてやるぅっ！=ERROR
んぅぁぁっ、ゴムの先っぽ膨らんでるぅ……あぁ、なんかすごいぃっ=ERROR
んっ、なんか、おまえの気持ちよさそうな顔見てると、安心するっ=ERROR
はいっ、よくできました。子作り練習、大成功だなっ、んふふふっ♪=ERROR
いいよっ、ゴムに遠慮なく出せっ、中で膨らみ過ぎて取るの大変なくらい、いっぱい出せっ！=ERROR
あっ、イってるのか？　あぁ、なんか膨らんできた、うぁぁ、なんだこれぇっ=ERROR
はぁぁ、おまえのビクビクして、ゴム膨らんでく……凄い気持ちよさそう……だな=ERROR
ゴム越しでも、おまえが脈打ってるのわかるよ。とくっとくって、あぁっ、いっぱい出てる……=ERROR
うぁすごっ……ゴムだからって出し過ぎっ、こんなの子宮に出されてたらって思うと……ゾクゾクするぅっ！=ERROR
んあぁっ、なんかお尻に熱いの来てるぅっ！　ホントに出されてるぅっ=ERROR
あぁ、おまえので、お尻の中いっぱいになってくぅっ=ERROR
はぁぁっ、お尻におまえのしみ込んでくるぅっ、これ癖になるぅっ=ERROR
んあっ、お尻に精液昇ってくるぅっ！　あぁっ、白いうんち出ちゃうぅぅっ！=ERROR
うぅ、初めてだったんだぞぉ……それなのにお尻に出すとかぁ……=ERROR
あぁ出てるぅ、お尻に出しちゃってるぅ……こんなの絶対秘密なんだからなぁっ=ERROR
あっ、出てる出てるっ……ふふっ、おまえの熱いので、お尻いっぱいだよっ=ERROR
んっぐぅぅっ、ヤバイくらい出てるよっ、んっあぁぁっ、アナル熱いぃっ、アナル火傷するぅっ♪=ERROR
んぁっ、やっ、んぁぁぁぁっ！=ERROR
イッく！　あぁぁぁっ！　イッくぅぅぅっ♪=ERROR
イグッ！　おっ、イッグぅぅんっ♪=ERROR
ひゃぅ、んっ、んぅぅぅぅうぅうぅっ！=ERROR
あっ、あっ、あっ、イッ、んんんぅぅぅぅっっ！=ERROR
んほぉぉぉっ、イッっでりゅうぅぅぅぅっ！=ERROR
あぁぁっ、あっ、はぁあっ、んっ、んぅぁぁぁぁっ！=ERROR
はぁぁっ、んぅぅぅんっ、イってるよ、んぃっ、イってるからぁぁぁっ！=ERROR
んぅぅぅぅんっ、んぅぅぅぅぅぅんっ、んんぅぅぅぅぅぅぅっ！=ERROR
いっ、うっ、ひぅっ、はっ、はふっ、んぃぃぃっ！=ERROR
いっ、いっ、いっ、んぃぃぃぃぃぃぃっ！=ERROR
んへあぁっ、お゛っ、お゛っ、んあぁぁぁぁぁっぁっ！=ERROR
あぁ、あたし……イっちゃった……おまえもイケたな……えへへ、良かった=ERROR
んふっ、ゴムの先っぽ……凄い事になってるぞ……んふふっ、出し過ぎっ=ERROR
はぁっ、ぁっ……ぁぁっ……だめ、もう全身びくびくしちゃって……んぅっ、おつかれっ♪=ERROR
んぅぁぁっ……ゴム出しせっくしゅぅ……んぅっ、よかったぁん♪　これでゴムがなかったらぁ……はぁっ、またイキそ=ERROR
はぁっ、はぁっ、すごかった……ゴムありでも……んっ、全然気持ち良かったよ=ERROR
んっ、一緒にイけると……えへっ、やっぱり嬉しいなっ、んふっ、幸せって感じ=ERROR
んぅっ、はぁっ……コンドームに入ってるの、後で飲んでやるからな……嬉しいだろ？=ERROR
もう何度もしてるけど……やっぱり一緒にイけるって嬉しいよ……んふっ、ゴムたぷたぷだっ……=ERROR
んぅ、初めての中出し……はぁ、もう、なんだこれ……なんかもう……しあわせだよぅ……=ERROR
うぅぅっ……冷静になるとまた恥ずかしくぅっ……うぅ、うぅぅぅ～っ、ぁ、ありがとな=ERROR
はぁっ……おつかれさん……んっ、まだピクピクしてるぞ？　んふっ、この頑張り屋さんめっ♪=ERROR
んぁぁ～、もうらぇ……からりゃびくびくでうごかにゃ……んぅ～？　おまぇもかぁ？　んふぅ～♪　おそろいだぁ～♪=ERROR
あぁ、あったかいよ……おまえのが中でまだとくんとくんって……ぇへへ=ERROR
んぅ、なんか……この時間こそばゆいって言うか……ふにゃふにゃしちゃうなっ、えへへぇ～=ERROR
んぅぅぅ～っ、二人でイけたこの満足感……ほら、おまえはどうなんだよ♪　感想聞かせろよっ♪=ERROR
ふにゃぁ～、んゅぅぅ～、気持ち良かったぞぉ～、おまえはどうだ～？　なーんて、聞くまでもないかぁ～、んへへぇ～♪=ERROR
うぅっ、初めてが危険日中出しって……どんだけだよぉっ……き、気持よかったけどぉっ=ERROR
んぅぅぅ、なんかいつもより熱い感じがするぅ、中だよぉ、中が熱いんだぁっ……=ERROR
んっふふ♪　出来ちゃったかな？　出来ちゃったかなぁ？　んふふぅ～♪　旦那様？　なーんてねっ♪=ERROR
あぁ～、孕んだな……絶対孕んだ、子宮うずうずしてるもん……んふっ、おまえの男気、期待してるぞ？=ERROR
はぁ、これ、絶対出来ちゃったと思うぞ……よくわかんないけど……たぶん……=ERROR
もっ、だめ……体火照って、これ……絶対やばいやつ……うぅ、責任取れよなぁっ……=ERROR
はぁ～、なんか母性が強くなってく気がする……うりうり♪　甘えてもいいぞ～♪=ERROR
うぁぁっ、なんか冷静になると……あたしとんでもない声出してたな……あんな状態で出されたんだ……これ絶対……=ERROR
あぁ、んっ、んぅぅっ、イカされたぁっ……もう初めてだらけで……わけわかんないよぉ……=ERROR
うぅ、見るなぁっ……今、一番だらしない顔してるからぁっ、見るなってぇ～=ERROR
あぁもぅ、先にイカされるなんて……うぅ、次はおまえの番だからなぁ～=ERROR
～～ッくぅ！　イカされたぁっ……次はあたしが勝つからなっ！　あたしの膣テク見せてやるっ！=ERROR
うぅっ、こんなの恥ずかしすぎるぅっ……忘れろよ？　早く忘れ……うぅ、やっぱ覚えとけぇ=ERROR
イったかとか聞くなぁっ……見ればわかるだろぉ……うぅ、ばかっ=ERROR
むぅっ、ちょっとは手加減してくれてもいいだろ……一緒にイきたかったのにっ……ばか=ERROR
うぅぅ、あたしの負けぇ……おまえのチンポに負けましたぁ～、むぅ～、悔しいけど感じちゃうってこういう事かぁ……=ERROR
うーっ、お尻にいっぱい出されたぁ……まぁ、あたしもイッちゃったからおあいこか……=ERROR
お尻でイッた後って、普通より恥ずかしいんだからなっ……ちょっとあっち向いてろ=ERROR
お尻でイッた後って……アソコよりその……長くおまえの形が残ってる気がして……おまえはどうだ？=ERROR
今日もいっぱいぶちまけたな。あたしのお尻、すっかりおまえの精液の虜だよっ……んふふ♪=ERROR
一緒にイキたいとは思ってたけど、なんでお尻なんだよぉっ……=ERROR
お尻で一緒にって……うぅもぅ、あたし達すっかりヘンタイにぃっ……=ERROR
アソコはきゅんきゅんっって感じなんだけど、お尻はビクビクって感じ……って、何言わせてるんだよっ！=ERROR
はぁ、最初はお尻なんて絶対おかしいって思ってたのに、今じゃすっごく感じるようになって……おまえのせいだぞ？=ERROR
うぅやだぁ、お尻初めてでイッちゃうなんて……絶対誰にも言うなよぉっ……=ERROR
ちがうちがう、あたしはお尻でなんてイッてない！　んぁっ、ち、ちがうんだぁ……=ERROR
えと、あたしだけイッちゃったけど……もしかしてお尻気持ちよくないか？　緩すぎたりするのかな？=ERROR
お尻弱いって知ってるのに、ずるいぞっ、あたしもおまえのイク時の顔見たかったのにぃっ！=ERROR
えぁ、な、なんでぇ……あたし……お尻でイッたのか？　このなの初めてだよぉ……=ERROR
うぅぅーっ、おまえのせいであたしのお尻変になっちゃっただろぉ……どうするんだよこれぇ……=ERROR
またお尻でイカされたぁ……うぅ、やっぱあたしお尻弱いんだ、弱点知られちゃったな……=ERROR
はぁ……やっぱだめ……アナルイキが癖になってる……最近はうんちするだけで喘いじゃうし……どうしよこれ……=ERROR
ぁぁ、あっ、あぁっ……だめっ、なんかもう頭フラフラする……=ERROR
ばかぁ……ゴムがあっても激しいのは大変なんだよ……まだ慣れてないんだからぁ……=ERROR
なぁ、ゴムにも色々あるみたいだぞ？　薄いのとか、い、イボ付きとか……今度試してみよっか？=ERROR
ゴム出し安心セックスもいいけど、生出しキケンエッチも最高だぞ？　なんてなっ……気使ってくれたんだよな、ありがと=ERROR
うぃぃっ、腰ぬけそ……ゴムあるからって……激しすぎっ……優しくって言ったのに……=ERROR
うぅだめ、もうどこも力入んない……んふっ、お腹の中でゴム膨らんでる……=ERROR
はぁ、ゴム付けても全然イケたな……むしろゴムがあるから安心してイケるのかな？=ERROR
はい、おつかれさん。一回で終わりじゃないよな？　約束通り、あたしを使用済みゴムまみれにしてくれよっ♪=ERROR
ふぁ、強すぎ……これが……はぁ……セックスなんだな……=ERROR
うぅ、アソコが熱いぃ……体火照って……もう火が出そうだぁっ……=ERROR
はぁ～♪　出た出た♪　いっぱい中出しされちゃった……んふっ、気持ち良かったぞ=ERROR
激しくした後って……なんかぼーっとして……んぅ、これ好きなんだ……おまえも好きだろ？=ERROR
んぁっ、一人でするのと全然違うんだな……こんなの知ったらダメになるぅっ……=ERROR
あぁっ、もっ……どこもぐしょぐしょ……おまえの匂い強くて……ふわふわする……=ERROR
やっぱりエッチって最高だな……おまえの事、一番近くに感じる……な、なんてなっ♪=ERROR
はぁっ♪　エッチしたぁっ♪　んぅ～っ、ふふっ、おちんぽ、あたしの中でまだピクピクしてるぞっ♪　気持ちいいか？=ERROR
うぁっ、だめ、色々考えなきゃいけないのに……んぅ、頭まっしろ……=ERROR
んぅ、なんか奥がもぞもぞするっ……これ、もしかして子宮……わぁっ、想像したらやばいぃっ=ERROR
気持ちいい方が妊娠ってしやすいんだよな？　じゃあたぶん……しちゃったと思う……え、えっへへ……=ERROR
あぁ孕んだぁっ♪　絶対孕んだぁっ♪　子種子宮に注がれて、卵子包囲されてるぅっ……=ERROR
あぁ……子作りしちゃった……あたし……お、おかあさんになっちゃうのかな？=ERROR
あぁぅ、お腹の中……おまえのでいっぱいになってる……これ絶対やばいぃ……=ERROR
はぁ……結局出しちゃったな……ふふ、いいよ、あたしも気持ち良かったし……パーパ？=ERROR
んぅぁぁっ♪　アブナイセックス癖になるぅ……絶対だめなのに……アブナイ方が気持ちよくなっちゃってるぅっ……=ERROR
うっ、やっ、まだビクビク……こんなに長いの……ぁっ、初めてっ……=ERROR
はぁ、こんなに凄いの覚えさせれたら……絶対おかしくなるぅっ……=ERROR
んふぅ～♪　イカされたぁ～♪　こういう時くらい、甘えてもいいだろぉ……んふふぅ～♪=ERROR
あぁ、ごめっ、あたしだけイッちゃって……まだできるから、全然できるからな。もっとしよ？　な？=ERROR
こんなの反則……あたし……おまえに逆らえなくなるっ……んぅぅっ=ERROR
ご、ごめんあたしだけ……うぅ、顔真っ赤になってるのわかるぅ……今度はおまえも……な？=ERROR
んぅっ、ぐずぐずに溶けちゃいそ……ほら、ぎゅってしてくれないと……ほんとに溶けちゃうぞー=ERROR
うぅ～ん、一緒にイク方がいいけど。こうイカされるっていうのも、おまえの女になったって感じで……いいなぁっ♪=ERROR
あぁ、お尻ぃ、お尻熱いぃっ、初めてなのに、こんなの嘘だぁっ……=ERROR
やだぁ、お尻でイクの慣れたくないぃ、変態みたいでやだぁっ……=ERROR
まさかおまえがお尻を開発してくるなんて……うぅ、変な奴好きになっちゃったなぁ……=ERROR
はぁぅぅ～、すっかりアナル調教されて……このままだと……うんちする度にイクようになったり……んくっ=ERROR
うぅ、お尻に出されたぁ……最初からこんなの、ひどすぎるぅっ……=ERROR
んぅ、お尻ヒクヒクしっぱなし……あぁだめ！　見るなぁっ！=ERROR
はぁ、おまえのがお尻の中でずっとビクビクしてる、今キュッってしたらどうなる？　やってみていい？=ERROR
んあぁぁん♪　このぉ、いっぱい出したなぁっ♪　俺のアナルだぞって、たっぷりマーキングしたなぁっ♪=ERROR
うぅぅ、うぅぅぅ、ぅぅぅぅっ……もうだめっ……恥ずかしすぎて死ぬぅっ……=ERROR
くぅっ、なんなんだよこの敗北感……うぅ、あたしのお尻……どんどん弱くなってるぅ……=ERROR
うぅ、もう降参、お尻弱いんだよぅ……これ以上お尻でされたらお尻の方が好きになりそうで怖いぃ……=ERROR
はぁもぅ♪　アナル大好きっ！　マンコとアナルどっちも好きっ！　どっちかなんて選べないっ♪=ERROR
やっ、あたし……お尻で……うそっ、お尻で感じちゃった……=ERROR
もうっ、お尻でイカせるのやめろぉ……恥ずかしくてどうにかなりそうだぁ……=ERROR
んぅっ、お尻だといっつもイカされちゃうなぁ……鍛え方とかあるのかなぁ……=ERROR
あーあ、こんなにアナルがばがばにされちゃって……何か入ってないと、最近落ち着かないんだぞっ♪=ERROR
ふぅっ……ゴムしてて良かったよ……おまえ、出し過ぎ……=ERROR
あっ、ちょっと小さくなったか？　やっぱり一回出すと縮むんだな……=ERROR
あはっ、まだまだ元気って感じだな……んふふっ、ゴム取り替えてやるよっ♪=ERROR
ゴムすぐに捨てちゃだめだぞ、中でたぽたぽしてるおまえのザーメン、見るの好きなんだっ♪=ERROR
初めてだからゴムなしでさせてやりたかったんだけど……やっぱちょっとな……=ERROR
な、なぁ……これしぼんだら……ゴム取れちゃう……よな？=ERROR
やんっ、お腹の中で遊ぶなぁっ♪　こらっ、生で出来なかったからって悪戯はやーめーろっ♪=ERROR
この前友達にゴム貸してって言われてさ、思わずビクッってしちゃったよ……あはは……髪留めの方だったんだけどさ……=ERROR
んっ、ちゃんとイケたみたいだな……安心したよ……あたしちゃんとできたんだって=ERROR
んぁっ、お腹押すとやばいな……ぐじゅって逆流するみたいなっ……うぁっ=ERROR
んふっ、おまえが射精する時の顔……なんかこう、母性をくすぐられるっていうか……好きなんだ=ERROR
毎回あんな気持ちよさそうな顔見せられると、射精ってどんな感じなのかなって、気になるんだよな……=ERROR
中、なんか変な感じ……出されたって……ちゃんとわかるんだな……=ERROR
あたしで感じてくれたんだな……この中のが……その証……えへへ=ERROR
まだ抜いちゃだめだぞ？　もう少しお腹の中で堪能したいんだ、おまえの精子♪=ERROR
ふぅ、今日はちょっと早かったか？　あはっ、気にするなって。まだまだいっぱいできる……だろ？=ERROR
あーあ、ほんとに出しちゃって……まぁ、あたしがいいって言ったんだけどさ……=ERROR
えへへ、気持ち良かったか？　おまえの本気、伝わってきたよ……嬉しかった……=ERROR
はぁ、ちょっと次の生理が怖いけど……でもまぁ……おまえとならな♪=ERROR
うぅぅぅー……なんか冷静になるとあたし発情しすぎっていうか……危険日って色々やばいな……=ERROR
うぅ、最初からこんな危ない事しちゃって……ほんとはダメなんだからなぁ……=ERROR
あそびだったら怒るけど……そういうんじゃないんだろ？　ならいいよ……=ERROR
今日は危ないって言ったのに……まったく困った奴だよ……ふふっ♪=ERROR
危険日知りたいっていうから教えたのに……我慢するどころか逆にしちゃうなんて……この鬼畜ぅっ=ERROR
なんか……凄かったな……うぅ、思い出したらまた恥ずかしくなってきたぁ……=ERROR
ほらそろそろ抜かないと、中でゴム外れちゃったら大変だぞ=ERROR
ふぅ、ちゃんとゴムしてくれて、ありがとな。おまえも安心してイケたろ？=ERROR
間違いなく、今あたしの事一番知ってるのはおまえだよ……だってこんなにされちゃ……な？=ERROR
初めてで、ゴムして、でも二人ともイケて……あ、相性いいのかな？　あたし達……=ERROR
エッチした後ってなんか……恥ずかしいのとはちょっと違って……んぅ、ほら、わかるだろ？=ERROR
まだちょっと恥ずかしい時はあるよ……でもこの恥ずかしいのがいいんだって、わかってきた=ERROR
なぁなぁ、ゴムに出すってどんな感じなんだ？　あたしの中に出す方が……気持ちいい……よな？=ERROR
処女捨てると女の顔になるってやつ……なんかわかっちゃったかも……=ERROR
やっぱ中に出された方が……したって気持ちになる……かな。えへへ……=ERROR
おまえの……まだビクビクしてる。男ってそんなに続かないはずだよな？　まさか壊れちゃった？=ERROR
今日は安全日だから、もっといっぱい、溢れちゃうくらい何回も出していいんだからな？　はぁっ♪=ERROR
えと……二人でイケたな……ちょっと不安だったんだけど……良かったよ=ERROR
えへっ、一緒にいけたって思うとやっぱり嬉しいな、こそばゆい感じ=ERROR
こうやって入れたままゆっくりするの……結構好きなんだ……繋がってるって感じでさ……=ERROR
はぁ、お腹たぷたぷっ……今ここにおまえの精液、たーっぷり入ってるんだぞ？　んっふふ♪=ERROR
あーもうめちゃくちゃ……とりあえず、ぎゅってして欲しいんだけど……=ERROR
あ、あのさ……できちゃったら……その……一緒に……うぅ、なんでもないっ！=ERROR
最近おっぱいが張ってる気がしてさ……もしかしてもうできちゃってるのかな？　なんてー=ERROR
二人で暮らしたら……その、毎日できちゃうな……あははっ、だ、大家族になりそ……=ERROR
いいって言ったよ……言ったけどさ……もうちょっと考えて欲しかったな……=ERROR
はぁ……許しちゃったあたしもだけど……おまえもホントに出すかな普通……=ERROR
学生結婚って……考えた事もなかったけど……やっぱり大変なのかな？=ERROR
あっ、母乳出てきた……ぷっ、嘘だよっ！　なに期待してたんだ？　うーん？=ERROR
あたし……初めてなのにイッちゃって……ひ、引いたか？=ERROR
い、イカせたからって得意気な顔するなよな……ま、まだ慣れてないだけなんだから……=ERROR
はぁもぅアソコぐしょぐしょ……おまえとあたしの匂いが混ざってクラクラする……んぁ～♪=ERROR
ちょ、ちょっと休憩……今ちょっとやばいから……すぐに回復するから……そしたらもう一回な♪=ERROR
イッた時の顔……見てたよな？　あぁうぅ……恥ずかし過ぎるぅ……=ERROR
はぁ……もぅ汗びっしょり……やめっ、嗅ぐなって！　だぁめっ！　恥ずかしいだろっ！=ERROR
えへっ、イった後っておまえがカッコよく見えるんだよな……普段はって？　さぁ、どうだろな♪=ERROR
えっと……あたし相当えぐい声出してたよな……うぅ、おまえのせいでもあるんだぞっ……=ERROR
うぅ、お尻へんな感じぃ……なんかぎゅるぎゅるして……あっ、やばっ……=ERROR
お尻に出された後って色々大変なんだからな……ば、ばかっ、教えないよっ！=ERROR
なぁ、今度はお前のお尻を……なんてー、んっふふ～♪=ERROR
むぅ、おまえばっかずるいぞっ、おまえにもお尻はあるんだ、出せっ！　お尻出せっ！=ERROR
初めてなのに後ろだけなんてやだからなっ……ちゃんと前も……うぅ……=ERROR
うぅ、これでまたしばらくお尻ゆるゆるだよぉっ……=ERROR
お尻でしてるなんて……誰にも言うなよ？　あ、あたしが恥かくんだからなっ=ERROR
んー、アナルの方がいっぱい出てる気がする……なんか複雑な気分……=ERROR
お尻ヒリヒリしてきたぁっ……うぅ、いつまで入れてるんだよぉ……=ERROR
なぁ、やっぱりお尻はなしに……しないよなぁ……はぁっ……=ERROR
はい、お尻でさせてもらってありがとうは？　ちゃんとお礼言えない子はお尻禁止にしちゃうぞ？=ERROR
はぁ♪　チンポ入ってる方がアナル落ち着く……って、あー、えと、流石に引いた？=ERROR
ひゃっ、そんなに出っ！？　　あっ、すごっ……わぁ……=ERROR
ふわっ！　勢いすごっ！　わぁ……気持ちよさそう……だな……=ERROR
あぁ……おまえが射精するの見てると……なんかドキドキする……=ERROR
んはっ♪　出てる出てる！　精液どぴゅどぴゅーっ、あはっ、オチンポかわいっ♪=ERROR
あっ、えっ、えっ……あっ……あ、あぁー、い、いっぱい出る……んだな……はは……=ERROR
えぁっ、そ、そんな風に……出るんだな……改めて見ると……凄いな=ERROR
うわわっ、そんなに出ちゃうのか？　あぁぅっ……体疼いて……なぁ、なぁっ♪=ERROR
んぁっ……おまえが出してるの見てたら……なんかあたしまでぇ……んぅぅんっ♪=ERROR
うわぁ……これが精液……え、エッチだな……あ、当たり前か……あはは=ERROR
んぁっ、精液の匂い嗅ぐと……頭ぼうっとする……ふぁ……エッチな匂い……=ERROR
んふっ、今日も濃いの出たな……ねばねばしてて、見てるだけで妊娠しそう=ERROR
もう、こんな濃いのをいつもあたしの中に出してるのか？　うぅ、絶対やばいだろこれ……=ERROR
い、いっぱい出たな……おまえのずっとビクビクしてるけど……だ、大丈夫なのか？=ERROR
うわぁ……すっごい濃いの出したな……あたしの体、気に入ってくれた？=ERROR
射精の瞬間って見てると感動するんだ。わぁって声でそうなくらい。あはっ、複雑な気分って顔だな=ERROR
あはぁ♪　ぶっかけマーキングされちゃったな……うんうん、あたしはおまえのものだぞー♪=ERROR
あっ、思ったより熱いんだな……は、初めて見たからさ……なんか新鮮……=ERROR
あはは……あたしの体……おまえの精液でベトベトだ……=ERROR
まだ勃ってる……出し足りないか？　やっぱり中に出したかったとか？　正直に言えよ、ん？=ERROR
なぁなぁ、もっと射精するとこ見たいぃ！　イったばかりの敏感チンポ……手コキしていい？=ERROR
あぁ垂れてっ……うわぁこれ……やっ、見るなぁっ！=ERROR
うぅ、出し過ぎだぁ……どんどん溢れて……あぁこれもぅ……=ERROR
はぁっ……おつかれ♪　ほら、おまえの垂れてきてる……んふふっ♪=ERROR
はぁ、垂れてるとこ……もっと近くで見てくれよ。二人のが混ざって、凄い事になってるから……=ERROR
あっ、やだっ、アソコ拡がったままになって……うぁ、出てきた……=ERROR
うっぁっ……い、いっぱい出したんだな……垂れてくるの恥ずかしいけど、えへっ、嬉しい……=ERROR
まったくこんなに出してぇ……ふふっ、嘘だよ。いっぱい出してくれて、ありがとな=ERROR
べとべと精液、オマンコからとろとろ垂れてるぅ……はぁ♪　最後までエッチ過ぎるぅっ……=ERROR
あっ、やばっ、た、垂れっ……やっ、だめっ、あっち向いてろぉ……=ERROR
うぅっ、見るなぁ……お尻から垂れてるとこなんて……じろじろ見るなよぉ……=ERROR
うぅ、この時油断すると……出ちゃいそうになるんだ……ぇ、出てるって？　そ、そっちじゃなくて……うぅっ=ERROR
いっぱい出された後にぃ……こうやって力入れると、ンッ……ほら、ぶぴって下品な音♪　ぁはっ♪=ERROR
うぁっ、お尻から出ちゃ……あっ、垂れて……うぅ、最悪だぁ……=ERROR
あぁ垂れっ……こっの……こんなに出してぇ……あとで覚えてろよぉ……=ERROR
あー、お尻から精液垂らしてる姿なんて、おまえ以外に絶対に見せられないな……あはは……=ERROR
んふっ♪　ケツ穴から精液垂れるの見てる時ホント嬉しそうだな……それ、おまえがした結果だぞ？　まったくぅ=ERROR
ん？　まだしたいのか？　いいぞ=ERROR
遠慮するなよ、いっぱいしよ=ERROR
だめ、あたし我慢できない、もっとしてくれ=ERROR
もっとしたいんだろ？　いいよ=ERROR
焦らすな、わかってるよ=ERROR
まさかもう終わりじゃ……ないよな？=ERROR
ん、来い=ERROR
うん、待ってた、早く来い=ERROR
また溢れて来た、早くオマンコ塞いでくれ=ERROR
それ言われると、ドキッとする=ERROR
準備ばっちりだから、いつでもどーぞ=ERROR
律儀に言ってくれるとこ、好きだよ=ERROR
やめっ、ゴムなしはだめだって=ERROR
こーら、どさくさに紛れて生でしようとしない=ERROR
ほら、ゴム付けてやるから、こっちにチンポ出せ=ERROR
こらっ、ゴム忘れてる=ERROR
ゴムは付けろよ、親しき仲にもってやつだぞ=ERROR
あたしだって我慢してるの、だからおまえもゴム付けろ=ERROR
だめだって、今日はやばい日なの=ERROR
むぅ、わかるだろ？　あたしを困らせるなよ=ERROR
安心エッチの方が絶対気持ちいいって、だから、な？=ERROR
危険日だから、そこだけはきちんとしよ、な？=ERROR
だーめ、今日はそういう日、今度埋め合わせするから=ERROR
ふーん、我儘チンポにはおしおきが必要かな？=ERROR
もう勝手にしろぉ……=ERROR
うん、お尻いっぱい可愛がってくれ=ERROR
またお尻……今度からアナルスキーと呼んでやる=ERROR
はぁ、お尻好き過ぎ……=ERROR
お尻のドキドキ感やばいっ=ERROR
うん、アナルヒクヒクしてるから、早くっ=ERROR
やだっ、まだお尻は痛いの=ERROR
こらぁ、お尻はそう何回も使うとこじゃないのっ=ERROR
ちょっと拡がり過ぎちゃって、今日はもう怖いかな=ERROR
うーん、お尻はもうちょっと慣れてからな=ERROR
これ以上はお尻戻らなくなるからだめっ=ERROR
もうやめとこ？　太いうんちしかできない女とかやだろ？=ERROR
はぁ、来てる……ちゃんと感じるよ=ERROR
んぅ～、満たされてるって感じ=ERROR
んふっ、オマンコ頬張り過ぎてキツくないか？=ERROR
入ってるのわかるよ、これ幸せかも……=ERROR
あぁ、気持ちいいのがじわじわって広がってくよ=ERROR
あぁやばっ、オマンコ喜んじゃってる=ERROR
い、いきなりはやめろよぉっ=ERROR
もう、強引っ=ERROR
ばかっ、オマンコ驚いちゃうだろ=ERROR
心の準備ってものがあるって言っただろぉ……ばかっ=ERROR
うぁっ、いきなりは卑怯だぞ=ERROR
はぁ、いきなりチンポぉ……いぃっ=ERROR
あれだけ出したのに……まだ全然元気なんだな……=ERROR
萎えるどころかって感じだな、あはは、カチカチ……=ERROR
絶倫タフチンポいいっ、もっと気持ちよくしてくれぇっ=ERROR
うぅ、やっぱり慣れないな、異物感凄すぎ……=ERROR
んっ、あっ、お尻……拡がってるぅ……=ERROR
んぅ、来た！　ケツ穴ごりごり、いぃっ！=ERROR
嬉しそうな顔してぇ……そんなにお尻いいのか？=ERROR
お、お尻の中ってどんな感じなんだ？=ERROR
お尻に入ると、支配されてるって感じがして、なんかゾクゾクする=ERROR
うぁっ、ちょ、お尻やめっ……あぁっ=ERROR
ふぁっ、弱点不意打ちとか、このぉっ=ERROR
はぁっ、ズンって来た……お尻でチンポ感じるぅっ=ERROR
だからいきなりお尻はやめろってぇ=ERROR
あぁんっ、お尻は弱いからぁっ=ERROR
ひゃぅっ、いきなりは反則ぅ……でも気持ぢい゛ぃっ！=ERROR
こ、この状態が一番恥ずかしんだよな……ぁはは=ERROR
あたしは気持ちいいけど、そのままじゃ満足できないだろ？=ERROR
どうした？　ゆっくり締め付けて欲しいのか？　ん？=ERROR
気使ってくれてるのか？　ありがとな=ERROR
ほら、好きに動いていいよ、あたしに遠慮するなって=ERROR
もう出ちゃいそうなのか？　笑わないから、動いちゃえよ=ERROR
うぅ、焦らす位なら入れるなぁっ……=ERROR
十分ほぐれてると思うけど……まだキツかったか？=ERROR
やっ、お尻期待してるのわかっちゃうから、早く動いてくれよぉっ=ERROR
き、キツイか？　ごめんな、慣れてなくて……=ERROR
んぅ、お尻ムズムズしてきたぁっ=ERROR
はぁ、お尻の中で脈打ってるのわかるぅ……これ好きぃっ=ERROR
うぅ、やっぱりお尻とか言うんだろ……=ERROR
ん？　違う体位がいいのか？=ERROR
入れる時と抜く時って一番ドキドキするから、もっとしていいぞ=ERROR
あっ、ちょっと緩くなっちゃってたかな……=ERROR
あ、あれ？　まさかのお預け？=ERROR
んっふ、好きにしていいんだからな=ERROR
んぁ、すぐ抜かれるとお尻キュッってなるぅ……=ERROR
んふ、前も準備整ってるぞ？=ERROR
ちゃんと準備した筈だけど……に、匂った？=ERROR
あっ、うぅ、拡げるの大変だったのにぃ……=ERROR
あっ、お尻切ないぃっ=ERROR
アナルお預けぇ……うぅ、ヒクヒクしちゃうぅ……=ERROR
ちょっとは、慣れてきたかな=ERROR
ゆっくりされると、逆に敏感になるっ=ERROR
そんなネットリ責められたら、たまらなくなるぅっ=ERROR
あっ、気持ちいい、かも=ERROR
うん、焦らなくていいから、じっくりしような=ERROR
ゆっくりオチンポで、弱いとこ探られちゃってるぅ=ERROR
いいよ、それくらい、丁度いい=ERROR
これ位の時が、色々見れて好きかな=ERROR
ほらほら、もっといけるだろ、ふぁいとふぁいと=ERROR
気持ちいい、気持ちいいよぉっ=ERROR
もっと強くしてもいいからな、あたしは大丈夫だからな=ERROR
そんなに突かれてたら、勝手に腰動くぅっ=ERROR
あっ、れ……ちょっと、気持ちいい？=ERROR
お尻やさしくされると、なんか嬉しいんだ=ERROR
お尻きゅんきゅんしてるぅ……もう締まりっぱなしぃっ=ERROR
あ、なんかやばい、じわじわ来てるぅ=ERROR
お尻の中、ゆっくり往復されるのいいっ、=ERROR
はぁ、知ってるか？　お尻も筋肉痛になるんだぞ=ERROR
あぁうそ、そんなに動かせるのかっ=ERROR
やっ、お尻引き摺り出されれるぅっ=ERROR
お尻ずぽずぽ、お尻すぽずぽおぉん=ERROR
お尻熱い、お尻熱いぃっ=ERROR
お尻めくれる、絶対凄い事になってるっ=ERROR
お尻ぐりぐりされて、余裕なくなるぅっ=ERROR
も、わけわかんなくなってきた=ERROR
奥ぐりぐりやばっ、強すぎるぅっ=ERROR
あぁ、オチンポで狂わされるぅ、オチンポに服従しちゃぅぅっ=ERROR
奥ごりってされると、意識飛びそうになるっ=ERROR
はぁ、頭チカチカしてきた=ERROR
だめっ、気持ちいいのだめっ、これ以上はぁっ=ERROR
あぐっ、激し、奥そんなに押されたらぁ=ERROR
いっ、ぎっ、気持ち良すぎっ、=ERROR
奥ぅ、もっと奥トントンぅ、子宮のお口にオチンポキスぅっ=ERROR
ちょっと、暴れ過ぎっ、こんなの続けられたら、あたし=ERROR
あぁ、あたしのアソコ、凄い事になってる=ERROR
はぁ、オチンポ、オチンポ、オチンポぉっ=ERROR
あぁなんで、お尻なのに、お尻なのにぃ=ERROR
あぁ弱い、お尻やっぱだめぇっ=ERROR
すっかり開拓されちゃったから、あたしのお尻はもうおまえ専用=ERROR
どうしよ、これ癖になる、絶対癖になる=ERROR
お尻ほぐされてるぅ、開発されてるぅ=ERROR
いいぞいいぞ、もっとお尻ほじってくれっ=ERROR
お尻熱いってぇ、火傷しちゃうからぁっ=ERROR
そんなに後ろ突かれたら、あぁ、前から溢れてるぅっ=ERROR
溶けるぅ、お尻溶けるぅ、熱くて溶けちゃうぅっ=ERROR
やめっ、お尻でめちゃくちゃするなぁっ=ERROR
お尻弱いからぁ、そんな激しくされたらおかしくなるぅっ=ERROR
がっつかれてるぅ、あたしのお尻、貪られてるぅっ=ERROR
あぁ、あたし感じてる、ほんとに感じちゃってる=ERROR
来た来たぁ、気持ちいいの上がってきたぁっ=ERROR
ゆっくりピストンで、ねっとりトロトロにされてるぅ=ERROR
はぁん、気持ちいいぃっ……って、あたしなんて声出して……=ERROR
あぁいいよ、いいよぉ、もっとぉ=ERROR
んはぁっ、オマンコかき混ぜられて、ねちゃねちゃいってるぅっ=ERROR
これ以上気持ちよくなったらあたしぃっ=ERROR
来るぅっ、やばいの来てるぅっ=ERROR
オチンポ出たり入ったり、しゅごいぃっ=ERROR
おかしくなるぅ、あたしおかしくなるぅっ=ERROR
すごいよぉ、がつがつされるの好きぃっ=ERROR
激しいのいいっ、もっとぉ、もっとオマンコしてぇー=ERROR
あっ、またイクんだな、ふふ、わかっちゃったぞ=ERROR
何回でも出していいからな、好きな時に出していいからな=ERROR
イったばかりの敏感チンポ、また出したいーって震えてるぞ=ERROR
イッていいぞ、また射精したいんだろ？=ERROR
あはっ、顔もうトロトロじゃないか、いいよ、もう一回出しちゃえ=ERROR
ほら、どんどんイけ、あたしの中、おまえの精子でいっぱいにしろ=ERROR
ちょっと苦しそうだけど、気持ちいいんだよな？=ERROR
さて、今日は何回出せるかな？　記録更新期待してるぞ=ERROR
敏感ビクビクチンポ、もう無理ぃって泣いてるぞ？　今キュッてしたらぁ……んふふっ=ERROR
あはっ、変な顔、必死過ぎてかわいっ=ERROR
だらしない顔してぇ、でもその顔、嫌いじゃないぞ=ERROR
あはっ、アヘってるアヘってる、そんな顔されたら、虐めたくなっちゃうなぁ=ERROR
おしりが……やばい……=ERROR
おしりいい、おしりいいよぉ、もっとつよくぅっ=ERROR
きでるぅっ、アナルゆっくり掻き回されておかじぐなるぅっ=ERROR
あ、あたし……お尻動かしちゃってる……=ERROR
あぁ、お尻もどかしいぃ、ねっとりほぐされてるぅ=ERROR
お尻焦らすなぁっ、もうほんと無理だからぁっ=ERROR
あぁ、あたしのお尻がぁっ=ERROR
お尻ぐりぐりぃ、癖になってるぅ=ERROR
アナルじゅぽじゅぽぉ……あぁ、ケツアクメ来るぅっ！=ERROR
おしりいいっ、ぁ、ちがっ、んぃぃっ=ERROR
んぅぁあ、お尻の中で暴れられてるぅっ=ERROR
んおぉっ、ケツ穴めくれるぅっ、気持よすぎるうっ、イキ狂うぅっ=ERROR
またお尻なのか、またお尻に出す気だなぁ=ERROR
まだ我慢、まだ我慢だぞ、我慢した分凄くなるからな=ERROR
オチンポさっきより膨らんでるぞ、どこまで大きくなるのかなっ=ERROR
あぁわかるぅ、出そうなのわかるようになってきたぁっ=ERROR
それキュッキュッ、んふっ、可愛い声出たな=ERROR
もう痛いくらいなんじゃないか？　ほら、早く楽になっちゃえよ=ERROR
イ、イクのか？　頷くだけでもいいから、ちゃんと教えてくれよ？=ERROR
射精したいか？　ちゃんとお尻に射精したいですって言うんだぞ=ERROR
まだ出せるのか？　うぁ、す、凄いオチンポなんだなっ=ERROR
いいよ、イけ、お尻に出したいんだろ？　イッちゃえ=ERROR
何回出すつもりなんだよ……あぁもう、ほら、一回出しちゃえ=ERROR
ちんちんビクビクしてきた、お次の射精はアナルにどーぞっ=ERROR
もうなんも考えられなっ=ERROR
イク、イクイクイクイク、大きいの来てるぅっ=ERROR
呼吸できなっ、気持ち良すぎて、呼吸がっ=ERROR
恥ずかしい声止まらないぃっ=ERROR
あぁ無理、あたしもう、ごめっ、イク=ERROR
死んじゃう、こんなの死んじゃう、気持ちいいのもうだめぇっ=ERROR
来てるから、あたしも来てるからぁっ=ERROR
ほら、あたしに合わせて、イクよ、イケるね？=ERROR
もうどっちも余裕ないけど、イク時は一緒、一緒だからっ=ERROR
イこ、一緒にイこ、一緒がいいぃ=ERROR
いちにのさんでイクからね、一緒にイクんだからな=ERROR
やっぱり一緒にイキたいから、頑張ろ、ほらもうちょっと=ERROR
いいよ、いっぱい出せ、何回でも出せ=ERROR
一回出した後って辛いんだろ？　我慢しなくていいからな=ERROR
うん、出せっ、思いっきり射精しちゃえ！　何度でも受け止めてやるからっ=ERROR
うん、さっきより気持ちよくイケるように、あたし頑張るから=ERROR
うんうん、出したい時に出していいんだぞ、あたしはおまえのなんだからな=ERROR
イケイケ、イッちゃえ、玉からっぽになるまでいっぱい出しちゃえ=ERROR
外だな、わかった、いっぱいかけてくれっ=ERROR
いいよ、好きなだけぶっかけろ、どこにでも出していいからなっ=ERROR
チンポ汁連射しちゃうんだなっ、あぁ、もっとべとべとにしてくれっ=ERROR
また出ちゃうのか？　そんなに出して大丈夫なのか？=ERROR
外でいいのか？　うん、あたしに射精するとこ見せてくれ=ERROR
連続射精で頭真っ白になっちゃえ、二人で真っ白になろ、なっ=ERROR
出そうなんだよな？　無言は怖いからぁ=ERROR
もうすぐなのねっ=Ты почти у цели, да?--
はぁすごっ、こんなにおっきくなるんだなっ=ERROR
本気ピストンきたぁっ、わかってるからな、いっぱい出しちゃえ=ERROR
うぁっ、激しっ、そんなっ、無理=ERROR
もう出したくてたまらないのね=Ты так сильно хочешь выплеснуть это, что не можешь с этим справиться, да?
あたしももうっ、そろそろ限界っ=ERROR
必死な顔しちゃって、もう、嬉し過ぎるだろ=ERROR
激しすぎっ、ゴムとれちゃうよっ=ERROR
ゴムの軋む音が聞こえるわ=Я слышу, как скрипит презерватив.
ちょ、ゴム付けてるからって、遠慮なさすぎっ=ERROR
あぁっ、ゴム孕ませる勢いで出せっ、孕ませ予行練習しちゃえっ、=ERROR
あぁだめっ、ゴム千切れそう=ERROR
君もゴムも限界なのね=И ты, и презерватив на пределе своих возможностей, да?
あぁっ、ゴム裂ける、ゴム裂けちゃうぅー=ERROR
ゴムチンポ来るぅっ、ゴムぱんぱんに膨らませてるのわかるぅっ、ゴム破いて孕ませたがってるぅっ=ERROR
またお尻ビクビクしてきた、うそ、こんなの絶対うそぉっ=ERROR
おしり、おしり、おしり、おしり、おしり、おしりぃぃっ=ERROR
アナル震えてるぅ、アナル痙攣させながらアクメしちゃうぅっ=ERROR
あぁ、見るなぁ、お尻でイクとこなんて見るなぁっ=ERROR
もう無理、お尻限界、ぶるぶる来てるぅっ=ERROR
アナル凄い、アナル凄い、アナル凄いぃぃんっ=ERROR
うぅ、一緒だぞ、絶対一緒だぞっ=ERROR
イこ、イこ、一緒にイこ、お尻ちゃんと締めるからぁっ=ERROR
わかる、わかるよ、アナルびりびりきてるよ、一緒に、一緒にぃっ=ERROR
お願いだからぁ、一緒にイってぇっ=ERROR
もうちょっとだから頑張れ、一緒にイキたいんだっ=ERROR
ほらあたしのリズムに合わせて、いっち、にっ、さん、しっ！=ERROR
うぇ、そんな早く出せるのか？　しかもお尻でなんてぇ……=ERROR
すごい連射力だな、お尻そんなにいいか？=ERROR
んはぁ、敏感チンポでぇ、ぐじゅぐじゅアナルに連射してぇっ=ERROR
ちょっ、待って、また？　うぅ、いいけどぉっ=ERROR
いいよ、お尻なら何回出しても大丈夫だから=ERROR
うんうん、アナル真っ白になるまで、いくらでも出していいからなっ=ERROR
あぁ、また出てるぅ……ちょっと出し過ぎだぁっ=ERROR
んあっ、どんだけ溜めてたんだよっ、全部出してっちゃえっ=ERROR
まだ濃いの出てるぅ、ぷりぷり精子、どくどく子宮に入ってくるぅっ=ERROR
うそ、さっきよりいっぱい、出てる気がするぅっ=ERROR
あぁ出てる、全然勢い衰えてないぃっ=ERROR
あぁ、中出しぃっ、熱々精液、流れ込んできてるぅっ=ERROR
どんどんゴム膨らんでく、うぅ、大丈夫かなぁ？=ERROR
こんなに膨らませてぇ、本当は孕ませる気満々だったなぁっ=ERROR
またいっぱい出してぇ、ふふっ、ゴムが泣いてるぞ？=ERROR
ゴムだからって、どんだけ出すんだよぉ=ERROR
あはっ、びゅびゅって凄い勢い、ゴム妊娠させる気か？=ERROR
うっ、まさかだけど……あたしゴムに嫉妬してるかも=ERROR
お尻で出てるぅっ、なんでそんなに出るんだよぉ=ERROR
まだこんなに出せるのか？　お尻好き過ぎだってぇ=ERROR
うぁぁ、そんなに出されたら、お尻壊れちゃうぅっ=ERROR
お尻の中熱いぃっ、おまえので火傷するぅっ=ERROR
また出てるぅ……お尻に精液注がれてるぅっ=ERROR
あぁもっと出してぇ、絶倫チンポ汁でお腹膨らませてぇっ=ERROR
んぃっ、あっ、はぁぁぁっ=ERROR
イッくっ、イッくぅぅぅぅぅぅっ=ERROR
んぉおおっ、また下品な声出ちゃうぅっ=ERROR
んぅぅあぁぁぁっ=ERROR
だめっ、飛ぶっ、飛んじゃうぅぅっ=ERROR
頭おがじぐなるぅぅぅぅっ=ERROR
やぁぁっ、見るなぁぁっ=ERROR
いいっ、いいぃっ、いいのぉおおおおっ=ERROR
狂うぅ、イキ狂っちゃぅぅっ=ERROR
いぃっ、んいぃぃぃぃっ=ERROR
無理ぃっ、びくびく止まらないぃぃっ=ERROR
オマンコ溶けるぅぅぅっ=ERROR
はぁもぅ……頭まっしろ……あっ、ゴム取ってやるな=ERROR
ゴム付けてても全然気持ち良かった、んふっ、自信持っていいぞ=ERROR
あはっ、またこんなに出して、ゴムが妊娠しちゃうぞ？=ERROR
あたしの体……良かったか？　今後のために感想聞きたいな=ERROR
ゴム窮屈だったか？　でもちゃんとしてくれて嬉しかったよ=ERROR
ゴムって聞くだけで、最近体が疼いちゃうんだ=ERROR
何も言えないって……こんな感じなんだな……=ERROR
皆してエッチエッチって騒いでた気持ち……分かった気がする=ERROR
はぁ、しあわせぇ……ほんとにしあわせだよぉ……=ERROR
ちょっと前まではおまえとここまでしちゃうなんて想像してなかったよ=ERROR
こんなに満たされるのってエッチ以外じゃたぶんないよな=ERROR
えへっ、女の幸せ、教え込まれちゃいましたっ！　なんてなっ=ERROR
どうしよ、どうしよ……あーもう考えるのやめたっ=ERROR
とくんとくんって、あたしの中、いつもより脈打ってる気がする=ERROR
あたし……良いお母さんになれるかな？=ERROR
ぁはは、後悔はしてないけど……ちょっと不安はあるかな=ERROR
すっかり女にされちゃったな……まったく、責任取れよ？=ERROR
危ないセックス、病み付きになりそ=ERROR
あたしだけイッちゃたのか？　うぅ、ごめん=ERROR
むぅ、弱いとこばっかり責めるからぁ、ちゃんとイカせてやりたかったのにぃ=ERROR
はぁ、相性良すぎるっていうのも困りものだな……=ERROR
もう色々恥ずかし過ぎて……頭の中ぐちゃぐちゃ=ERROR
あたしのイキ顔って……どんなかな？　ほら、自分じゃあんまり見ないから=ERROR
次はちゃんと頑張るから、あたしだけイッてごめんね=ERROR
お尻で感じ合うって……うん、やっぱ変態だよ=ERROR
さて、今日あたしは何回”お尻”って言ったでしょう？=ERROR
お尻って……なんなんだろうな……あぁ、これが賢者タイムってやつ？=ERROR
二人してお尻お尻って、こんなの誰にも言えないな……=ERROR
はぁ、すっかりお尻に慣れちゃったよ、たまにお尻でオナニーとかしちゃうし=ERROR
アナルでした次の日って、座ってるだけで落ち着かなくなるんだよな=ERROR
うぅ、お尻でイカされたぁ……屈辱だぁ……=ERROR
ん？　お尻に慣れてきた時期かぁ……気付いたら自分で弄ってたりして……あっ、今のなし！=ERROR
お尻大好き女にした責任、今日はあと何回で許してやろうかなー=ERROR
お尻でされて一人でイクって……もう最悪……=ERROR
うーん、やっぱりお尻は弱いかぁ……慣れたと思ったんだけどなぁ……=ERROR
えっと……お尻でもう一回……いい？=ERROR
ゴム付きでこんなに気持ちいいなんて……これを生でしたら……=ERROR
もうゴムぱんぱん……いっつも思うけどさ、射精って凄いよな=ERROR
最近ゴムの匂い嗅ぐだけで発情するって言ったら……引く？=ERROR
もう無理、もうあたしは動けないぞー=ERROR
ふふっ、あたしとおまえの間で頑張ったゴムも褒めてやらなくちゃな=ERROR
えっと、これでゴム何個目だっけ？　まだあるけど、足りるかなぁ=ERROR
やっぱり生のが……あたしも嬉しいかな=ERROR
生でするとさ、ほんとにちょっと変化でも、ピクって反応しちゃうんだ=ERROR
生がこんなに気持ちいいのはゴムのおかげ、感謝しなくちゃな？=ERROR
はぁ、ほんとに溶けて混ざっちゃうんじゃないかと思った=ERROR
うぅ～～んっ。やっぱり生のが、した～～っ！　って気になるよなぁ=ERROR
お互いの一番大事なとこ擦り合わせるって、よく考えたら凄い事してるよな=ERROR
あ、あのさ……これからその……よろしくお願いします=ERROR
まだ子宮疼いてるぅ……いつもよりお腹あったかい気がするしぃ……=ERROR
これはその……プロポーズって事でいいのかな？=ERROR
もうちょっと順番ってものが……むっ、ちゃんとこっち向け！=ERROR
むぅ～～っ、おまえはゴムの偉大さをわかってない！　ゴムに謝れ！=ERROR
はぁ、結局のところ、許しちゃうあたしが悪いんだよなぁ……=ERROR
んぅ、まだ体ビクビクしてる……ちょっとしばらく動けなそう=ERROR
はい、あたしの負け―、うー、もう好きにしろぉー=ERROR
この反則チンポめぇ……んふぅ～ん、大好きっ=ERROR
セックスって、こんなになっちゃうんだな……=ERROR
またイカされたぁ……おまえ、こういう時だけ強すぎだろぉ……=ERROR
うぅ～ん、投了、あたしのオマンコはオチンポに勝てません=ERROR
な、なぁ……あたしのお尻、変になってない？=ERROR
もしかして、痛いのと気持ちいいのって基本的に同じなのかな？=ERROR
あれだけ擦ってまだ元気なんだから……オチンポって凄いんだなぁ……=ERROR
あー、お尻バカになるぅ……=ERROR
おまえのは擦れすぎて痛いとかはないの？=ERROR
アナル気持ち良すぎるぅ……もう一回！　お尻壊れるまでしてぇっ=ERROR
あたしのお尻どうなっちゃうんだろ……うぅ、後が怖いぃぃ……=ERROR
うー、お尻取れるぅー、お尻取れちゃうぅー=ERROR
あぁ、これでまた明日トイレで喘いじゃうコースだぁ……=ERROR
あぁもぅ知らない、お尻気持ち良かったから、もっとして！=ERROR
これだけされると、お尻だけあたしじゃないみたいだよ……=ERROR
うぅ、アナルで満足させられなかったぁ……なんか屈辱ぅっ=ERROR
ふふっ、またイったな？　そんなにあたしの中気持ちいのか？=ERROR
まったくおまえには驚かされるよ、そろそろゴムなくなっちゃうぞ？=ERROR
いっぱい出し過ぎてオチンポびくびくだな、あとでよしよししてやらなきゃ=ERROR
まだまだしたりないって顔……だよな？　ゴム交換してやるよ=ERROR
今は大丈夫だったけど、ゴムでする時はもうちょっと濡らしてくれた方がいいかも=ERROR
うんっ、ゴムにいっぱい出せたな、お利口チンポっ=ERROR
うわぁ……またすごい出したな……い、いいけどさ=ERROR
はぁ、愛を感じるって……こういう感じなんだろうなぁ……=ERROR
はい、オチンポおつかれ、オマンコの中でちょっと休憩なっ=ERROR
これだけいっぱい出してくれると、ちょっと自信付いてくるな=ERROR
今日もたくさん、精液いただきました、あたしのアソコがありがとうって言ってるよ=ERROR
あ、またイッたなぁ～。おまえがどれだけイケるか試してみよっか？=ERROR
まぁ、出しちゃったものはしょうがないか……=ERROR
子宮が降りるなんて、ホントにあるんだな……あはは、ちょっとびっくりした=ERROR
子宮ちゅちゅってチンポに吸い付いてるぅ、妊娠準備完了してるぅっ=ERROR
危ない日だって言ってるのに、おまえは何回出すんだよ……もぅ=ERROR
んっ、体熱い……これ、マジでやばいやつかも……=ERROR
危ない日にこんなに出しちゃうって事はぁ……期待していいんだよなっ？=ERROR
これで次からもゴムありで大丈夫だな。なんだよ、不満そうな顔するなって=ERROR
これがゴム越しでも感じる愛ってやつ？　あ、ごめん、やっぱ今のなし=ERROR
この先っぽの膨らんでるとこ……ここを子宮に押し付けたら……んあっ=ERROR
なぁなぁ、ゴムに出した後ってどんな感じ？=ERROR
おまえは今まで射精した数を覚えているかー？　はは、なんてな=ERROR
うわ、ゴムたぷたぷしてる。こんなに出されたら……絶対妊娠しちゃってたよな=ERROR
この時感じ好きかも……なんかゆっくり溶け合ってくみたいで=ERROR
このまま寝ちゃったら、最高に気持ちいいんだろうなぁ……=ERROR
あたしのオマンコ、もうおまえの匂い染み付いちゃってるな=ERROR
あたしの中はどうだった？　感想くらいくれてもいいだろ？=ERROR
んぅ、むにゅ……眠くなってきちゃった……=ERROR
専用オマンコはどうだった？　ちゃんとお前好みになってたろ？=ERROR
なんだかんだ言ったけど、気持ち良かったよ……ありがと=ERROR
もうさ、この際ゴムは常になしにしちゃおっか？　なんて、それは流石にダーメっ=ERROR
危ない方が感じちゃうなんて、あたし達もう完全に変態だよ=ERROR
色々不安にさせちゃってごめんな、慣れてないから、あたしも混乱しちゃって……=ERROR
ちょっとずつだけど覚悟できてきた、だからもうあんまり嫌がったりしないよ=ERROR
んふっ、あたしはもう覚悟できてるよ。おまえはどうなんだ？　ん？=ERROR
あたしだけごめんな……も、もう一回しよ？　次は頑張るから=ERROR
ごめんー、先にイっちゃった～……えっと、口とかでしてあげよっか？=ERROR
うぁぁ～ん、またあたしだけぇ……もう、おまえが満足するまで好きにしていいからっ=ERROR
うぅ、またあたしだけぇ……才能ないのかなぁ……=ERROR
才能がなければ努力！　も、もう一本お願いしていいかな？=ERROR
あっれぇ……おかしいなぁ、もうあたしの事とか考えなくていいから、イッて！　お願い！=ERROR
このお尻野郎……お尻中だし野郎！=ERROR
おまえの事はオッシーくんと呼んであげよう=ERROR
アナルファッカーって、ちょっとカッコよくない？=ERROR
もうっ、お尻ドロドロでなんかやだぁ……=ERROR
お尻めちゃくちゃにされた後って、屈辱なんだけど気持ち良くて……あー、これ変態だ=ERROR
変態ケツマンコにオチンポミルクたっぷたぷぅっ、お腹膨らんじゃってるぅっ=ERROR
ひゃっ！　い、一回出したよな？　まだそんなに飛ぶのか？=ERROR
あはっ、また出たっ！　射精気持ち良さそー=ERROR
あぁ、精液の匂い濃すぎて、オマンコまた発情しちゃった……=ERROR
あんまりいっぱいかけられると……ドキドキしちゃうな……=ERROR
もっとぶっかけていいぞっ！　もっとまっしろにしてくれっ！=ERROR
んっふっ、あたしの体、精液でべっとべと……はぇ、ちゅっ、これ最高……=ERROR
射精ってそんなに何回もできるものなんだな……=ERROR
あはっ、また無駄撃ちしちゃったな、勿体ない勿体ない=ERROR
まだ残ってそうだな、んふっ、最後の一滴まで搾り取ってやるからな=ERROR
このとろとろ垂れてるのも、まだ射精してるって事？=ERROR
この状態からシゴくとすっごい気持ちいいらしいんだけど、やってみる？=ERROR
あたしさ……男の潮吹き……見てみたい=ERROR
あっ、やっ、アソコから垂れて……=ERROR
垂れちゃったのは、勿体ないから戻しておくな。ンッ……ふふっ=ERROR
ほら、おまえの好きなやつ、中出しの証。もっと近くで見ていいぞ=ERROR
あぁ……お尻から精液漏らすとか……もぅ……=ERROR
あっ、お尻の穴スーってして、あぁっ、垂れてきてたっ。やぁっ……止められないぃぃ=ERROR
んぁぁっん、白うんち漏れちゃってるぅっ……匂い嗅いでぇっ=ERROR
（開始時台詞）プールの中でしたがるなんて、何に影響受けたんだ？　エッチなものを見すぎたぞ……♪=ERROR
（開始時台詞）こんな風が気持ちいい場所でエッチするなんて……変態だな～……♪=ERROR
