モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「……えっと、私たちにモデルを……ということなのでしょうか？」=“...Эээ, вы просите нас... позировать для вас?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
（[H名]と結婚式か……はっきりと考えたことなかったな。高嶺の花すぎるからかな……？）=(Свадебная церемония с [H名], ха... Никогда всерьез об этом не задумывался. Может быть, потому, что я знаю, что она не из моей лиги...?)
「いい機会かもね。[H名]がいいなら、やってみたいな」=“Это было бы неплохо. Если ты не против, [H名], я хочу попробовать”.
「はい、私も興味があります。是非、参加させていただきましょう」=“Да, мне это тоже интересно. Давайте попросим ее сделать из нас моделей”.
「だね！　じゃあ、よろしくお願いします！」=“Хорошо! Что ж, тогда, пожалуйста, позаботься о нас!”
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
