モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「もしかして、それを私達に？」=“Может быть, ты думаешь, что мы подошли бы на эту роль?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=“Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как насчет этого?”
「素敵なカップルさんだって！　はは、そこまで言われちゃ断れないよね？」=“Она сказала, что мы отличная пара! Ха-ха, если ты так говоришь, мы не можем сказать ”нет", не так ли?"
「もう、調子がいいんだから……でも、キミがいいなら、私も付いていくわ」=“Боже, у нас было хорошее настроение... Что ж, все в порядке, если ты хочешь это сделать, тогда я присоединюсь”.
「よし！　じゃあ行こう！　というわけで、俺達でよければ、よろしくお願いします！」=“Хорошо! Поехали! Тогда, если ты не против, мы оставим это на твое усмотрение!”
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
