「いつも来ている場所も、デートだと思うと新鮮に感じますね」=“Даже в таком месте, как это, куда я часто прихожу, когда я думаю о том, как мы на свидании, это кажется действительно свежим”.
「もしかして緊張してる？」=- Ты, случайно, не нервничаешь?
「はい、少し……。ですがどうぞお気遣いなく。それ以上に期待でワクワクしていますので」=“Да, немного... Но тебе не нужно беспокоиться обо мне. Мое сердце колотится больше от волнения, чем от нервозности”.
「あ……口元にケーキのクリームが。少し動かないで下さい」=“Ах... У тебя на губах немного крема от торта. Посиди еще немного, пожалуйста”.
「じ、自分で拭うからいいよ！」=“Я... все в порядке, я сам вытру это!”
「……そうですか。やって差し上げた方が、デートらしくていいかと思ったのですが」=“...Понятно. Я подумала, что было бы мило и по-датски, если бы я стерла это для тебя”.
「あっ……そ、それならお願いしようかな」=“Ах...... Т-тогда, может быть, я все-таки позволю тебе это сделать”.
（ドキドキするな、これ……）=(Это действительно заставляет мое сердце бешено колотиться...)
「今日は新しい体験ができて良かったです。楽しかったですよ。名残惜しいですが……今日はこの辺で失礼します」=“Сегодня у меня было много новых впечатлений, это было здорово. Я получил абсолютный кайф. Я не хочу расставаться, но... На сегодня я извиняюсь”.
