するなら、するで早くしてくれ……=Если ты собираешься это сделать, то уже начинай...
こういうの、まだちょっと怖いかもな……=Подобные вещи все еще немного пугают меня...
またお前のソレを感じられるのか……ははっ、嬉しいな……=Я снова почувствую твою штуку внутри себя, ха... ха-ха, я так счастлива...
お前のオチンポが、ビクビクいしているぞ……=Твой член, он дергается...
いまからやるんだよな……=Мы собираемся начать прямо сейчас, не так ли?..
わ、私はのほうは大丈夫だ……心配するな……=Я-я в порядке... Не беспокойся обо мне...
身体のことは気にするな、存分にやってくれよ……=Не беспокойся о моем теле, делай это, как тебе нравится...
ゾクゾクするな……お前のオチンポでつかれると考えると……=Я чувствую, как дрожь пробегает по моему телу... Когда я думаю о том, как ты собираешься трахать меня своим членом...
気持ちよくできるかどうかわかんないけど……がんばるからな=Я не знаю, смогу ли я сделать это хорошо или нет... но я сделаю все, что в моих силах.
今日はお前をいっぱいいじめてやるからな=Сегодня я буду много дразнить тебя.
こんな風にさせたのは、お前の責任でもあるんだからな……=Отчасти это и твоя ответственность, поскольку именно ты сделал меня таким...
あ、あぁ……来い、全力で受け止めてやる……=Д-Да... Пойдем, я все это обдумаю...
いちいち確認するな……いつでも、こい……=Не спрашивай разрешения на каждую мелочь... приходи, когда захочешь...
自分だけじゃなくて、私のことも気持ちよくさせろよな……=Не думай только о себе, постарайся, чтобы и мне было хорошо, хорошо?...
オチンポ、今でも暴れ出しそうだな……きて……=Даже сейчас твой член выглядит так, будто может взорваться в любой момент... Кончи...
もっと感じさせてくれ、お前のおちんちんを……=Дай мне почувствовать твой член еще сильнее...
ははっ、一緒に気持ちよくなろうな……=Ха-ха, давай будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?...
後悔させてやるよ……気持ちよすぎて、癖になるなよ……=Я заставлю тебя пожалеть об этом... Не увлекайся этим, потому что это так приятно, хорошо?...
お前も私のなかで、気持ちよくなってくれ……=Ты тоже должен почувствовать удовольствие от того, что находишься внутри меня...
おちんちんガチガチだな……よし、今入れてやるからな=Твой член, несомненно, твердый как камень... Хорошо, я продолжу и вставлю его.
おちんぽ入れるぞ……私のおまんこでとろけさせてやるからな=Я вставляю его внутрь... Я расплавлю его своей киской.
ゴ、ゴムつけてくれ……そのまんまだと、楽しめない……=П-Надень презерватив... Я не смогу так наслаждаться этим...
ちゃんとゴムつけてから入れてやるからな=Я сначала надену на него презерватив, прежде чем вставлю его внутрь.
コンドームつけるの、うまくなってきたんだよ=Я научился хорошо надевать на тебя презервативы.
ほら、ゴムしてやるから……これで心置きなく腰が振れるな=Давай, я надену на тебя резинку... Вот так мы можем по-настоящему разгуляться.
ゴム、私がつけてやる……これで大丈夫か？=Я надену на тебя презерватив... ты не против?
ゴムは、っと……あったあった、つけるぞ=Презерватив, где... нашел его, я надену его на тебя.
ゴムをつけとけば、存分に楽しめるからな=В конце концов, если мы воспользуемся презервативом, то сможем наслаждаться собой сколько душе угодно.
ゴムつけてもらうの、嬉しいのか？=Тебя радует, что я надеваю это на тебя?
危険日なんだよ……ゴムはつけろよな=Это рискованный день... надень презерватив, хорошо?
ゴムつけちゃうぞ、今日は危ない日だからな=Я возложу это на тебя, в конце концов, сегодня небезопасный день.
しょうがないが、ほらゴムつけて……今日はだめなんだ=Ничего не поделаешь, но вот, надень его... Сегодняшний день не годится.
そりゃゴム無しのほうがいいけどさ、危ない日だからつけさせてもらうぜ=Я бы тоже с удовольствием сделал это без презерватива, но сегодня небезопасный день, поэтому я попрошу тебя воспользоваться им для меня.
あ、赤ちゃんできるだろうが……ゴム、ここにあるから……=В конце концов, мы заведем ребенка... Здесь есть несколько презервативов, так что...
コンドームがないと、安心できないからな=Я не могу чувствовать себя расслабленным без презерватива.
念には念として、ゴムつけような=Осторожность ради осторожности, давай наденем презерватив, хорошо?
こうやってゴムつけてあげると、なんだかおちんちんが愛おしく感じるぜ=Когда я надеваю на него презерватив вот так, я не могу не находить это восхитительным.
んっ……あぁ、きちゃってる……=Нн-... ааа, он входит...
よしっ……このまま……くうぅ……=Ладно... ...вот так просто... ку-ку-ку...
あっあっ……んっ、はぁん……=Ах-, ах-... нн-, хааан...
い、いいのぉ……んっ、奥まできてる……=К-Продолжай... нн-, это продолжается до самого конца...
はぁはぁ……入った……のか……？=Хаахаа... получилось... заходи...?
はぁん、全部入っちゃってるな……=Ха-ха, все это внутри меня...
んっ、はぁ……ちゃんと入ったな……=Нн-, хааа... все прошло как надо, не так ли...
こ、これだけで気持ちよくなるのは……まだまだだからな……=Н-чувствую себя нехорошо только от этого... шоу еще не закончилось...
すごい、これがお前のおちんぽ……中で、ピクピクしてる……=Потрясающе, это твой член... он дергается внутри меня...
くぅ……さっきより、大きくなってないか……=Кууу... не правда ли, больше, чем раньше...
んっ、んっ……私たち、やっぱり相性がいいんだよな……=Нн-, нн-... нам действительно хорошо вместе, не так ли?..
んっ……凶悪すぎるだろ……お前のおちんちん……=Нн-... твой член... это слишком варварски...
こ、腰に力が……だめ、おちんぽすごすぎる……=М-Мои бедра обмякают... Нет, твой член слишком хорош...
おまんこが、お前のおちんぽをもっと欲しがってるよ……=Моя пизда хочет еще больше твоего члена...
はぁはぁ……お前の、が……入ってるな……=Хаахааа... твоя фишка... проникать так глубоко...
うぅ、ちゃんと動けるかな……=Ууу, я действительно могу это сделать...
私の中の、感想はどうだ……=Каково это - быть внутри меня?..
おまんこ、こんな風にされて、我慢汁垂れちゃってるな……=Из моей киски вытекает так много предварительной спермы от такого траха...
ははっ、お前が最初の相手で……幸せだ……=Ха-ха, я рад... что ты был моим первым...
私はまだ、いけそうだ……=Я все еще могу, продолжай идти...
はあぁん、痺れちゃうな……=Хаааан, оно скоро онемеет...
んんっ……オチンポ焦らされて、中でヒクついてるぞ？=Ннн... ...твой член внутри меня сходит с ума, понимаешь?
あぁん、んっ……う、動かないのか……=Аааан, нн..... А-Ты не собираешься двигаться?..
お前のおちんちん、たくましすぎる……=Твой член, он чертовски мужественный...
終わりじゃないだろう……んあっ=Это ведь не конец, верно?... нннах--
はぁ……まるで、奴隷みたいだな……はぁん……=Хаа... как будто я рабыня... хаан...
抜いたぞ……これでいいんだよな？=Я вытащил его... Ты ведь этого хотел, верно?
体位、変えちゃうのか？=Собираешься сменить позицию?
もしかして、気持ちよくなかったか？=Только не говори мне, разве это не было приятно?
おまんこ、気持ちよくなかったのか？=Неужели моя киска не чувствовала себя хорошо?
ちょ、調子悪いのか……=Д-Ты плохо себя чувствуешь?..
おちんぽ抜けたが……いいのか=Твой член выскользнул... Тебя это устраивает?
くっ……なに止めているんだ=Ку... ...чего ты остановился?
はぁん……どうした？=Хааан... в чем дело?
はぁん……んっあっ……き、気持ちいい……=Хааан... ннааа... я-это так приятно...
は、激しくしてもいいよ……無理はしないでくれ=Т-Ты можешь делать это усерднее, если хочешь... тебе не нужно заставлять себя.
あまり気遣わなくて平気だからよ……=Тебе не нужно так сильно беспокоиться обо мне...
こんなんじゃ、全然だめだ……もっと、腰をふってくれ……=Это совсем нехорошо... прижмись своими бедрами к моим, еще сильнее...
これ、すごい好き……お前の、よく感じられる……=Мне это нравится... Я чувствую тебя, так ясно...
ちゃんと、伝わるから……あぁん=Я чувствую это, просто прекрасно... аан--
私の本気は、まだまだこんなもんじゃないぞ？=Это даже не моя окончательная форма, понимаешь?
ひゃあ、んっ、だめ……おちんちんが、出たり入ったりして……=Ха, нн..., нет... втягивай свой член, внутрь и наружу...
おちんぽの形が、よくわかるな……=Я так ясно чувствую форму твоего члена...
お前に愛されてるって、よくわかるな……=Я ясно чувствую твою любовь...
んっ、奥の、いいところ見つけた……=Нн..., это хорошее место, прямо здесь...
腰が勝手に……動く、よ……=Мои бедра... двигаются сами по себе...
どんどん早くなってくるな、なんだが嬉しい……=То, как ты продолжаешь двигаться все быстрее и быстрее, делает меня по-настоящему счастливой...
はぁん、んっんっ、やっと本調子に戻ったな……=Хааан, нннннн, наконец-то мы снова вошли в ритм...
ひゃあ、だめ、力がはいら……な、い……=Ха, нет, я не могу... мои колени, сдающиеся...
んっんっ、ひゃあ、もっと……=Ннннн, ха, еще...
はぁ、んっ……調子がでてきたようだ=Хааа, ннн... похоже, ты снова втянулся в это.
チンポ汁、どんどん溢れてくるな……=Молоко из твоего члена продолжает вытекать...
はぁん……感じる、おまんこから、お前のが……=Хааан... Я чувствую это в своей киске, в твоей...
うぅん、もっと押し付けてもいいか？=Ммм, ты не возражаешь, если я прижмусь к тебе еще теснее?
おまんこの汁が、いっぱいではじめたな=Теперь сок моей киски действительно начинает переливаться через край.
顔が、メスの顔つきになってくるよ……=Мое лицо, оно превратится в лицо ахегао...
これ、触られながらだと、んっ、だめ、そこは……=Если ты сделаешь это, прикасаясь ко мне там, нн..., нет, не надо, это...
そこは、よ、弱いんだが……はぁん、んっ……=Я, п-слаб там... хаан, нн......
私の体、はぁん……お前は、よくわかってるん、だな……=Ты, конечно, знаешь, хааан... хорошо знаешь мое тело...
んぁ、そこ、私の弱いところだ……お前で感じさせて……=Нна, это мое слабое место... заставь меня чувствовать себя там хорошо...
お前に触れられながらは、あっあ……んっ、いいもんだ、んああぁ！=Быть трахнутым, когда ты прикасаешься ко мне, аахаа... нн..., это так хорошо, ннааа!
おちんぽ入れられながら、んぁぁ、はぁ……こんあ、いいもんなのか……=Делаю это, пока твой член внутри меня, ннааа, хаа... неужели в этом мире действительно есть что-то настолько хорошее?..
はぁん、ひぐっ……知り尽くしてんだ、な……ゾクゾクする=Хааан, игух... ...ты знаешь обо мне все, что нужно знать, не так ли... Я чувствую, как по мне пробегают толчки.
ひゃぁん、んっあっ、そこ触るのかよ……=Хиан, нна..., ты действительно собираешься дотронуться до меня там?..
はぁん、あっ、触られたところが、麻痺するな=Хаан, ах... место, к которому ты прикасаешься, немеет.
ひゃあぁん……お前らしいな、そういうところ……=Хяааан... это так похоже на тебя, делать это...
んっ、いっ……ここ触られるの、好きなんだ……=Нн-, я люблю-... Я люблю, когда ко мне прикасаются, здесь...
お、お前の手……ひゃう、あっあっ……熱くて、とろけそうだ……=Т-Твоя рука... Хяуу, аахаа... здесь так жарко, я сейчас растаю...
そ、そんな触らなくても、十分に気持ちいい……あぁん、はぁ……=Т-Тебе не нужно ласкать меня и там, это и так потрясающее ощущение... Аааан, хаа...
あぁあ、んあぁ……声、が漏れちゃうんだが=Аааан, ннааа... Мои стоны, сейчас вырвутся наружу--
そこ、はさ……好きじゃ、ないんだけど……=На самом деле, мне это не нравится... мне там очень нравится...
そんなところじゃなくて、あぁん……別のところ、触ってくれ=Не здесь, Аан... Прикоснись ко мне, где-нибудь в другом месте.
触るのはいいけど、気持ちよくないんだ……=Я не возражаю, чтобы ты прикасался ко мне, но мне это не нравится...
ダメなのに……ホント、いじわるだな……=Даже несмотря на то, что мне там не нравится... ты действительно такой хулиган...
んっ……そこじゃなくて、他のほうをさ……=Ннн... не там, прикоснись ко мне где-нибудь, эл...
くっ……そこじゃないだろう……=Ку... ...это неподходящее место...
こんなんところは、私は全くきかないが……ははっ、それだけか？=На меня это вообще не подействует... ха-ха, это все, что у тебя есть?
む、無理はしないでくれ、おちんちん苦しそうだが……=Н-не форсируй, твоему члену, похоже, приходится нелегко...
あ、あまりそこは……だめ……だから=Н-не делай этого там... все это... слишком много.
お、前……わざと触ってないか=Ты... разве ты не делаешь это нарочно?
んっ、そこを攻めるんのか……まだ、あるだろ……=Нн-, ты собираешься напасть на меня там?... у тебя должны были быть другие карты, которые еще можно было разыграть...
はぁん、うん、そこはいいから……=Хаан, да, забудь об этом месте...
触れられると苦しいんだ……お前なら、私のどこがいいか……知ってるだろ=Мне не нравится, когда ты прикасаешься ко мне там... Конечно, ты должен знать... где мне приятно.
お前のならなんでも感じられるが、ここはダメだな=Я могу получать удовольствие почти от всего, что ты делаешь, но, похоже, это место никуда не годится.
初めてなのに……どうして腰が勝手に動いちゃうんだ……=Даже несмотря на то, что это мой первый раз... почему мои бедра двигаются сами по себе...
気持ちいい……うれ、しい……=Это приятно... Я так счастлива...
お前のを、感じられて……幸せだ=Быть способным чувствовать тебя внутри себя... Я так счастлива.
んあぁあ、ピストンすごしゅぎぃ……=Ннаааа, у тебя слишком хорошая работа поршнем...
……どうだ？　ちゃんと気持ちよくなってるか？=... Как дела? Ты хорошо себя чувствуешь?
ゆっくり、なのも……い、イッちゃいそうだ……=Этот слишком медленный темп... я... почти сбиваю меня с ног...
あっあん、んっ、一緒に、感じあおう……=Ахахах, нн..., давай почувствуем себя хорошо вместе...
か、体が持ちそうにな、い……んっ、あぁああ！=М-Мое тело, не выдержит... нн-, ааааааа!
ひゃん、押し付けられるの、すきぃ……=Хиан, я люблю, когда меня толкают...
苦しくなったら、いつでも……=Если тебе станет трудно, то ты всегда сможешь...
あっ、ちょっと強くしすぎか……？=Ах, неужели я вложил в это слишком много энергии?..
もっと動いていいだろ？　いいとこ当たってるんだ……=Я могу больше двигаться, верно? Это действительно хорошее место...
これでどうだ？　たまんないだろ……？=Как тебе это? Довольно невыносимо, правда?..
果てちゃいそうだ、んぁあ……オチンポ、で……=Я собираюсь кончить, нннааа... от твоего члена...
ああっ、気持ちいいなこれ……腰が止まんない……=Ааа, это действительно потрясающее ощущение... Мои бедра не перестают двигаться...
くっ、これ、私も結構クるな……=Ку..., это, я тоже чувствую себя довольно хорошо...
感覚狂っちゃう……はぁあん=Я сойду с ума... хаааан.
こ、腰が……おちんちん、はやくなってる……=Т-Твои бедра... твой член, он двигается все быстрее и быстрее...
意識、ふっとんじゃから……だっめ、んあぁ=Я сейчас упаду в обморок, так что... не надо, ннааа.
お前の熱、すべておまんこに注ぎ込んでくれ……=Излей всю свою страсть в мою киску...
なっ、触られると、んっ……ゆ、許してくれ……=Ч-когда ты прикасаешься ко мне, н-... п-отпусти меня...
んあっ、こら、今は私が攻めてるんだぞ……=Не-а, да ладно, это я сейчас в нападении...
ず、随分と、余裕なんだな……=Т-у тебя все еще довольно много самообладания...
エッチすぎるよ……やめろ、とはいわないけど……=Ты слишком похотлив... но я не буду тебе говорить, прекрати...
そんない触れたいのか……ひぐぅ、うぅ……=Ты так сильно хочешь прикоснуться ко мне?... привет, ууу...
体の熱が、収まりそうにない……お前が、触るから……=Мое тело не перестает гореть... это потому, что ты прикасаешься ко мне...
気に入ったのか……んっはぁ、ひゅぁう=Тебе это понравилось, не так ли?... ннххаа, хьюууауу.
んっあっ、だめ、んっ、やばっ、くぅううう=нннааа, не надо, ннн..., черт, кууууух.
あぁ、あっあっ……んんぅう、そこ、いいぃ=Ааа, аахаа... нннннн, прямо здесь, это хорошо--
もう限界なのに、またそうやって……は、んっあっ=Даже несмотря на то, что я на пределе своих возможностей, всегда с этим... ха, нннааа--
もっと触ってくれよ……いっぱい腰動かしてやるからさ=Прикасайся ко мне чаще... В ответ я буду часто двигать бедрами.
そこ触られると、お、おかしく、なっ、る、ひゃあぁあ=Если ты дотронешься до меня там, я... я сойду с ума..., у, хяаааа
くっ、ん、うぐっ、ず、ずるい……=Ку-, ннн, угу-, т-ты несправедлив...
も、もうお前なしでは生きていけそうに、ない……な……=Я... я не думаю, что смог бы жить без тебя, больше... ни минуты...
んっあっ……そこは、触らないでくれ……=Нн-, а-... не прикасайся ко мне, там...
焦るなよ……そこは、違うだろ=Не спеши... это неподходящее место.
やめ……うまく動けなくなるだろ……=Сто..... Я не смогу нормально двигаться, ты это знаешь...
そんな弄られると、んぁあっ、嫌なのに……なんで……=Если ты так много с этим возишься, нннааа..., хотя я это ненавижу... почему это происходит...
触るなんじゃない……、ここ、好きじゃないんだ=Руки прочь... Мне здесь не нравится.
お前はもう、知っているはずだろ……そこじゃないってのは=Вы уже должны были знать, не так ли?... что это неподходящее место.
オチンポと一緒だと、はぁあん、んっ、いける……かも=Если ты сделаешь это, колотя и меня тоже, хааааан, ннн..., это может просто... работа.
そ、そこっ……別のところ、が、いいぃ……=Н-не там... в каком-нибудь другом месте, пожалуйста...
ひゃん、んっ、触る場所違うだろう=Хиан, ннн..., это неподходящее место, нет?
あっあぁぁ、今はオチンポだけにしてくれ=Аххааааа, просто трахни меня своим членом пока что.
あっあっ、んっ、ふぁ、もう感覚がない……=Ахахах, нн... фуах, я больше ничего не чувствую...
くっ、んっあぁん……手を、どかしてくれないか=Ку-, нннаааан... не уберешь ли ты свою руку?
ふぁ、あっ、んんぅ……集中して、くれ=Фуах, аах..., нннн... сосредоточься, пожалуйста.
つかれるたびに、体がビクビクして、んっ、んぁああ、もう……どうなっているか……わからない=Каждый раз, когда ты проникаешь внутрь, мое тело так сильно дергается, ннн..., ннаааа, я даже не знаю... что происходит... больше не.
んんっ、じゅる、んっ……お前の、味がする……んっ=Ннн-, *чавкать*, ннн-... На вкус, как у тебя... нн--
あっんっ、口内犯されてる……=Аххннн..., над моим ртом надругались...
じゅるぅ、んっ、じゅるる……んはぁ……足りないな……=*чавкать*, нн-, *чавкать*... ннхаа... этого недостаточно...
じゅる、んはぁ……こんなの、気持ちよすぎる=*хлебать*, ннхааа... это, кажется, слишком вкусно.
キス、お前とのキス、もっとぉ……=Целуй, целуй меня еще...
こんな、んっ、感情任せに、キスする、のは……最高だよ=Оставляя все, ннн..., ради страсти, а поцелуи - это... лучший.
んっあっあんっ、じゅる、んっんん……はぁ……もっと、絡ませてくれ……=Нннаааааааан-, *чавкать*, ннннннннн... хааа... покрути еще...
このぐらいなら……んっあぁ、余裕、ん、だろ=Это должно быть... нннааа, легко, нн, нет?
んちゅうぅ、じゅるぅう、おまんこつかれながらのキス、夢のようだ……=*поцелуй*, *чмоканье*, когда меня целуют, а мою киску растирают, это похоже на сон...
あぁん、はぁ、んああっ、すこし強引だな……=Аааан, хааа, нннааа..., ты немного властный...
んちゅ……もっと腰グリグリさせるぞ……=*целую*... Я буду прижиматься к тебе бедрами еще сильнее...
んっあぁ、んっんっ、じゅるうう、まだ他に、私に流すもの……あるだろ=Нннаааа, нннннн, *хлебай*, наверняка есть что-то еще, что ты должен наливать... внутри меня.
おちんちん、つよっ……ん、はぁん、じゅる、んっあぁ=Твой член, он становится таким хар... ннн, хааанн, *чавкай*, ннааа
お、お前だけ、んぁ、んちゅ……好きに、はさせない……=Я-я не позволю тебе, ннааа, *отсосать*... делать все, что тебе заблагорассудится...
お前のキス、んっんっ、はぁ、じゅる……甘い……=Твои поцелуи, нннннн, хааа, *чавканье*... такие сладкие...
もう、だめかもしれな……んぁ、あっ、んぐぅ=С меня хватит... ннна, ааа..., ннгух.
んぐっ、あっ、んむ……口、お前のでいっぱいだ=Ннгух..., ах..., ннму... мой рот полон тобой.
キスもだ、なんて、はぁんあぁ……んむっ、あぁ……お前らしい、な=Целуешь меня тоже, ха-аннааа... ннму..., ааа... это так похоже на тебя.
じゅるぅう、んあぁ、頭、バカになるぅ……=*невнятный звук*, ннааа, я собираюсь превратиться в идиота...
あっ、あん……キスで、感じてんだな……=Ах..., аан... целоваться приятно, не так ли?..
んぐっ、あぁん、んっ、い、息できないからよ……んちゅ、んっ=ннгух..., аааан, ннн..., я-я не могу дышать, так что... *Отстой*, нн--
おまんこも、口、も、んっちゅぅ、っ……ぜんぶ、らめぇ……に、なる=И мой рот, и моя киска, *соси*-...все они... сломаются, разрушатся--
キス、も、オチンポも、ぜんぶ……んんっ、はぁん……受け止める、から=Твои поцелуи, и твой член тоже, я могу... ннн..., хааан... принять это, все.
じゅる、じゅるぅう、キスしながらのセックス、はぁ……私たち、らしい=*чавкать*, *чавкать*, заниматься сексом во время поцелуев, хаа... это просто, как у нас.
んっんっ、だめ、なんかくるかも……=Нннннн, не надо, я чувствую, что что-то приближается...
お前のそういうの、私は好きだ……=Я люблю эту твою сторону...
うう、このまま動いてたら……すぐイッちゃいそうだ……=Ууу, если я продолжу так двигаться... Я кончу в мгновение ока...
はぁん、あっ、もうすぐでイキそうだ……お前より、先なんて、悔しいが=Хааан, ах..., я почти на месте... Подумать только, я бы кончил первым, черт возьми.
ああ……もうヤバい……なんかキテる=Ааа... Я не могу... Я чувствую, что что-то приближается.
慣れない私のこと、ちゃんと考えてくれてるんだな……=Ты проявляешь особую заботу обо мне, поскольку я к этому не привыкла, не так ли?..
んっ、ははっ、なんか体が熱くなってくる=Нн-, ха-ха -, моему телу вроде как начинает становиться жарко.
今日は、私の方が……んっあっ、あぁん……はやそうだな=Похоже, я пойду... нннааа, аааан... первый за сегодня.
はぁん、んん、これ、きちゃうのか……=Хааан, ннн, это, я собираюсь кончить...
あそこ、が、ビクンて、なる……=Моя киска начинает подергиваться...
すごいぃ、いくっ、いっちゃうから……=Потрясающе, кончаю, я кончу...
できれば、お前と一緒のほう、が、あぁ、んっ、もう、無理……=Я бы с удовольствием кончил вместе с тобой, но, ааа, ннн..., я больше не могу...
私、自分で動いて……くっ、イキそうになってる……=Я чувствую, что хочу кончить... ку-ку, от того, что делаю это сам...
んああ、んっあっ、こんな、先に……=Нннааа, нннааа... Я не могу, только не перед тобой...
ほら、お前もイッてくれよ……でないと私、もうヤバイから……=Давай, ты тоже приходи... Я уже прошел точку невозврата...
おまんこ、感じすぎてんっぁ、きちゃってるぅ=Моя киска, это слишком приятно - она кончает--
私で感じてんだな……んあっ、あぁん……嬉しいぞ=Тебе хорошо оттого, что ты во мне, не так ли... ннна..., аааан... Я действительно счастлива.
き、気にするな……全部受け止めるからな=Н-Не обращай внимания... Я возьму все это.
ほら、もう終わりそうか……んっ=Да ладно, это все, что у тебя есть...--
体力では、私の方が上だった、、んぁぁ……な……=Когда дело доходило до выносливости, я всегда был лучше тебя, нннааа... не так ли?..
お前のその顔、あはぁ、んぁ……そそられる=Это выражение на твоем лице, ааааа, нна... так хорошо.
もう膨れ上がってきてるぞ、はぁん、でそうか……=Оно начинает раздуваться как сумасшедшее, хааан, собираешься кончить?...
精液が、少し、ずつ流れてるな……=Ваш сперма, вытекающая, по чуть-чуть...
お前の熱いの、おまんこにぶち込んでくれ！=Вываливай все свои горячие штучки в мою киску!
あはぁ、ちゃんと感じてくれてるんだな、嬉しいぞ=Ахаа, ты тоже хорошо себя чувствуешь, ха, я так счастлива.
わ、わかったから、んっ、もうちょっと、だけ=Я-я понял, я понял, так что, нн-, еще чуть-чуть.
おまんこ、こんな、はげしくされるなんて……=Ты колотишься, моя киска, так чертовски сильно...
オチンポ、熱く硬くなって、んっあぁ……=Твой член, он становится таким горячим и твердым, ннааа...
んくっ、イッてくれ……イカせてあげたいんだっ=ннкух..., кончи... Я хочу заставить тебя кончить--
いいぞ、あぁ、ふぁ……犯してる気分だ……=Продолжай, ааа, фуах... как будто надо мной надругались...
イッても、私は気にしないから……=Даже если ты кончишь, я совсем не возражаю, так что...
限界なのか……はぁ、な、なら私のおまんこ、でイッてくれ=На пределе?... Хаа, я-в таком случае, кончи мне в киску.
こ、こんなの、話で聞くのと大違いだぁ……=Т-Это, это полностью отличается от того, что говорили мне другие...
私だけ、イキそうだ……悪い……=Я собираюсь кончить сам... Извини...
このまま、気持ちよく、んぁあっっ、お前ので=Я достигну кульминации, вот так, ннааа..., от твоей штуки.
んはぁ、んっあうぅ、オチンポの汁が、溢れでちゃってるぅ=нннаааа, нннаааауу, суп из твоего члена переливается через край.
悪い、ああ、もうイク、このままイクからな=Прости, ааа, я кончу, я кончу вот так.
こ、このままイキそう、んぁ……もっと、近くまで感じさせて=Я-я кончу, нна... заставь меня почувствовать это еще ближе.
癪だけども、はぁん、今回は、私の負け……だ、な=Как бы мне ни было неприятно признавать это, хааан, на этот раз это моя потеря... не так ли, это--
げ、限界だ、んぁあぁ、はぁうぅ、イク、だめ……=Я-я на пределе, ннаааа, хааууу, кончаю, нет...
んぅんっ、はぁ、なんだ、お前もイキそうなのか……=Ннннн..., хааа, что, ты тоже собираешься кончить?..
あぁっ、慌てる、んっ、必要も、ないから、一緒に……=Ааа..., тебе не нужно, нн..., никуда торопиться, так что давай кончим вместе...
ひ、引き分けそう、だな……っく、ひゃああ=Л-Похоже, это ничья... ккух, хааа--
う、嬉しいな、お前と一緒、なら、どれだけ幸せ、か……=Я-я так счастлива, ты не представляешь, как я счастлива кончать вместе с тобой...
は、はじめてお前の、そんな顔見たな……=Я... я впервые вижу, чтобы у тебя было такое лицо...
ちゃんと、だな、できれば、あぁは、同時に=Ты должен, ладно?, если сможешь, ааааааа, одновременно.
同時に、あぁ、同時に、イこう……=В то же время, ааа, давайте сделаем это, в то же время...
んあぁああぅう、うぐっ、んぁ、好き、だよ……=нннннааааааууу, угу..., ннааа, я люблю тебя...
な、なかにか……初めてだけど、んぁ、いいのか=Я- Внутри себя, ха... Это мой первый раз, нна, ты уверен, что все в порядке?
なか、おちんちんで、いっぱいに……=Наполни мои внутренности своим членом...
なかに、出していいのは、お、前だけだから=Просто, чтобы ты знал, я позволяю тебе делать это только внутри, будь, потому что это ты--
こんあ、犯されたら、痕がのこっちゃう、だろうな……=Если ты надругаешься надо мной вот так, держу пари, ты оставишь после себя следы...
も、もう好きにしてくれ、んぁ、熱いのくるぅ=Делай, что хочешь, нна, я чувствую, приближается что-то горячее.
からだ、壊れそうだ、よぉ、あぁ、んはぁ……=Мое тело, оно вот-вот сломается, ааа, нннааа...
んぁ、くっ、狂ってしまいそうだ……=Нннааа, ку..., я чувствую, что схожу с ума...
ひぐぅ、んんぅ、お前の精液、きちゃうぅ=Higuh, нннн, ваш Семен, он идет--
そ、外……そうだな、そうしてくれると、んっ、助かる=О-Снаружи... Хорошая идея, сделай это, нн-, спасибо.
あぁ、ほら、男の子なら、もっとしてくれ……=Да, давай, ты же мужчина, не так ли? Действуй сильнее...
逞しいオチンポから、熱いのだしてぇ……=Стреляй своей горячей штучкой из своего мужественного члена...
そ、外でいいけど、今度は、おまんこで……=Я-я не возражаю, если ты сделаешь это снаружи, но в следующий раз сделай это в моей киске...
はぁはぁ、んっ、そ、外だな、わかった……=Хаахааа, нн-, о-снаружи, ха, понял...
んぐぅ、あぁ、手を、握ってくれないか……=Ннгух, ааа, не мог бы ты взять меня за руку?..
はぁん、んっあぁ、もう来てくれ……=Хааан, нннааа, иди сюда...
はぁう、うぅ、外だろうが、どこでもいい、はやく……=Хаауу, ууу, снаружи или внутри, мне все равно, сделай это уже...
ご、ゴムが、膨れてきてるよ、イキそうなんだなな……=Т-Презерватив надувается, ты вот-вот кончишь, не так ли?..
ゴム、つけてても、お前のがよくわかるぅ……=Даже в презервативе я так ясно чувствую твою штуку...
ゴム、のせいか、あぁん、あそこが熱い=Интересно, это из-за презерватива, аааан, мне там так жарко.
ゴムさ、まだ、あるから、安心して、んぐっ……くれ=У нас есть еще много презервативов, так что не волнуйся.
っく、あぁ、ん、これ、ゴムがあるから大丈夫なん、だろう=ккух, ааа, нн, все должно быть в порядке, мы пользуемся презервативом.
んっあっ、っくぅう、ゴムが中で……熱い=Ннааа..., ккуух, презерватив, он такой... горячий.
はぁん、ふぐっ、ん、ゴムが破けそう、だな=Хааан, фууу..., ннн, такое чувство, что презерватив вот-вот порвется.
くっ……もぅ、だめ、お前の、体中に、浴びさせてくれ……=Ку...... Я больше не могу тешить свои внутренности твоими горячими штучками...
どれ、ん、だけ、出してるんだ、よ……=Просто насколько, нн, ты, стреляешь, выбыл из игры...
はぁん、いっ、中出しなん、だよ……=Хаан, милая, ты только что меня законспирировала...
に、妊娠、しちゃう、かもな……=Я... я могла бы забеременеть, ты же знаешь...
っく、んんぁ、中出し、いいのぉ、お前の、ビュッて、でてるぅ=Ккух, ннна, натуральные, такие вкусные, твои горячие штучки просто извергаются наружу.
な、なかに出されてるんだけど……=Т-ты вливаешь это в меня...
んはぁ、熱いの、いっぱいぃ……=Ннхаа, так много твоих горячих штучек...
んんんっ、すごい、量でてるぅ……=Нннннн..., какое удивительное количество...
んぁ、んっ、精液いっぱい、だな……んぁあああ！=Ннна, нн..., это много спермы... нннааааа!
なかに、きてるん、あぁ、んっぅ……=Это происходит внутри меня, ааааа, нннннн...
はぁ、んっ……ゴム、膨らんできてるな=Хааа, ннн... презерватив, он расширяется.
あっ、んっく、お前のオチンポ、逞しすぎる……=Ах, ннннкух, твой член, он слишком мужественный...
ですぎじゃない、のか……ゴム、すごい熱いぞ=Не слишком ли сильно ты извергся... презерватив супер горячий.
ご、ゴム破けるんじゃ、なぁ、いの……んっく、あぁあ=Т-Презерватив не лопнул, верно... нннкух, ааааа--
こんなの、もし、ゴムついてなかったら……=Если бы мы не пользовались презервативом, этого бы точно хватило...
はぁん、んっ、ゴムあり、でも、なんて量だ……=Хааан, ннн..., мы пользуемся презервативом, так что неважно, но в каком количестве...
あぁん、んんっ、はぁ……ははっ、ゴムだと、どこか切ないな=Аааан, ннн-, хааа... ха-ха-, чувак, это как-то немного грустно, с презервативом и всем прочим.
んあぁっああぁあああ！=ннннааааааааааааааа!
ひゃぁん、んっあああ！=хяааан, ннннааааа!
んんぁ、あぁあああ、ば、ばかぁああ=ннннааа, ааааааааааа, д-дурыныыыыы--
すごい、んっ、ひゃぁん……=Удивительно, ннн..., хяаааан...
く、くるぅ、きちゃってる……=Оно приближается, оно здесь...
はぁん、んん、はぁああん=хаааан, нннн, хаааааан--
し、しりぃ、がぁ、あぁあああん=М-Моя задница чувствует себя так, аааааааааааан--
ひゃ、あっ、んっ、あぁああ=Хя, ааа..., ннн..., ааааааааа--
ひゃん、そ、そこらめぇえええ=Хяан, н-только не тамеееееееееееее--
お、おぉおお、んっあ、あっはぁ……=О-Ооооооооо, нннааа, аахаааа...
んっく、んんん、くぅうう！=Нннкух, нннн, куууух!
イっっく、くぅう、んんんぁあああ！=Кончаю, кууух, ннннннааааа!
はぁん、はぁ……好き、だよ……お前のこと=Хааанн, хааа... Я люблю... тебя.
んん、はぁん……い、いま話しかけるな……=Нннн, хаанн... Д-Не разговаривай со мной прямо сейчас...
ゴムの、が、ごりごりするぅ……=Презерватив царапает меня...
め、目の前、真っ白になってきている……=М-Мое зрение затуманивается...
下手、だったかもな……んっ、でも、嬉しいぞ=Извини, если я облажался... ннн--, но я действительно счастлив.
や、やり尽くしたのか……=Д-Ты израсходовал все свои карты?..
ゴムあっても、感じるんだな……=Даже с презервативом это все равно приятно, не так ли?..
ゴムからでも、こんなに……=Просто потому, что мы пользуемся презервативом, это не значит, что ты должен это делать...
くっ、明日、立てないかもな=Ку..., завтра я, возможно, даже не смогу встать.
中にまだ、残っているんだが……=Это все еще внутри меня...
んあぁふ、ぁ、あぁ、そんなの……=Нннааафу, ааа, ааа, это...
ここ、こんなに、パンパンに膨れて……=Это так надуто, прямо здесь...
んはぁっ、イッちゃったよ……お前のちんちん、ヤバイな=Нннаааа, я кончил... твой член, это нечто.
わ、私も女なんだな……=Я... я тоже женщина, ха...
注ぎすぎぃ、いっん……=Ты влил в себя слишком много~...
んぅあっ、家に帰ったとき……親に、どう説明すれば……=Нннааа..., как я должен это объяснить... моим родителям...
な、ななな……今日はやばいのに……=Эй, Хей-хей-хей... Знаешь, сегодня опасный день...
んくっ、あぁあ……危険日だからなのに=Нннкух..., ааааа... Я же говорил тебе, сегодня небезопасный день.
明日から、んっ、どうなるんだか……=Что произойдет, нн..., начиная с завтрашнего дня...
はぁん、んっ、悪くないな、こういうのも……=Хаааанн, нн..., такого рода вещи тоже неплохи...
んっ、そんな中に出して……どうするんだ……=Нн..., столько всего в меня вливаешь... о чем, черт возьми, ты думал...
お前、ちゃんと、考えてから……その場のノリじゃ、ないんだろうな=Ты все продумал как следует, верно?... И не увлекся просто так?
危険日、って、んっ、お前は、関係ないんだな=Для вас, небезопасно это или нет, на самом деле это не имеет значения, не так ли?
明日、みんなにいってしまおうかな……冗談だよ=Может быть, я расскажу всем об этом завтра... Я шучу.
はぁはぁん、お前すごいな…・…=Хаахааанн, ты потрясающая...
くっ、少しずつだけど、慣れてきてる=Ку..., я начинаю понемногу привыкать к этому.
あぁんっ、っつぅうう……=Аааан..., тсссссуууу...
はぁあっ、ちょっと楽になったな……=Хааааааа, теперь я чувствую себя немного комфортнее...
はぁはぁ、ごめん……勝手に私だけイッちゃって……=Хаахааа, извини... Я пришел один...
お前をいじめてやりたいのに、私が先にイッちゃうなんて……=Несмотря на то, что я хотел подразнить тебя, думая, что кончу первым...
体から、力抜けるぅう……=Мое тело обмякает...
こんなの、絶対忘れないかよ……=Я никогда не смогу забыть этого...
ご、ゴムついてるからって、はげしいだろう……=Даже если это нормально, потому что мы пользуемся презервативами, ты слишком увлекся этим...
強すぎじゃないのか……ははっ=Не слишком ли ты усердствовал там... ха-ха--
はぁあん、んっ……お前、いまの顔よかったぞ=Хаааанн, ннн... твое лицо только что было действительно милым.
今度は、ゴムなしでやるか……なんて、な=Может быть, в следующий раз нам стоит сделать это без презерватива?.. Шучу.
もう、立てそうにない、かもしれない……=Я не думаю, что смогу какое-то время стоять прямо...
荒くされて、なかぐちょぐちょだよ……=Мои внутренности в таком ужасном состоянии из-за твоего грубого обращения...
こういうの、いいよな……ちゃんと、エッチできたな=Это довольно мило, не правда ли... Нам удалось заняться сексом как следует.
いつも、考えてくれて、ありがとな……=Спасибо за то, что всегда заботишься обо мне...
んっ、子作りって、こんな感じでやるんだな=Ннн..., так вот каково это, когда ты заводишь детей, ха.
こんなの、だめなのにぃ……=Даже несмотря на то, что мы не должны этого делать...
生、なのに、感じてるんだな=Несмотря на то, что оно было сырым, ощущения все равно потрясающие.
はぁん、友達に見られたらどうなるんだろうか……=Хааанн, интересно, что бы подумали мои друзья, если бы увидели меня таким...
あ、脚ががくがくするんだが……=М-Мои ноги дрожат...
あっはぁ……んっ、すごっ=Аххаа... ннн..., удивительно....
なにも、考えれらなく、んあぁ、なってくる=Я больше не могу даже думать, ннааа.
学校では、んっ……絶対、内緒だぞ=Это секрет, нн-...ты меня слышишь? Никто в школе не должен узнать.
このまま、お前の熱いの、閉じ込めたいよ……=Я хочу держать твои горячие штучки взаперти, вот так.
んくっ、子宮がジンジンする……=Ннкух, моя утроба пульсирует...
これで、後戻りできなくなったな=От этого нет пути назад.
この年で、母親になっちゃうかもしれないな……=В этом году я, возможно, стану матерью...
はぁん、んっ、ゴムなし、キツいな…・=Хаанн, нн... делать это без презерватива довольно грубо...
いつもより、興奮してるだろうぅ=Ты возбудился намного больше, чем обычно, не так ли?
お腹、すごい溜まってる……=Мой живот, он такой полный...
学校に知られたら……ははっ、これはやばいな……=Если бы люди узнали в школе... ха-ха, чувак, это было бы плохо...
んっはぁ、あそこからどんどん垂れてる……=Ннхаа, это сочится изнутри меня...
次は、一緒に……なぁ=Давай сделаем это вместе в следующий раз... хорошо?
んっ、ごめん、爪たてちゃった……=Нн..., извини, я впился в тебя ногтями...
つぎは、大丈夫だから……んぁあ=Тебе не нужно, в следующий раз... нааа
自分で動いてイクなんて……私こんなにやらしかったんだな……=Подумать только, я бы двигалась и кончила сама... Я была такой шлюхой, ха...
はぁん、お前のおちんちん大きすぎないか……=Хааанн, а у тебя не слишком большой член?..
体力には、自信があるのにな=Я тоже верил в свою собственную выносливость.
イッてもイッても、お前を感じたくなってくるんだが……=Чем больше я кончаю, тем больше мне хочется чувствовать тебя еще глубже...
ゴムあって、本当によかったかもな……もし、なかったら……=Презерватив, возможно, только что спас нас... если бы мы им не воспользовались...
私のなか、そんなによかったか……=Неужели внутри меня было так хорошо?..
いきなりイッちゃったな、嬉しい……=Ты появился так внезапно из ниоткуда, я так счастлива...
こればっかりは、やめられないな……お前もだろう=Это то, от чего я никогда не смогу отказаться... С тобой то же самое, нет?
初めてだったのか……それは、よかった……=В первый раз, ха... это здорово...
おちんちん、また硬くなりそうか……=Твой член, кажется, снова становится твердым...
私も、もうすぐだな……いけそうか？=Я тоже почти на месте... Ты можешь продолжать?
やめるのは、まだまだ先だぞ……=Мы не можем останавливаться на достигнутом, шоу должно продолжаться...
大量に出して、なに考えてるんだよ……=О чем ты вообще думаешь, когда так много стреляешь?..
こんなの、おかしくなるからぁ=Я сойду с ума--
ゴムなしで、またするか……？=Хочешь сделать это снова, без презерватива...?
もう、子宮がキュンキュンして、お前の待ってるぞ……=Мое лоно, оно так сильно пульсирует, ожидая тебя...
んっ、これぐらい出して、当然なのか……=Нн..., предположим, это просто естественно, что ты так много выплескиваешь...
また一つ、記念日できそうだな=Что ж, похоже, мы только что отпраздновали еще одну годовщину вместе...
やり過ぎて、明日の体育できそうかな……=Ты зашел слишком далеко, смогу ли я завтра пойти на физкультуру?..
とことんやろうな……思い出、作ろう……=Давай сделаем это до конца... давай создадим воспоминания...
は、孕ませる気、なのか……お前は……=Ты действительно хочешь... сделать меня беременной?..
出るの、もうちょっと待ってほしかったな……て、嘘だよ……=Чувак, я бы хотел, чтобы ты задержался там подольше... Я шучу, шучу...
この瞬間、お前ので刻まれたんだな……=Только что ты просто врезалась в меня своими горячими штучками...
はぁん、こんなの誰にも言えないな……=Хааанн, я не думаю, что когда-нибудь смогу кому-нибудь рассказать об этом...
危険日、なんだけど……どうしようか……=Однако это опасный день... что мы будем делать?..
奥まで、子宮にキスしちゃって……んっ=Целует мое лоно, прямо у задней стенки...--
貸一つ……だから、私がいいたいことわかるだろう？=Ты у меня в долгу... Ты понимаешь, что я пытаюсь сказать, верно?
もし赤ちゃんできたら……んん、いや、いまはそれより、もっとエッチなことしてくれ=Если я действительно забеременею... ннн, нет, забудь об этом, вместо этого трахни меня еще немного.
足りない顔だな、私は……言わせるな=Ты выглядишь там действительно неудовлетворенной, а что касается меня... не заставляй меня говорить это.
おちんちん、すぐイッちゃったな……私のもだけど=Ты пришел так быстро... впрочем, я тоже.
この場合は、幸せとかいってくれ……=Скажи что-нибудь вроде "Я счастлив" или что-нибудь в этом роде, черт возьми...
足りないなぁ、まだ不十分すぎる……また勃たせてやるからよ=Недостаточно, совсем недостаточно... Я попрошу тебя еще раз подцепить голавля для меня.
体力は、まだあるから……大丈夫=У меня еще осталась выносливость... так что все в порядке.
こうも一緒だなんて、相性抜群ってことなんだと考えていいか……=Подумать только, мы могли бы сделать даже это вместе, и я задаюсь вопросом, созданы ли мы друг для друга...
一緒にイクって、最高の気持ちなんだな=Лучше всего кончать вместе, не так ли?
まだ、長く続けたかったなぁ……ははっ、もう虜になってしまったよ=Я хотел, продолжай еще немного, логнер... ха-ха, теперь я полностью стал рабом твоего члена.
夢中でぐいぐい腰押し付けちゃったけど、痛くなかったか？=Извини, я по-настоящему увлекся и очень сильно прижался к тебе, тебе было совсем не больно?
せ、精液どんどんでてるなぁ……=Г-ваша сперма будет вытекать...
垂れてきてるな……愛し合うって、こうなんだな=Это просачивается наружу... Вот что значит заниматься любовью, не так ли?
ゴムないから、お前のよくわかるんだよ……ほら、今もまた=Мы не пользовались презервативом, так что я очень отчетливо чувствую твои штучки... Даже сейчас, видишь?
ちゃんと気持ちよくなれたか？　私も余裕がなくてさ=Тебе удалось нормально себя почувствовать? У меня тоже не было возможности передохнуть.
んっあっ、精液ですぎるだろ……=Нннааа, ты выпалил слишком много...
いつだって、お前のに答えるつもりさ=Я всегда готов ответить на твой вопрос.
ピクピクしてて、可愛いな……=Это так мило, то, как он подергивается...
もぅ、まだ赤ちゃん作る気はないんだが……=Боже, я пока не хочу заводить ребенка...
いつもと違ってたくさん出てるんじゃないか=Разве это не намного больше, чем обычно?
精液、詰め込みすぎじゃないか……=Не слишком ли много спермы ты вливаешь в меня?..
危険日のおまんこ、どうだ……そそるだろう？=Как прошла моя овулирующая киска... Это было захватывающе, нет?
おちんちん、からいっぱい出て……呆れを通り越すな=Так много вышло из твоего члена... это за гранью шокирующего.
意識、失いかけたぞ……=Знаете, я там немного упала в обморок...
もし、赤ちゃん孕んだら責任とってくれよ=Если я все-таки забеременею и у меня родится ребенок, возьми ответственность на себя, хорошо?
乱れてるお前、いつ見ても興奮するよ……=Неважно, сколько раз я смотрю, как ты сходишь с ума, это всегда так возбуждает...
中出し、でイクのは……こうも、いいもんだな=Кончать от спермы в жопе... это тоже приятно. Кремовый пирог.
はぁ、こんな関係になるなんて、思わなかったよ……=Хаа, я никогда не думал, что мы окажемся вместе вот так...
愛されてるって、どこかこそばゆいな……=Честно говоря, быть любимым немного щекотно...
もっとしてやるからな、お前もまだ満足してないんだろう？=Я буду делать это гораздо чаще, ты ведь тоже не удовлетворен, верно?
私ばっかり気持ちよくなっちゃって……悪いな=Я начал гоняться за удовольствием в одиночку... Извините.
絶頂って、すごいもんだな……何度しても、いいぃ=Кульминация - это потрясающе... Я чувствую себя великолепно, независимо от того, сколько раз я это переживаю.
好き過ぎて、お前のならなんでも感じそうだ=Я так сильно люблю тебя, что чувствую, что буду получать удовольствие от всего, что бы ты ни делал.
おまんこ疼いてる……もっとお前のちんちん食べたいってさ=Моя киска так сильно пульсирует... Она кричит о том, как сильно хочет поглотить твой член.
はぁんあっ、熱い……=Ха-Аннааа..., так горячо...
一気にでたな、まるで弾丸だな……=Все это вылетело на одном дыхании, почти как пуля...
そこに出しちゃったんだな…・…ちょっとだけ、寂しいな=Ты действительно все испортил, не так ли... Это кажется немного грустным, как пустая трата времени.
ビュルビュル出て、いいよぉ……=Извергать это вот так, так приятно...
りょ、量が多ぃ……=С-Такое огромное количество...
んっ、かかってるぅ……=Нн..., на меня брызгают...
お前のおちんちん、すごい勢いだなぁ=Твой член, он такой чертовски живой.
おちんちん、こんなに出て……不思議、だよ=Твой член может так сильно выпячиваться... это действительно невероятно.
すごい量だな、笑えるなこれは……ははっ=Какая сумма, я почти не могу удержаться от смеха... ха-ха--
今度は、ここに出して…・…いや、なんでもない=На этот раз сделай это здесь... Нет, не обращай внимания.
おちんちんから、まだ出てるな……=Это все еще выходит из твоего члена...
外に出すって、私の中じゃダメだったのか……いや、意地悪過ぎだな=Зачем ты сделал это снаружи, было бы так плохо сделать это внутри меня... Нет, извини, я был слишком противен там.
初めてだからよくわからないけど、多い……よな、これ=Я на самом деле не очень хорошо разбираюсь в этих вещах, так как это мой первый раз, но это... много, не так ли?
外だしか、これも愛の結晶……い、いまのは無し無し！=Снаружи, ха. Это тоже критализация нашей любви... Я- не обращай внимания на последнее, пожалуйста!
生き物みたい、こんな白いのに熱いとか……=Это как живое существо, оно такое горячее, хотя и такое белое...
ははっ、今度はどこに出す気なんだ……ここか？=Ха-ха, где ты собираешься сделать это в следующий раз... здесь?
んっ……これで、赤ちゃんできるんだな……=Нн......мы можем делать детей с помощью этой штуки, ха...
孕ませる勢いだな、これは……=Он действительно хотел, чтобы я забеременела, не так ли?..
次こそは、中にな……おまんこ、お前のおちんちん求めてるんだ=В следующий раз ты должен сделать это внутри, хорошо?... Моя киска действительно жаждет твоего члена.
この臭い、頭のなかクラクラしそう……=От этого запаха у меня кружится голова...
んぁ、んっ、あそこどうなってる……？=Нна, нна..., что же там происходит внизу?..
ど、どんどん出て気持ちいかも……=Это вроде как приятно...
んっふぁ……いつも通りだな=Ннфуа... Как всегда, не так ли?
汁が流れてて、なにか……おちんぽで、蓋をしてくれないか=Соки, они вытекают, что-то такое... Не заткнешь ли ты это своим членом?
自分で弄るより、もっとぐちょぐちょになってんだが=Я гораздо более влажная, чем бываю, когда играю сама с собой.
こういうの好きなんだな……んっあぁ=Тебе нравятся такого рода вещи, не так ли... нннааа
ひゃああん、お前の手で押さえてくれないか=Хяааан, не мог бы ты придержать его рукой?
ふぁあん、どんどん流れてきちゃってるよぉ=Фуааан, это вытекает все больше и больше--
んんっ、まだ、いけるだろう……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ннн..., мы все еще можем пойти, нет...
もっと続けるぞ……=Я могу продолжать идти...
こんなに、させたのはお前だからなぁ=Ты тот, кто сделал меня такой.
ちょっとコツを掴んだ気がするんだ……=Я чувствую, что наконец-то разобрался в этом...
まだまだこれからだからな……=Мы ни за что на этом не остановимся...
んっあぁ、このままいけるだろ……=Нннааа, мы можем продолжать в том же духе, нет?...
ああ、入れるぞ……=Да, я вставляю это...
ははっ、そうなこくちゃな=Ха-ха, вот это настрой.
オチンポ、そり上あがりすぎだろぅ=Твой член, он слишком сильно прогибается назад, нет?
今度はもっとうまくやるからさ……=На этот раз я сделаю это еще лучше...
んんっ、はぁあ、うん……=Ннн..., хааааа, да...
私のおまんこで、絞りとってやるよ=Я выжму тебя своей киской.
コンドーム、つけとくぞ=Я надену на тебя презерватив.
ゴム、ちゃんとつけるからな=Я надену его как следует.
ダメ、今日はゴムじゃないと、やらせてあげないからな=Нет, сегодня я не позволю тебе сделать это без презерватива. Понятно?
ほら、ゴムつけてやるから=Давай, я надену это для тебя.
おちんちんにゴムかぶせるの、ちょっと楽しいよな=Это довольно забавно - надевать на свой член презерватив.
私がゴムつけてやるって、そのほうが楽しめるだろ=Тебе ведь тоже будет веселее, когда я надену это для тебя, верно?
今日は危ないから……ゴムはつけるぞ=Сегодня небезопасный день, так что... Я надеваю на тебя презерватив.
ゴムつけさせてくれないなら、もうおしまいだぞ=Если ты не позволишь мне надеть его на тебя, мы на этом остановимся.
赤ちゃんはまた今度な、今日はゴムつけるぞ=Давай заведем детей в другой раз, а сегодня воспользуемся презервативами.
危険日なんだよ、コンドームはつけさせてくれ=Это рискованный день, позволь мне надеть на тебя презерватив.
危険日なんだよ、コンドームはつけてさせくれ=Это рискованный день, позволь мне надеть на тебя презерватив.
ゴム、私がつけてやろうか……=Может, мне надеть на тебя презерватив?...
うぅ、奥まで入ってるな……=Ууу, это проникает так глубоко...
早く動いて欲しいか？=Ты хочешь, чтобы я действовал быстро?
んぁ、あっ……全部、入ったな……=Нна, ааа... все это вошло внутрь...
何もしてなくても、ちょっと気持ちいいな=Даже ничего не делая, я чувствую себя довольно приятно.
中でお前のチンポ感じるぞ……=Я чувствую твой член своими внутренностями...
根元まで、きてるぞ、お前のオチンポ……=Твой член входит полностью, до самого основания...
このポーズ、気に入らなかったか？=Не нравится эта поза?
んっ、ダメそうか？=Нн..., не работает на вас?
んぁ、どうした、止めるのには私は満足してないぞ=Нет, в чем дело, я не позволю тебе остановиться на этом.
えっと、やめるわけでは……ないんだよな？=Эээ, мы же не... останавливаемся на этом, верно?
んっあっ、またきてるぅ……=Ннннааа, это снова проникает в меня...
ど、どんだけそこつけば……んっ=К-Сколько раз ты будешь...--
こういうのも感じるだろ？　いい顔してるぞ=Такие вещи тоже приятны, верно? У тебя такое милое лицо.
ゆっくりで、気持ちいいぃ……=Это так приятно, когда ты двигаешься медленно...
気持ちいい……=Это так приятно...
ほら、まだ犬のほうが、んっマシだぞ……腰を、もっと振ってくれ=Брось, даже собаки, нн..., в этом лучше тебя... сильнее покачивай бедрами.
はぁん、んっ、またこの感じ……=Хааанн, нн..., снова это чувство...
お前の、子宮にぃ……=Твоя штучка, бьющая по моему лону...
ほらほら、いいんだぞ、もっと気持ちよくなっても=Давай, давай, все в порядке, ты можешь расслабиться, почувствуй больше удовольствия ~
これ、腰にくるぅ=Это, это поднимается по моим бедрам--
腰に、きちゃってるぅ=Оно поднимается вверх по моим бедрам--
そんな、にされると喜んでしまう、な……=Я так счастлива, когда ты делаешь мне так много подобного...
これ、これ好き、いいのぉ=Это, мне это нравится, это вкусно.
あ、荒くなってるぞお前……=Ах, ты становишься по-настоящему неуверенным...
んあぁ、お前のオチンポ、こんなに強かったんな……=Ннааа, твой член, он был таким властным, не так ли?..
んっ、もっと激しくしてもいいからぁ=Нн..., ты можешь сделать это сложнее, если хочешь.
い、イキたいんだな……=Т-ты хочешь кончить, не так ли?..
根元まで、くるとぉ、あぁん、体がびりびりするぅ……=Если вдавить его до упора, аааан, такое ощущение, что по моему телу проходят толчки...
なにも、考えられなくぅ……なる=Я даже думать... больше не могу.
もう、これ癖になるぅ……=Такими темпами я стану зависимым от этого...
気持ちいぃ、気持ちよすぎるぅ……=Это приятно, слишком хорошо...
おちんちん、奥にきてるんだが……=Твой член, он проникает так глубоко...
んあぁああ、んっ……すごっ=Ннааа, ннн... потрясающе--
急いでるのもいいが、ペースは落とさないでくれよ……=Я не возражаю, если ты поторопишься, но не сбавляй темп...
腰、勝手に動いてきたぁ=Мои бедра двигаются сами по себе--
んっあっ、これきちゃってるぅ=Нннааа..., Я чувствую, что что-то приближается--
んっ、すごい締まってくるぅ……=Нн..., это так туго......
いい感じに、なってきたぁ=это стало ощущаться по-настоящему хорошо, не так ли?
だめ、だめっ、だめぇえ=Нет, нет, неееет~
お前のオチンポ、逃がさないように、強く締まってくるなぁ……=Он сжимается так крепко, как будто не хочет отпускать твой член...
ペース、もっとはやくしてくれ……=Увеличьте темп...
おまんこ、きてるからぁ……=Моя киска, я чувствую, как это приближается...
こ、これは、無理そうだな……悪いな……=Я... я не думаю, что смогу это больше выносить... Прости...
感じてきて、もう……=Я как раз собираюсь это сделать...
私のっ、限界……だ=Я на своем... пределе.
すごいきちゃう、んっ、もうオチンポしゅごすぎぃ……=Я кончу так сильно, нн..., твой член слишком потрясающий...
はぁん、んっあぁ、体力あり余りすぎだ、ろ=Хааанн, нннааа, не слишком ли много у тебя выносливости--
さぁ、お前の熱の、なかでビクンてしてるぞ……=А теперь объясни, почему твой хот-род так сильно дергается?..
このまま出す気か……いいぞ、その時の顔見てみたい……=Собираюсь устроить стрельбу, ха... Давай, я хочу видеть твое лицо, когда ты это сделаешь...
こんあ調子で、よく萎えないな、んっ……=Уверен, у тебя достаточно выносливости, чтобы поддерживать такой темп, ннн......
精液、出そうなんだろぅ……=Вашу сперму, она текла, не так ли?...
男子はなさけないな……ほら、イッて……=Мальчики такие жалкие... давай, кончай...
そこまで、ガンガんするなんて、恐ろしいな……=Колотишь меня так яростно, что тебя стоит бояться...
お前、のっ、来るんだな……=Твоя горячая штучка, она уже на подходе, не так ли?..
私が犯してるみたいだな、んっ……=Такое чувство, что я насилую тебя, не так ли, нн......
お前体力どこまで、持つんだよぉ……=Сколько же у тебя вообще выносливости?..
んぁあ、もう我慢できないんだな、いいよきてぇ=Нннааа, ты больше не можешь сдерживаться, не так ли, тогда давай, кончай.
我慢するな、イッても、んあぁ……また、すればいいだけじゃないか=Не терпи этого, даже если ты кончишь, ннааа... Ну и что, просто сделай это снова позже.
んぁああ、んっ、きてるぅ……=нннаааа, нн..., это приближается...
そこらへんの女子とは、鍛え方が違うはずなんだが……=Мой учебный полк должен полностью отличаться от девчонок в твоей старой школе, не так ли?...
これイッちゃいそう、イッたら、ほめてくれるか……=Я чувствую, что у меня все получится, и если я это сделаю, ты похвалишь меня?..
もう、奥に……んっ、あぁああ=Глубже, внутри... нн-, ааааа--
なっ、お前まだイカないのかっ、んぁあ=Что..., ты все еще не собираешься кончать..., ннааа--
腰が、かってにカクカク動くんだよぉ……=Мои бедра дрожат сами по себе...
イこう、一緒にぃ！=Давай кончим вместе!
一緒じゃないと、ダメだからなっ……！=Мы должны сделать это вместе, ты слышишь меня...!?
多く、だせそうだな……おなか、膨らんじゃいそうだ=Похоже, ты собираешься сбросить тонну веса... похоже, мой живот скоро раздуется.
これで、おあいこだ、んぁああ！=С этим мы квиты, нннаааа!
一緒に、イこうな……じゃないと、もう一回だ……=Давай кончим вместе, хорошо?... Если у нас не получится, мы должны пытаться, пока не получится...
んぁ、んっんっ、もっと、さっきより多くだしてくれぇ=Ннна, нннннн..., стреляю много, намного больше, чем раньше.
なさけない、顔だなぁ……んっ、あっあっ=Какое жалкое выражение... ннн--, аахаа--
私ので気持ちよくなってんだな……うれしい=Тебе хорошо оттого, что ты внутри меня... Я так счастлива.
お前がそういうから、うれしくておまんこ、もっと濡れてきたぁ……=Потому что ты всегда говоришь мне это, я так счастлива, что моя киска становится еще влажнее...
言わなくても、わかるぞ……=Тебе не нужно этого говорить, я и так вижу...
んっ、言わなくても、お前がやりたいのなら、やってくれ……=Ннн..., тебе не нужно этого говорить, если это то, что ты хочешь сделать, тогда делай это...
なら、次は、ちゃんと私もイカせてくれよな……=В таком случае, заставь меня кончить после тебя, хорошо?...
律儀だな、お前は……=Ты такой искренний...
体にかけて、マーキングしてくれないか=Не побрызгаешь ли ты им на мое тело и не пометишь ли меня как свою женщину?
赤ちゃんは、またこんどだな……=Да, давай в следующий раз заведем ребенка...
あぁ、だしてくれぇ……=Да, выкладывай все начистоту...
好きな、ところにかけてくれ……=Распылите его, где вам нравится...
もったいないな……、出すなら、私の体にめがけてくれ……=Какая потеря времени... Если ты собираешься это сделать, целься в мое тело...
ゴムも、キツいぃ……=Даже презерватив едва держится...
このゴム、から、熱がすごい伝わるぅ=Я так ясно чувствую твой жар через этот презерватив--
ゴム、パンパンになってる……=Презерватив, он так сильно надувается...
あぁんっんっんっ、ゴム付きでも、いいなぁ……=Аааааанннннннннн, даже с презервативом это здорово...
なかでゴム、熱くなってるぞ……=Презерватив становится таким горячим, почему?..
ゴム薄いんじゃない、のか……形が、よくわかるぞ=Не правда ли, презерватив очень тонкий... Я так отчетливо ощущаю твою форму--
膨らんで、今でもでそうなんだな……=Он такой надутый, что кажется, вот-вот лопнет...
感覚違うから、んっ、いつもと少し……んっ、でもいいぃ=Это ощущается по-другому, так что, нн-, это ощущается немного... нн-, но все равно хорошо--
お前の、ドクドクと、でてる……=Твоя горячая штучка так и льется рекой...
面白いぐらい、でたな……=Ты так много выпаливаешь, что это почти забавно...
んんっ、感じやすくなってるのによぉ……=Ннн..., знаешь, я тоже становлюсь более чувствительным...
一回目より、多いいんじゃないか……=Разве это не намного больше, чем в первый раз?..
んっ、なっ、なんて量を出すんだ……=Нн-, чт-, какая сумма...
はぁん、んっあ、声、漏れるほどよかったんだな=Ха-а-а, нна, это было так хорошо, что мой голос звучит сам по себе.
ゴムちょっとズレた、けど大丈夫そうだな……=Презерватив немного соскользнул, но, похоже, все будет в порядке...
ゴム有りだからって、こんな量はやばいだろうぅ=Даже если мы воспользуемся презервативом, это в любом случае будет опасно--
安心は、するけど……残念でも、あるなぁ……このゴム……=Я действительно чувствую облегчение, но... это также похоже на стыд... этот презерватив...
ははっ、気持ちよすぎてゴムついてるの、忘れてたな=Ха-ха, это было так приятно, что я забыл, что на тебе был презерватив.
底なしの体力だな……=У тебя действительно бездонная выносливость...
ゴムの、このズリズリされて、おまんこ熱くなってる=То, как презерватив трется об меня, делает мою киску такой горячей.
くっん、んぁあ、あぁああ！=Кун..., ннааа, ааааа!
ひゃうん、んっあぁああ！=Хяаун, нннааааааа!
んんっんっ、ひゃん、イッッぐぅううう！=Ннннннн, хьяан, кончай!
そ、そんな、んぁ、はぁあん=Н-нет, нна, хаааан--
あっあっ、そこ、感じちゃうんんん！=А-а-а, там действительно хорошо!
こ、声枯れそうだ、んぁあぁあああ！=М-Мой голос сейчас сорвется, ннаааааа!
うっん、んぁ、んっあぁあ=Ухнннн, ннааа, нннааааааа--
うぐっ、ひゃう、んぁ……あっん=Угух..., хяух, нна... ааааннн--
ひゃあああ、と、止まらないいぃ！=Хяаааа, я... это не прекратится!
ひっぐ、あぁ、ひゃあああ！=Игу-, ааа, хяаааа!
腰、が、動きもしないぃ……=Мои бедра даже не пошевелятся...
ち、近くまで、もっと近くまできてぇええ！=С-Ближе, подойди еще ближе!
くぅん……体中に、静電気のようなのきたな=Куун... Такое ощущение, что по моему телу проходят толчки.
またいつでも、できるな……=Мы можем сделать это снова, в любое время...
ご、ゴムにまだ……入ってるな、精液……=Т-там еще... спермы в презерватив...
こんなときだが、お前のこと好きだと再度確認できたよ=Я знаю, что корабль уже отчалил и все такое, но я только что снова влюбился в тебя.
愛されてるって、感じだな……そうだろ=Такое чувство, что мне показывают так много любви... Это правда, нет?
ゴムの感触、中にまだ残ってるよ=Ощущение презерватива все еще ощущается внутри меня.
これから、どうする？　赤ちゃんできたら……ははっ、冗談だ=Что мы будем делать дальше? Если я действительно забеременею... ха-ха, я шучу.
ひゅあうう……いつもと、違う声でるぅ=Хьюаууу... Я стону совсем не так, как обычно.
あぁん、んん……近くまで、お前がいると、キュンキュンするな=Аааан, нн... Я чувствую, как мое тело так сильно пульсирует, когда ты рядом со мной, когда я кончаю.
なかなか、楽しかったぞ……お前だから、怖くなかったんだな=Это было довольно весело... Я совсем не боялась, потому что это был ты.
体をこんな密着させて、中だしなんて最高すぎる……=Ты кончаешь во мне, когда мы вот так прильнули друг к другу, это самое лучшее...
思い出しただけで、顔が火傷しそうだ……=От одной мысли об этом у меня начинает гореть лицо...
今日が危険日だと、思えないな……=Чувак, я действительно не могу думать о сегодняшнем дне как об "опасном"...
これ、傍から見れば……強姦、見えるな。んっ、それもそれでアリ、かも=Знаешь, бьюсь об заклад, это выглядит как... изнасилование, со стороны. Нн-, это может быть прекрасно, по-своему.
いっぱいだ……んっ、少しだけ中に残そうかな……=Он полон... нн..., может быть, я смогу оставить немного внутри...
だ、大丈夫か……私は、いつもより、その、……すごかった=С тобой все в порядке... Для меня это было намного больше, хм... Это было потрясающе.
いつか、絶対孕ませてくれるんだろ……=В один прекрасный день я действительно забеременею от тебя...
目の前、真っ白になる……ん……=Мое зрение затуманивается... нн...
嫌だな……お前をイカせたかったのに……=Чувак, я ненавижу это... Я тоже хотел заставить тебя кончить...
私のと、お前のが混ざりあった感覚するな……=Такое чувство, что твое смешивается с моим...
私より、上手いとか……認めたくないものだな=Знаешь, это действительно не то, что я хочу признавать... что ты, возможно, в этом лучше меня.
もし勝負してたら、どんな結果になってたんだろうな=Если бы у нас было настоящее соревнование, интересно, каким был бы результат.
だ、大好きだ……こんな状況で、そう思える程な……=Я-я люблю тебя... так сильно, что все, что я сейчас чувствую, - это любовь к тебе.
か、体がいうこときかない……=М-Мое тело не слушается меня...
が、学校あるのに、なぁ……うれしいけど=У-у нас завтра тоже занятия в школе... Но я действительно счастлива.
みんなに言いふらそうかな……顔、驚きすぎ=Может быть, я посплетничаю об этом со всеми... Ты слишком удивлен.
あ、明日の学校休もうかな……=М-Может быть, я пропущу школу завтра...
このゴム、どこで捨てようか……うぅ、持ったないと考えてしまｔぅた=Куда мне следует выбросить этот презерватив... Ууу, я не могу не чувствовать, что это пустая трата времени.
今日も一日大変でした……これからも、大変だろう=Сегодня тоже весь день был таким мучительным... Я уверен, что по ходу дела будет еще больнее.
あっ……そうか、ゴムついてないんだったな……=Ах... ...верно, мы не пользовались презервативом, не так ли...
清々しい顔になって、むかつく……=Это освежающее выражение лица немного действует мне на нервы...
明日もするって……私、そこまで体力有り余ってないから=У меня нет такой переполняющей жизненной силы, как у тебя... чтобы я мог сделать это снова завтра.
ボーっとしすぎて、んっ、ゴムがないって今気づいた……=Я был в таком оцепенении все это время, нн..., я только сейчас понял, что мы не пользовались презервативом...
わ、悪い……起こしてくれないか？　腰、立たないんだ=П-Привет, извини... Ты можешь, например, приподнять меня? Мои бедра не слушаются.
限度なんか気にせず、気持ちよくなってくれよ……=Не беспокойтесь о границах, просто получайте удовольствие...
んぁあああ、んっ、絶対受精しちゃってるぅ……=Нннаааа, нн..., я уверен, что твоя сперма прямо сейчас пробивается к моим яйцеклеткам...
おちんちん、子宮になんかい突いたか数えたか？=Ты подсчитал, сколько раз твой член погружал свой груз прямо в мое лоно?
いつでも言ってくれ、お前の子どもを産む準備はできてる……=Просто скажи слово в любое время, я всегда готова родить тебе детей...
子宮が、お前を求めてたな=Мое чрево, оно тосковало по тебе.
ここ、ここに私とお前の愛があるんだな……=Это место, прямо здесь, олицетворяет нашу любовь друг к другу, не так ли?..
はぁ、あっ……頭の中、なにも想像できない……=Хааа, ах..... Я больше вообще ни о чем не могу думать...
んっ、グチョグチョしてる……=Нн..., я такая мокрая насквозь...
体が、まだお前を欲してる……=Мое тело, оно все еще хочет тебя...
つ、次は私の番だ……お前のこと、気持ちよくさせたい=Я... Теперь моя очередь... Я хочу, чтобы тебе было хорошо.
っつ……キツかったけど、だんだん気持ちよくなってきたぁ=-- тсуу... Сначала было немного тяжело, но сейчас мне становится все лучше и лучше.
笑っちゃうな、まさかイカされてしまなんて……=Чувак, при мысли о том, что ты заставишь меня кончить, я не могу удержаться от смеха...
実感するな、お前が私のことが好きなんだと=Чувак, я действительно чувствовал твою любовь ко мне.
ゴム……んっ、外すとき気を付けてくれ=Будь осторожен... нн..., когда снимаешь презерватив.
こんな凄いの知ったら、他のやつには絶対教えたくないな=Я не думаю, что мне захотелось бы делиться чем-то таким удивительным с другими.
ゴムあってよかった……とは、もう思えくなったな……なんでか=”Я рад, что мы воспользовались презервативом"... На самом деле я больше так не чувствую... интересно, почему.
穴空いてたら、シャレじゃすまないな、これは=Если бы это произошло, я не думаю, что мы смогли бы даже посмеяться над этим.
ゴム、まだ少し残ってたか……=У нас еще осталось немного презервативов...
続きするか？　なら、私がゴムつけてやろう=Ты хочешь продолжать? Тогда я оберну вокруг тебя презерватив.
やっぱ、お前は怪物並の野獣だな……=Ты действительно гребаный монстр...
胸がキュンって、絞められてくるな……=Боже, у меня сжимается грудь...
愛し合うか……こそばゆいな、こういうの=Давай займемся любовью друг с другом... Чувак, мне было действительно неловко это говорить.
私だからって、甘えてこんなことしてるは……いや、嬉しいと思ってしまう=Не то чтобы я хотела... Нет, я действительно счастлива.
当分は、まだおまんこに残りそうだな……=Похоже, он еще какое-то время останется в моей киске...
おまんこ、ジンジンするな……精液、このまんまにしよっか、な？=Моя киска, она так сильно пульсирует... Может, оставим в ней твою сперму вот так?
赤ちゃんできたら、責任とってくれるんだろう……なら、安心だな=Если я все-таки забеременею, ты возьмешь ответственность на себя, верно?... В таком случае я чувствую облегчение.
はぁはぁ……私はもう、覚悟してるから=Хаахааа... Я уже готов к этому.
女らしさを、もっと曝け出せば、また違う快感を得られるかもな=Если я больше проявлю свою девчачью сторону, то, возможно, смогу ощутить еще более неповторимое удовольствие.
こんなにメチャクチャにされたんだ、責任……とってもらうからな=Ты устроил из меня такой бардак, что я заставлю тебя... взять ответственность на себя, понимаешь?
いやらしい顔つきに、なってしまったな……=Чувак, выражение твоего лица стало таким похотливым...
もし、私が身ごもったら、当分エッチできないな……なんで、肯定しないんだお前=Если бы я забеременела, мы бы какое-то время не смогли заниматься сексом... Эй, почему ты этого не признаешь?
ゴムに、精液がぱんぱんに詰まってるな……=Презерватив под завязку набит твоей спермой...
ここまで相性がいいと、う、運命かもな……=Я... Возможно, это судьба, учитывая, как хорошо мы подходим друг другу...
もう、次のところ考えてるんだろ……私もだ=Ты, наверное, думаешь о том, как мы будем делать это дальше, не так ли?.. Я тоже.
全部、混ざりあってるみたい……だ=Это как будто все это... смешивается воедино.
お前と出会ってから、私の価値観が一気に変わった……=С тех пор как я встретил тебя, мое представление о ценностях полностью изменилось...
今度はどんな体位でやろうか、悩むなぁ=Чувак, действительно трудно представить, в какой позе мы будем делать это в следующий раз.
ま、まだまだイケるからな……=Я... я все еще могу продолжать, так что ты знаешь...
次は、そのいらやしいのをどこに出すんだ……？=Где ты собираешься излить свой непристойный поток в следующий раз...?
キュってして、ゴムありと比べものにならないな=Это так вкусно, что даже не сравнимо с тем, когда мы делаем это с презервативом...
ヒヤッとは、するけど、気持ちいいんだよな……=Это немного удивительно, но в то же время очень приятно, не так ли?..
ぶち込んで、だして終わって……じゃ、ないだろ？=Это не должно быть всем, верно? Ты не должен заканчивать после того, как вот так влил это в меня... верно?
待て、いつものお前ならまだいけるだろ=Подожди, ты из всех людей должен быть в состоянии продолжать двигаться, не так ли?
ちゃんと、危険日って意味知ってるのか……？=Вы действительно понимаете значение того, что сегодняшний день - рискованный день...?
危険日って聞いてから、興奮したなお前……=Ты возбудился еще больше, услышав, что сегодня рискованный день...?
結果わかったら、報告するから……宿ってるといいな=Я дам вам знать, как только получу результаты... Я надеюсь, что они положительные.
赤ちゃんさ、どんな名前にするかまだ決めてないんだけど=Хотя я до сих пор не определилась с именами для наших детей.
もしかしたら、私の爪後が残ってるかも……ごめん=Возможно, мои ногти вонзились там слишком глубоко... Извините.
女としての魅力が、私にもあってよかった=Я рад, что у меня тоже есть женское обаяние.
わ、私のほうが感じたな……みろ、これ……=Такое чувство, что я чувствовал себя лучше, чем ты... - смотри...
お前になら、恥ずかしいところ見せても平気だから=Ты единственный человек, перед которым я не против показать свои постыдные стороны.
感覚、痺れて……思うように、力入らない=Мои чувства немеют... Мое тело не хочет, делай, как я говорю.
奥にくるんだが、これ気持ちいな……=Это проникает глубоко внутрь. Чувак, это приятно...
恥ずかしい姿見られても、お前ならもっと感じてしまう……=Даже если я выставляю себя в неловком свете, если это для твоих глаз, это просто доставляет мне еще больше удовольствия...
ビュッって、でたな……すごい……=Это действительно вырвалось наружу, как ракета... потрясающе...
んっ、オチンポ、中にまだ溜まってそうだな……=Нн-, похоже, у твоего члена все еще есть в запасе еще немного этой горячей штуки...
白くて、不思議……これで、赤ちゃんできるんだよな=Оно такое невероятно белое... Мы можем делать из этого детей, а?
あつい、んっ……ネバネバするな=Такой горячий, ннн... и к тому же такой липкий.
勢いよすぎだな……=У тебя слишком много энергии...
オチンポ、そんなに良かったんだな……こんなに飛ばして=Твой член был таким приятным на ощупь, да... Он разлетелся повсюду.
こんなにネバネバして、ため込みすぎ……=Оно такое липкое и тягучее, что ты слишком долго замыкался в себе...
これって、すぐに出せそうか……なら、今度は私のおまんこに=Если это так, то ты должен быть готов к следующему раунду прямо сейчас... В следующий раз сделай это в моей киске, пожалуйста.
プリプリしてそうで、もう食べちゃいたいぐらいだ=Оно выглядит таким нежным, что мне почти хочется его съесть.
おいしそうだな、お前のやつは……=Твое блюдо, оно выглядит таким вкусным...
口で、受け止めてやるから……その、熱いの=Я возьму все это в рот... знаешь, твои горячие штучки.
臭いすごいな、クラクラしてオチンポしか考えられない=Чувак, запах потрясающий, у меня от него так кружится голова, что я не могу думать ни о чем, кроме твоего члена.
垂れてるなぁ……=Это сочится наружу...
奥にまで、つめようかな……=Может, мы запихнем это внутрь, до самого конца?..
これ全部お前がやったんだからな……すごいしか、言えない=Ты тот, кто все это создал... Я не могу думать об этом иначе, как об удивительном.
（開始時台詞）プール中でか……何かスポーツみたいだな=В бассейне, ха... Как будто мы занимаемся каким-то видом спорта.
（開始時台詞）ここ、下から見えそうだな……見せ付けたいのか？　ははっ、お前は本当に変態だな=Я почти уверен, что люди могут видеть нас оттуда... Ты хочешь устроить для них шоу? Ха-ха, ты действительно такой извращенец.
