「観覧車に乗るのって子供の頃以来なんだなぁ」=“Я думаю, что в последний раз я катался на колесе обозрения, когда был ребенком~”
「昔は絶叫系が苦手だったから、よくお世話になったものです」=“В детстве я действительно не очень хорошо разбирался в аттракционах ”крикун", так что моим родителям это часто пригодилось".
「俺は苦手なものはなかったけど、それでも観覧車は特別視していたな」=“Не было таких аттракционов, с которыми я не справился бы, но колесо обозрения всегда было особенным аттракционом и для меня тоже”.
「ワタシもだよ。アニメの影響が強くてね」=“Я тоже. Поскольку тогда я тоже смотрел много аниме”.
「あー、確かにアニメやドラマだと特別扱いされるよね」=“Ааа, да, к ним действительно вроде как особое отношение в аниме или драмах и тому подобном, не так ли?”
「やはりラブコメの鉄板というイメージが根強いですな」=“Конечно, не может быть романтической комедии без сцены с колесом обозрения”.
「古今東西、テンプレ、王道と言ってもいい」=“Вы могли бы почти назвать это стандартом стандартов, превосходящим границы или эпохи, поистине универсальной поездкой”.
「結構ネタ的には古そうだけどね」=“Хотя с материальной точки зрения это действительно кажется немного старомодным, не так ли?”
「使い古されてなお愛されるのだから、それだけの魅力があるということですぞ」=“Тот факт, что им так часто пользуются, является лишь доказательством того, что его так сильно любят все”.
「それにデートで観覧車に乗ったとなれば……」=“Не говоря уже о том, что если вы вместе сядете на колесо обозрения, на свидание...”
「……頂上でのキスをするのがお約束？」=“...Ты должен поцеловать в макушку?”
「ですな……」=“Да...”
「じゃあ、俺たちもしようか？」=“Тогда хочешь сделать это сам?”
「ほ、本気かいっ？」=- Т-ты серьезно?
「本気だけど、嫌だった？」=- Да, но, если ты не хочешь...
「い、嫌だとは言ってない！」=- Я... я этого не говорил!
「わ、ワタシだって……女の子、憧れは、あります故、うん」=“Я-я... тоже девушка, с девчачьими мечтами, да”.
「それなら決まりだね」=“Тогда решено”.
………………=.........
「……わぁ、綺麗」=“...Вау, это так красиво”.
「夜の観覧車が人気な理由、よく分かるね」=“Ты действительно можешь сказать, почему это так популярно у всех, не так ли?”
「えぇ……こんな素敵な景色、虜になるに決まってるよ……」="да... такое прекрасное зрелище, кто бы мог устоять перед ним...”
「だね。さて、もうすぐ約束の頂上だけど」="Да. Итак, мы почти на вершине.”
「わ、わざわざ言わなくても分かってるから……」=“Т-тебе не нужно из кожи вон лезть, чтобы сказать это, я и так знаю...”
「それじゃあ……」=“Что ж, тогда...”
「んんっ……んぅ……ん……」=“Нн... нн... ннн...”
「ん……」=“Нн...”
「……いつもと変わらないキスのはずなのに、特別な感じがするなぁ」=“...Несмотря на то, что это тот же поцелуй, что и всегда, на этот раз он кажется особенным ~”
「だね……」=“Да...”
「なんだかんだで、子供の頃見ていたアニメのシーンで憧れていたのかも」=“Может быть, в глубине души я всегда мечтал о чем-то подобном, с тех пор как в детстве увидел это в аниме”.
「なるほど……うん、きっとそうだ！」=«Понимаю... да, я уверен, что это оно!”
「わ、びっくりした……随分食いつくね」=“Вау, это меня удивило... ты сказал это с настоящим удовольствием”.
「言われてしっくりきたからね」=“Да, поскольку это только что дошло до меня, после того, как ты это сказал”.
「というと？」=- Что сделал?
「憧れや夢が叶った感じ……それってきっと、すごく特別な瞬間だと思うんだ」=“В тот момент, когда сбывается глубокое желание или мечта... я думаю, это становится действительно особенным моментом”.
「……そしてその瞬間は、すごく特別な思い出になるんだと思う」=“...И этот момент становится по-настоящему особенным воспоминанием”.
「あぁ……確かに。今日のことは一生忘れないと思う」=“Ааа... конечно. Я не думаю, что когда-нибудь забуду о сегодняшнем дне”.
「ワタシも。……観覧車に乗ってよかったと心の底から思うよ」=“Я тоже. ...Я действительно рад, от всего сердца, что мы сегодня покатались на колесе обозрения”.
「素敵な思い出をありがとうなんだなぁ」=“Спасибо тебе за чудесные воспоминания~”
