この子がいいならいいけど……ふふ、普通によさそうね=ERROR
って言ってるけど、どうする？　なぁんてね、してあげるからそんな顔しないの♡=ERROR
よかったわね。あなたの舌が気持ちよかったって=ERROR
私たちにハマってくれたお礼に、トコトン付き合ってあげる♡=ERROR
ふふ、みんなで気持ちよくなりましょ=ERROR
せっかく二人いるんだから、私たちの身体を比べてみたらいいわ♡=ERROR
わかったわ=Понял.
いいわよぉ♡=ERROR
せっかく三人でしてるんだから、私だけじゃなくて、この子も楽しませてね？=ERROR
くすくすっ、この子を焦らすつもりね？　いいわ、私も協力してあげる♡=ERROR
連続で？　あなたがしたいならいいけど、次は変わってあげてね♡=ERROR
//私とのセックスを見せびらかしたいなら、最初からそう言いなさい♡=
私はおちんちんが入ったこの子を見守ってるから、軽くでいいわよ？=ERROR
私たちのお口でリップサービスしてあげる=ERROR
それって、あなたのおちんちんを入れてもらう権利を取り合いしろってことよね？　いいわよ♡=ERROR
あら残念♡=ERROR
私よりいやらしーく、オチンチンを誘惑してあげてね♡=ERROR
え、私？　まさかのご指名ね=ERROR
今更だけど、三人でするのってすごいことよね=ERROR
ねぇ知ってる？　コイカツ部っていうヤリサーがこの学園のどこかにあるらしいわよ♡=ERROR
こんな関係滅多にないんだから、いっぱい楽しんでね=ERROR
女の子のお尻を二つも並べて……悪い男の子ね♡=ERROR
他人のセックスをこんな間近から見られるなんて、贅沢ね♡=ERROR
ふふふ、顔面騎乗も捨てがたいわねぇ……隣の芝は青いってね=ERROR
私たちの身体を使ったご奉仕に、どれぐらい耐えられるかしらね♡=ERROR
くすっ、こっちの方が楽しいかも♡=ERROR
