不束者ですが、よろしくお願い申し上げます=Я не привык к этому, но, пожалуйста, позаботься обо мне.
本日もよろしくお願い申し上げます=Пожалуйста, позаботься обо мне и сегодня.
本日もどうぞよろしくお願いいたします=Пожалуйста, позаботься обо мне и сегодня.
今日は貴方にお楽しみいただけるよう、贅の限りを尽くさせていただきます=Сегодня я ничего не буду скрывать и выложусь на все сто, чтобы вы могли наслаждаться жизнью.
まだまだ未熟者ですが、しっかりと務めさせていただきます=Я все еще новичок в этом деле, но я буду служить вам досконально.
もうイチモツが立派になられていますね。存分にお楽しみください=Ваше удилище уже приняло такую великолепную форму. Пожалуйста, наслаждайтесь, сколько душе угодно.
もうおちんちんがビンビンでいらっしゃいますね。ご期待に添えるよう、尽力いたします=Твой член уже тверд как скала, не так ли? Я сделаю все возможное, чтобы оправдать твои ожидания.
どうぞお好きなようにお願いいたします=Пожалуйста, поступай со мной по-своему, как тебе больше нравится.
今日もお時間の許す限り、愛しあいましょう=Давай снова будем любить друг друга столько, сколько позволит время.
私の火照った身体を好きにしてください。貴方になら何をされても幸せです=Пожалуйста, поступай по-своему с моим пылающим телом. Моему телу это понравится, что бы ты ни делал, потому что это ты.
では、もう一度、ご奉仕させていただきます=Что ж, тогда я буду служить тебе еще раз.
うふふ、貴方に再度求められると、燃えてしまいます=Уф-фух, когда ты так желаешь меня, я не могу не радоваться.
まあ。それでは、桃源郷へ誘ってしまいましょう=Ну что ж, тогда давай отправимся в Шангри-ла.
気に入っていただけたようで何よりでございます=Я рад, что вам это так понравилось.
では、次はもっと夢見心地になっていただきます=Что ж, тогда я заставлю тебя почувствовать себя еще более мечтательной.
かしこまりました。貴方に私のすべてを味わっていただきます=Я понимаю. Я заставлю тебя отведать все, что у меня есть.
そう仰っていただくのが何よりの喜びです=Слышать, как ты это говоришь, - моя самая большая радость.
私の身体も火照ったままです。厳めしく勃起したモノで諫めていただけると幸いです=Мое тело тоже все еще горит. Оно нуждается в некоторой дисциплине с помощью твоего величественного жезла.
私も巨大なおちんちんにもう病みつきでございます。さあ、いらしてください=Я тоже уже пристрастился к твоему гигантскому стержню. А теперь, пожалуйста, подойди.
はい。このままお好きになさってください=Да. Пожалуйста, поступай со мной так, как считаешь нужным.
うふふ、女冥利に尽きます。それでは、続きをいたしましょう=Уф-фух, я действительно рада, что родилась женщиной. Что ж, давайте продолжим.
もう歯止めが利きませんが、よろしいですね？　思い切りふしだらな女になってしまいますよ=Я больше не смогу нажимать на тормоза, ты не против? Я стану похотливой женщиной, не сравнимой ни с кем другим, понимаешь?
どうぞよしなに=Пожалуйста, как вам будет угодно.
ええ、私の身体で宜しければ、お好きなようになさってください=Да, если тебя устраивает мое тело, пожалуйста, поступай с ним так, как тебе заблагорассудится, сколько душе угодно.
はい、どうぞ撫でまわしてください=Да, пожалуйста, гладь меня, пока не будешь удовлетворен.
好きなだけ撫でまわし、穴という穴に指を突っ込んでください=Пожалуйста, гладь меня столько, сколько захочешь, и засовывай свои пальцы в мои дырочки, сколько тебе заблагорассудится.
好きなだけご堪能ください=Пожалуйста, наслаждайтесь этим, как вам нравится.
貴方の好きなところを好きなだけ触ってください=Пожалуйста, прикасайся ко мне, где захочешь, как бы сильно ты ни хотел.
他の誰にも見せない淫乱な私を目覚めさせてください=Пожалуйста, разбуди во мне ту сторону, которую я не могу показать никому другому.
お望みでしたら、ご奉仕もいたしますのでご用命ください=Если таково твое желание, я тоже буду служить тебе, так что, пожалуйста, приказывай мне, как тебе заблагорассудится.
貴方でしたら、勝手に触っていただいて構いません。貴方の身体ですから=Я не против, чтобы ко мне прикасались волей-неволей, если это твоя рука. В конце концов, это тело тоже твое.
私がやめてとお願いしても、触るのをやめないでくださいね=Даже если я попрошу тебя остановиться, пожалуйста, не прекращай прикасаться ко мне, хорошо?
かしこまりました。では、参ります=Я понимаю. Что ж, тогда я ухожу.
芸達者には程遠い身でございますが、万全を尽くさせていただきます=Это тело еще не принадлежит опытной женщине, но, несмотря ни на что, я буду служить тебе изо всех сил.
いつも貴方が気持ちよくしてくださる、恩返しをさせていただきます=Сегодня я отплачу тебе за все удовольствие, которое ты доставляешь мне каждый раз.
貴方に叩き込まれた性技の数々を披露させていただきます=Я продемонстрирую вам все различные сексуальные техники, которые вы освоили в моем теле.
丹精を込めてご奉仕いたします=Я буду служить вам без малейшей небрежности.
そんな興奮しきった瞳で懇願されたら、最高のご奉仕をしてさしあげたくなります=Если ты обратишься ко мне с таким возбужденным взглядом, у меня не будет другого выбора, кроме как обслужить тебя в меру своих женских возможностей.
貴方が射精した回数を指折り数えられるでしょうか？　うふふ=Интересно, можно ли еще сосчитать, сколько раз я заставлял тебя эякулировать у меня на руках? Уфуфух~
ご満足いただけるよう尽力いたします=Я постараюсь удовлетворить вас.
そんなに求めていただけるなんて、私は幸せ者ですね=Я уверена, что мне повезло, что я такая желанная до такой степени.
はい、私の尊厳をかけて、心から気持ちよくなっていただきます=Да, я поставлю на карту свое достоинство и доставлю тебе удовольствие от всего сердца.
はい……どうぞ、よろしくお願いいたします=Да... пожалуйста, поступайте, как вам нравится.
では、こちらへ……=Что ж, тогда пойдем...
私の身体もあなたの立派なものを欲しがっております=Мое тело тоже желает твоего великолепного стержня.
もう我慢できません。おちんちんを私のいやらしい穴にください=Я больше не могу этого выносить. Пожалуйста, погрузи свой член в мою извращенную дырочку.
かしこまりました。脚を開かせていただきます……=Я понимаю. Я раздвину свои ноги...
二人で共に気持ちよくなりたいです=Я хочу испытывать удовольствие вместе с тобой.
貴方さえよければ、激しく突きあげてください。すぐに果ててごらんに入れます=Если ты не против, пожалуйста, трахни меня посильнее. Ты увидишь мой оргазм в мгновение ока.
私の中で気持ちよくなってください=Пожалуйста, наслаждайся пребыванием внутри меня.
遠慮はいりません。あなたの太くて勇ましいもので貫いてください=Тебе не нужно сдерживать себя. Пожалуйста, проникни в меня своим упругим, мужественным стержнем.
お願いいたします、私のおマンコに、貴方のご立派すぎるおちんちんをハメこんでください=Пожалуйста, засунь свой до смешного мужественный член прямо в мою киску.
あの、こういう時は避妊具を付けるのですよね？　よろしくお願いいたします=Хм, в такие моменты принято использовать контрацепцию, не так ли? Пожалуйста.
避妊具を付けていただいても宜しいですか？=Ты не возражаешь, если я надену на тебя противозачаточные средства?
今日は避妊具を……あ、いえ、しっかりと付けていただきますね=Не могли бы вы надеть... ах, нет, я надену это на вас сам.
今日は私が避妊具を付けさせていただきますね=Сегодня я надену на тебя противозачаточные средства.
昨日、排卵痛がありましたので、避妊具は必ずつけていただけますか？=Вчера я почувствовала боль от овуляции, не могли бы вы, пожалуйста, воспользоваться какими-нибудь противозачаточными средствами?
ちょうど排卵期なので、避妊をしていただかないと望まれない子を宿すことになってしまいます=В данный момент у меня овуляция, и если ты не будешь пользоваться контрацепцией, в конечном итоге я рожу ребенка, которого ты не желаешь.
今日は私が持参した避妊具をお使いください=Пожалуйста, воспользуйтесь контрацептивами, которые я принесла сегодня.
危険日は私が責任を持ってしっかりと装着させていただきます=Поскольку сегодня небезопасный день, я возьму ответственность на себя и возложу ее на вас лично.
あ、今日は避妊具をつけなくても問題ありません。生理周期が高温期に入って、安定いたしましたので……=Ах, сегодня ты можешь обойтись без контрацепции. Мой менструальный цикл вступил в завершающую стадию и больше не представляет опасности...
今日も避妊具は結構ですよ。貴方の逞しいものを直に感じさせてください=Сегодня ты снова можешь обходиться без контрацепции. Пожалуйста, дай мне непосредственно пощупать твой мужской стержень.
本日はずっと待ち焦がれておりました、避妊具を付けずとも良い日でございます=Я так долго ждала этого дня, сегодня это день, когда вы можете обойтись без контрацепции.
ついに安全日が到来いたしました。そのままお好きな穴に挿入してください=Наконец-то настали мои "безопасные" дни. Пожалуйста, вставьте его в любое отверстие, которое вам больше нравится, просто так.
私……貴方との未来を信じます。避妊具はもう必要ありません=Я... верю в наше будущее. Тебе больше не нужно пользоваться контрацепцией.
かしこまりました……=Понял...
は、はいっ……=Д-Да......
はい、かしこまりました=Да, понял.
では、楽しんでいただきましょう=Что ж, тогда давайте повеселимся.
とても、胸がたかなっております……=У меня так сильно колотится в груди...
貴方がそう仰るなら=Если это то, чего ты желаешь.
かしこまりました。=Понял.
ご満足いただけるよう、励ませていただきます=Я сделаю все возможное, чтобы удовлетворить вас.
では、大胆になってしまいます=Что ж, тогда я стану немного смелее.
では、貴方の弱点を余す所なく刺激いたします=Что ж, тогда я буду стимулировать каждое из твоих слабых мест.
貴方のことを気持ちよくいたします=Я доставлю тебе удовольствие.
心からの射精へと導かせていただきます=Я доведу тебя до оргазма от всего сердца.
私の艶やかな舞踊で昇天していただきます=Я заставлю тебя вознестись в моем завораживающем танце.
まだ拙いかと存じますが、その分学ばせていただきます=Я знаю, что я все еще неумел в этом, но я буду стараться учиться еще усерднее.
私も自ら身体を揺らすことに快感を覚えて参りました=Я тоже познал удовольствие от самостоятельного перемещения своего тела.
この上なく乱れさせていただきます=Я заставлю тебя сойти с ума.
かしこまりました=Понял.
は、はい=Д-Да.
お望みの体位になりますね=Я займу то положение, которого вы желаете.
どうぞ、お食べになってください=Давай, съешь меня.
仰る通りにいたします=Я сделаю, как ты говоришь.
ええ、もちろんです=Да, конечно.
では、お楽しみの形になります=Что ж, тогда я приму ту позу, которую ты хочешь.
か、かしこまりましたっ=Вы-Поняли--
貴方のご満足につながるのであれば……=До тех пор, пока это тебя удовлетворит...
貴方の言葉には人を従わせる魔力がございます=Твои слова обладают силой, которая запрещает мне ослушаться.
貴方が望むなら、どんな恥ずかしい格好でも=Если это то, чего ты желаешь, я не возражаю, каким бы неловким это ни было.
では……失礼いたします=Ну что ж... прошу меня извинить.
なんとなく、していただけることがわかってしまいました=Каким-то образом я знал, что ты пойдешь на это.
ビラビラを広げて、貴方を誘惑してしまってもよろしいですか？=Ничего, если я попытаюсь соблазнить тебя таким телом?
手で……何を致せばよろしいのですか？=Моя рука... что мне делать?
かしこまりました。手でご奉仕いたします=Понял. Я буду служить тебе своей рукой.
貴方の精液を何度も導いた手でご奉仕いたしますね=Я буду служить тебе этими своими руками, которые столько раз уводили твое семя в рай.
私のいやらしいお手てですね。かしこまりました=Своими непристойными руками, да? Понял.
では、触らせていただきます=Что ж, тогда я прикоснусь к нему.
手でのご奉仕をご所望ですね=Ты хочешь, чтобы я обслужил тебя своей рукой, да?
貴方のおちんちんが触ってほしいとビクビク訴えております=Твой член так сильно дергается, как будто просит меня прикоснуться к нему.
お口、含むのですか……？　か、かしこまりました=Подержи это у меня во рту...? Я-я понимаю.
歯を立てないよう、留意いたします……=Я буду осторожен, чтобы случайно не укусить...
では、上のお口でご奉仕いたします=Что ж, тогда я буду обслуживать тебя своим верхним ртом.
では、唾液をお口に溜めさせていただきます=Что ж, тогда я заставлю тебя излить всю свою сперму мне в рот.
もし痛くてしてまったら、すぐに仰ってください=Если это вообще начнет причинять боль, пожалуйста, дайте мне знать сразу же.
ぺろぺろと音を立ててお舐めいたしますね=Я буду лизать его, издавая при этом все звуки, для вашего удовольствия.
さっきから唾液が止まらないのです。トロトロのお口をお楽しみください=Кажется, я не могу перестать пускать слюни. Пожалуйста, насладись моим горячим и тающим ртом.
そ、そのようなことが気持ち良いのでしょうか……かしこまりました=Было бы от этого действительно приятно... Я понимаю.
胸でご奉仕させていただきます=Я буду служить тебе своей грудью.
胸で…いいえ、オッパイで、いたします=С моей грудью... нет, сиськами.
私のパイズリで盛大に射精していただきます=Я доведу тебя до грандиозного оргазма своими сиськами.
気に入っていただけたのですね。では、自信を持って胸でご奉仕いたします=Вам это понравилось, не так ли? Что ж, тогда я буду обслуживать вас с чуть большей уверенностью в себе.
私のオッパイを気に入っていただけたのですね。張り切ってオッパイご奉仕いたします=Тебе понравился мой сисястый зад, не так ли? Сегодня я сделаю все возможное.
熱くて柔らかいオッパイでご奉仕いたします=Я буду обслуживать тебя своими горячими и мягкими сиськами.
このような形で致せば宜しいですか？=Это нормально?
こう、ですね……=Например, вот это, верно?
このような具合でよろしいですか？=Это нормально?
どうでしょう、破廉恥な体勢でしょうか=Как это, разве это непристойно?
段取りがたどたどしくて、申し訳ございません=Мне действительно жаль, что я была такой неуклюжей.
うふふ、貴方の股間に生えた棒が立派な形になっております=Уф-фух, твоя удочка приобрела такую великолепную форму.
あとは貴方の思うままでございます=Остальное я оставляю вам, делайте, что вам заблагорассудится.
こ、このような形で繋がるのですか……？=Мы собираемся соединиться вот так...?
では、動いても宜しいですか？=Ну что ж, тогда можно мне переехать?
この体勢、なんて破廉恥なのでしょう=Насколько непристойна эта поза~
何度でも絶頂に達してくださいね=Пожалуйста, доводи меня до оргазма снова и снова, хорошо?
女としてはしたないようですが、精一杯励ませていただきます……=Может быть, это непристойно с моей стороны, как женщины, но я все равно буду болеть за вас...
うふ、貴方の絶倫棒がビンビン反応しております=Уфух, твой несравненный стержень тверд как скала.
いやらしい踊りでこってり搾り取ってさしあげます=Я хорошенько выжму из тебя все соки своим непристойным танцем.
こう……でしょうか？=Как... это?
あまり見つめられると、恥ずかしいです……=Это немного смущает, когда ты так пристально смотришь...
もっとじろじろ見て頂いて構いませんよ=Я не возражаю, если ты захочешь еще поглазеть на меня.
一体何をされてしまうのでしょう、うふふ=Интересно, что же теперь со мной сделают, уфуфух~
今度はどこを愛撫していただけるのでしょうか……=Интересно, где ты собираешься ласкать меня на этот раз?..
いかがですか=Как это?
こちらがご所望の形でございます=Я надеюсь, что это оправдает ваши ожидания.
これは流石に……いえ、何でもございません=Это немного... Нет, ничего особенного.
嗚呼、そんなに見ないでください……=Ааа, пожалуйста, не пялься так сильно...
どのような愛撫が私を待ち受けているのでしょうか=Интересно, какие же ласки уготованы мне?
貴方の吐息がかかるようです=Я почти чувствую твое дыхание.
恥ずかしすぎて、消え入ってしまいそうです……=Это так неловко, что мне почти хочется исчезнуть...
いくら経験を積んでも、この形は恥ずかしいですね=Независимо от того, сколько опыта я приобрету, эта позиция, тем не менее, смущает.
いやらしい、破廉恥な格好になっております=Я занял такую непристойную позу.
とても緊張してしまいますが、貴方のお顔が見えると安心いたします=Это очень нервирует, но, глядя на твое лицо, я очень успокаиваюсь.
まだ表情が硬くて申し訳ございません=Мне действительно жаль, что я все еще такой чопорный.
とても幸せそうなお顔をしています。私もでしょうか？=Какое у тебя счастливое выражение лица. Я тоже?
貴方のとろけたお顔を堪能しつつ、気持ちよくなることができますね=Я получаю удовольствие, одновременно наслаждаясь твоим нежным личиком, да?
そんなに見つめられては……=Пожалуйста, не пялься так...
貴方のお顔……とても勇ましくて、ドキドキいたします=У тебя такое лицо... такое мужественное, что у меня сердце колотится.
もう最初の緊張はどこにもありませんね=Я не знаю, из-за чего я был так напряжен все это время.
こんな、動物のような形で繋がるのですか？=Неужели мы будем совокупляться вот так, как животные?
い、いつ挿入されるのでしょうか=Интересно, когда ты собираешься его вставить?
嗚呼……私の秘所が貴方から丸見えに……=Ааа... мое тайное местечко, поданное тебе на блюдечке...
私は据え膳となりますので、後ろから思い切りいただいてしまってください=Я буду твоим обедом на сегодня, так что, пожалуйста, подкрадывайся сзади.
不浄の門だけは見ないでください……=Только не смотри на мой грязный зад, пожалуйста...
下のお口から、いやらしい液が漏れてしまいます……=Мои похотливые соки вот-вот потекут из нижней части моего рта...
貴方に見られていると思うと、不浄の門が、締まってしまいます=Когда я думаю о том, как ты смотришь на меня, моя задняя дырочка сжимается.
こ、こんな形は知りませんっ=Я... я не могу--
なんて破廉恥な体勢でしょう……=Как непристойно...
この体位を心待ちにしておりました=Я действительно с нетерпением ждал этого.
貴方が変態で破廉恥だからこそ、私はこの体位を楽しめるようになりました=Именно потому, что ты такой извращенный и непристойный, мне стало нравиться делать это подобным образом.
恥ずかしすぎて、失神してしまいそうです……=Это так неловко, что мне кажется, я сейчас упаду в обморок...
一生忘れられない思い出にいたします=Я никогда не забуду этот момент.
私を貴方だけの恥ずかしい恋人に仕立て上げてください=Пожалуйста, преврати меня в постыдную возлюбленную, твою и только твою.
