「ハンバーグを食べるのは久々じゃ！　美味しそうじゃのう」=“Давненько я не пробовал стейк по-гамбургски! Он действительно выглядит восхитительно”.
「ハンバーグなんて、ご飯の定番メニューなのに」=“Я думал, что это довольно стандартная еда, если говорить о ланче”.
「わしは普段は和食が多いからのう。洋食を食べる機会が少ないのじゃ」=“Видите ли, я обычно сам готовлю блюда японской кухни. Мне не часто выпадает возможность попробовать западную кухню”.
「そうなんだ。[H名]らしいね」=«Понимаю. Это так похоже на тебя, [H名]”.
「いただきますなのじゃ！…………はふっ……ぅんっ……んくっ……」=“Я буду копать глубже! ...*вздох* -...ннн-... ннкух-...”
「大丈夫？　火傷しないようにちゃんと冷まして食べないと」=“Ты в порядке? Тебе нужно дать ему немного остыть, прежде чем есть, иначе ты обожжешься”.
「うむ、そうじゃな……美味しいが、火傷したら大変だからのう」=“Уму, действительно... это вкусно, однако я бы действительно не хотел обжечься”.
「ふーふー……あむっ……」=“*удар*... *укус*...”
「いいな、それ」=“Чувак, я бы с удовольствием попробовал что-нибудь из этого”.
「ん？　お主も同じものを食べておろう」=“Нн? Вы едите одно и то же, не так ли?”
「そうじゃなくて、俺も[H名]が冷ましてくれたのが食べたいと思って」=“Я не это имел в виду, я имел в виду, что с удовольствием съел бы кусочек, на который ты лично подул, чтобы остудить”.
「なっ、何を言っておる……まったくお主は仕方のないやつじゃのう……」=“Что..., что ты говоришь... этому человеку действительно ничем нельзя помочь, я клянусь...”
「ふーふー……あーん」=“*дуй*... откройся пошире, аааан”.
「あーん……はふっ……うん」=“Аааан... *укус*... ннн”.
「はふっ……うん」=“*укус*... да”.
「……どうじゃ？」=“...Как оно?”
「美味しい！　[H名]が食べさせてくれると何倍も美味しいよ」=“Это здорово! Оно становится намного вкуснее, когда ты кормишь им и меня тоже”.
「そっ、そうか？　……お主が喜んでくれるなら、ほれっ、どんどん食べるのじゃ♪」=“Я-это так? ...Если это сделает тебя счастливой, тогда давай, я накормлю тебя, сколько душе угодно♪”
