「あ、もうこんな時間か。[H名]と話すと上手に受け答えしてくれるから、時間を忘れちゃったよ」=“Ах, уже так поздно, да? Ты такой хороший собеседник, [H名], я совсем забыл о времени”.
「ふふ、光栄でございます。そろそろ参りますか？」=- Фу-у-у, это большая честь для меня. Может, отправимся?”
「だね。会計は一緒でいいよね？」="Да. Ты ведь не против, что я плачу, верно?”
「あ、いえ。お小遣いはいただいておりますので、どうか私の分は――」=“Ах, нет. Мне выдают пособие именно на такие случаи, как этот, поэтому, пожалуйста, позвольте мне заплатить за...”
「いいよ。男なんだから俺に払わせてよ」=“Все в порядке. Я мужчина, позволь мне заплатить”.
「……はい。では、ご馳走になります」=“...Да. Тогда я принимаю это угощение”.
（[H名]、明らかに嬉しそうだな。これからもコイカツで男を磨いていかないと）=(Даже я могу сказать, что она сияет от этого. Мне придется стать еще большим мужчиной благодаря клубу, ради нее.)
