「貴方、調子に乗り過ぎたわね。流石に目に余るわ。私の下僕として、相応しくない」=“Ты слишком увлекся. Невыносимо! Тебе следовало вести себя соответственно своей роли, слуга”
「ぇ……その、相応しくないと……どうなるの？」=“Э-... эм, что произойдет теперь, когда я н-этого не сделал?”
「相変わらず理解力が低いわね。下僕から家畜に戻るのよ。いえ、それ以下ね、ただのゴミクズ」=“Ты не понимаешь, не так ли? Тебя снова понизили до домашнего скота. Нет, еще ниже, просто мусор”.
「ま、待って！　俺、反省して、頑張るから！」=“П-подождите! Пожалуйста, передумайте, я изменюсь сам!”
「いいえ、待たないわ。惨めに泣いて謝っても無駄。もう何もかも終わりよ。さようなら」=“Нет, я не буду ждать. Даже если ты будешь извиняться с жалким плачущим лицом, это бесполезно. Все кончено. Пока.”
