（そろそろ微妙な時間帯だな）=(это вот-вот станет щекотливым моментом.)
「そろそろ微妙な時間帯ね。どうする？」=“Это скоро станет щекотливым моментом, да. Что нам делать?”
「あ、俺も同じこと思ってたんだけど……そうだなぁ」=“А, я подумал о том же самом... Давай посмотрим”.
CHOICE:『観覧車に乗らない？』=Хочешь прокатиться на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「観覧車、乗らない？」=- Ты не прокатишься со мной на чертовом колесе?
「あら、それってエッチのお誘い？」=“О боже, это приглашение на какое-нибудь сексуальное времяпрепровождение?”
「ち、違うよ。たしかに個室だけど……もう少ししたら夜景が綺麗な時間になるなと思って」=“Н-нет, вовсе нет. Конечно, для нас это будет что-то вроде отдельной комнаты, но... Я просто подумал, что еще немного, и ночной вид превратится в настоящее зрелище”.
「ふふ、冗談よ♡　吊り橋効果でドキドキしに行きましょうか」=“Фуфу, я пошутил” Тогда, может, мы пойдем и станем жертвами эффекта подвесного моста?"
「暗くなる前に帰ろうか」=- Может, пойдем домой, пока не стемнело?
「そうね。今日が最後の遊園地ってわけでもないし……」=“Хорошее решение. Не похоже, что это последний раз, когда мы приходим в парк развлечений...”
「また、一緒に来てくれるでしょう？」=- Мы ведь снова придем сюда вместе, верно?
「うん、もちろんだよ」=“Да, конечно”.
