「[H名]さん、何か乗りたいものある？」=“[H名]-сан, ты хочешь на чем-нибудь покататься?”
「私、ジェットコースター苦手なの」=“Я плохо разбираюсь в американских горках”.
「そうなんだ！　じゃあ、ジェットコースターはやめておこうか」=“Понятно! Тогда, может быть, нам стоит пропустить это”.
「……いいの？　私が苦手なものって、指で数えられるぐらいしかないわよ？」=“...Ты уверен? Вещей, в которых я не силен, не так уж много, понимаешь? Их так мало, что я могу пересчитать их по пальцам”.
「え……？」="А...?”
「よく、私のことを意外って言ったり、そのギャップがいいって言ったりするでしょ？　だから言ってるの。あなたの手を握って絶叫してる私、見たくない？」=“Ты часто это говоришь, не так ли, "Это удивительно" или "Этот разрыв такой хороший" и тому подобное? Вот почему, вид того, как я кричу, держа тебя за руку, разве ты не хочешь это увидеть?”
（……ははーん、この余裕っぷり。本当は絶叫系が得意でしたってオチだな。でも、積極的な[H名]さんエロいし、日ごろの感謝を込めて引っ掛からせてもらうか）=(...Ааааа, она такая собранная. Настоящей изюминкой будет то, что она неожиданно хороша в этих поездках, не так ли? Но [H名]-сан действительно сексуальна, когда проявляет инициативу, так что я позволю ей одурачить меня в благодарность за нашу веселую повседневную жизнь.)
「見たい！」=“Я верю!”
「ふふ、それじゃあ、ジェットコースターの列に並びましょ」=“Фуфу, тогда давайте построимся в очередь на американские горки”.
ガタンゴトン ガタンゴトン=*Лязгающий звон, лязгающий звон*
「っ…………」=“--.....................”
ギュッ=*сжимать*
（え？　[H名]さんの手、すごく汗かいてて冷たい……）=(А? рука [H名]-сан, она такая потная и холодная...)
「お願い、絶対に離さないでね、手。一人なら、絶対に乗ってないから……」=“Пожалуйста, определенно не отпускай меня, хорошо? Если бы я был один, я бы никогда не взялся за это...”
「え……え……？」="Эх......Эх...?”
「い、いや……」=“Н-нет...”
ガタッ=*Лязг*
「ヒッ……！」="Этот...!”
ガガガガガガガガガ……！=*Клац-клац-клац*...!
「キャアアアアアアアアア！！！」=“КЯАААААААААААААААААААААААААААААААА!!!”
（ガチ絶叫だーっ！　[H名]さんの貴重な絶叫シーンだーっ！）=(Какой искренний вопль! Это драгоценная сцена, где кричит [H名]-сан!)
「み、見ないで……こんな私らしくない私……でも、これが本当の私よ、あなたが見たがってた意外でギャップのある私……でも、やっぱり乗るんじゃなかった、怖いぃっ」=“Н-не смотри... Это на меня не похоже... Но, это настоящий я, это неожиданно наполненный несоответствиями я, которого ты хотел увидеть...... Но нам действительно не следовало начинать это, я боюсь...!”
（ガチ混乱だーっ！　[H名]さんの貴重な混乱シーンだーっ！）=(Как искренне запутался! Это драгоценная сцена, в которой запутывается [H名]-сан!)
………………=.........
「少し……休ませて……」=“Позволь мне... отдохни минутку......”
「俺が[H名]さんの意外なところが好きだからってこんな……ありがとうございますッ！」=“Делаю это только потому, что мне нравится видеть в тебе неожиданные стороны...... Большое тебе спасибо...!”
