「ようやく頼んだものが来たな。少し待ちくたびれたぞ」=“Наконец-то наш заказ прибыл. Я почти устала ждать”.
「そこはほら、待った分だけ美味しく感じる筈だから、得したと思えばいいんだよ」=“Ну, я имею в виду, чем дольше тебе приходится этого ждать, тем вкуснее оно становится, так что просто прими это как должное”.
「ほぉ、おまえのそういうポジティブなところは、たまに見習いたくなるな」=“Хо-хо, иногда я жалею, что не могу научиться быть более позитивным, как ты”.
「たまになんだ……とにかく食べようか。これ以上待ってられないって感じだし」=- Что значит "иногда"?.. В любом случае, давай поедим. Я не думаю, что могу больше ждать.”
「いちごパフェか～、[H名]もそういうの食べるんだね」=“Клубничное парфе, да~. Ты тоже ешь такие штуки, да, [H名]?”
「まぁな。しかし、おまえもいちごパフェを頼むなんて、無理して私に合わせなくていいんだぞ？」="Да. Но, заказывая клубничное парфе и для себя, тебе не нужно было напрягаться, чтобы соответствовать мне, понимаешь?”
「いやいや、俺いちごパフェ好きだし。甘いものなら割となんでもいけるよ」=“Вовсе нет, мне это нравится. Вообще-то, я нормально отношусь к сладкому”.
「ほぅ、スイーツ男子という奴か。噂には聞いていたが、まさか自分の彼氏がそうだとはな……フフッ」=“Хоу, парень-сладкоежка, да? Я действительно слышала по слухам, что такие редкие экземпляры существуют, но подумать только, что мой собственный парень один из них... Фу-у-у...”
「うぅ……なんか言い方に悪意がない？　甘いもの好きな男子って結構いるよ？」=“Ууу... Не слишком ли грубо это сказано? На свете довольно много парней, которые любят сладкое, понимаешь?”
「はは、すまんすまん。悪気はなかったんだぞ？　ほら、お詫びに私のいちごをやろう」=“Ха-ха, извини, виноват. Я ничего такого не имел в виду, понимаешь? Вот, я дам тебе одну из моих ягод клубники в качестве извинения”.
「えっ、それってもしかして……」=“Э-э..., ты имеешь в виду...”
「そうだ、あーんだっ、早くあーんしろっ……私の方が恥ずかしくなってくるだろう……」=“Правильно, "Аааан~", быстро открой рот..... Я начну чувствовать себя неловко...”
「う、うん、それじゃあ……あ～ん」=“Д-да, тогда ладно... Аааан~”
「口の開き方が小さいっ……男ならもっと大きくあーんしろ！」=“Это недостаточно широко..... Если ты мужчина, открой его пошире!”
「うわっ、あんまり騒ぐと注目がっ……うぅぅ……あぁ～ん！」=“Ууу..., если ты поднимешь слишком большой шум, все будут пялиться......... Ууу... Аааааан~!”
「そうだ、それでいい！　ほら、一気に飲み込めっ！」=“Правильно, это прекрасно! Вот, проглоти это одним глотком...!”
「ちょっ、んぐっ！　待って！　無理に詰め込まないで！」=- Вай..., ннгух...! Подожди! Не запихивай это мне в рот насильно!”
「おっ、抹茶プリンも美味しそうだね」=“О... этот пудинг из макча тоже выглядит восхитительно”.
「そんなもの欲しい気な顔をしてもやらんぞ。おまえはそうやってすぐに人のものまで食いたがる」=“Даже если ты сделаешь такое жадное лицо, я тебе ничего не дам. В конечном итоге ты всегда хочешь есть чужую еду таким образом”.
「えぇ、食べたいなんて言ってないのに……横暴だよ……」=“Эээ, хотя я и не говорил, что хочу их... Это тирания...”
「口で言わずとも、目が語っていたぞ。『抹茶プリンが食べたい～』ってな」=“Даже если твой рот не двигается, твои глаза говорят все. "Я хочу немного этого пудинга мача~", и все такое.”
「なっ、そんな事思ってないし！　ただ美味しそうだなーって思っただけだよ」=“Что..., это совсем не то, о чем я подумала! Я просто подумала, что это выглядит довольно аппетитно, вот и все”.
「フフッ、そうかそうか。なら一口やろうと思っていたが、そういう事ならやめておくか」=“Фуфу..., понятно, понятно. Я думал, что дам тебе перекусить, но, если ты не хочешь, то я не буду”.
「えっ！？　そ、それは……」=“Э-э...!? Т-Это...”
「ほら、どうなんだ？　本当の事を言ってみろ。食べたいのか？　食べたくないのか？」=“Давай, что это будет? Попробуй рассказать мне, что ты на самом деле чувствуешь. Ты хочешь немного? Не так ли?”
「ぐぅぅ……食べたい……です……」=“Гм... я... делаю...”
「そうだ、そうやって最初から素直になれ。ほら、口を開けろ、食べさせてやる」=“Тебе следовало быть честным с самого начала. Давай, открой рот. Я тебя покормлю”.
「あ～ん……」=“Аан~...”
「んっ、うんっ、抹茶の味が予想より濃くて……んくっ、いい感じだね！」=“Нн-, да-, вкус макчи сильнее, чем я ожидала... нн-, это действительно вкусно!”
「現金なやつめ。さっきまで拗ねていたのに、少しあげたらもう笑顔か？　フフフッ」=“Какой расчетливый парень. Ты все это время дулся, но после одного укуса ты весь расплылся в улыбке? Фуфуфу...”
「ぐっ……それだけ抹茶プリンが美味しかったということで……」=“Ого...... Вот каким вкусным был пудинг макча...”
