「二人だけ使うには、この部屋は広く感じるね」=- Эта комната кажется довольно большой, чтобы пользоваться ею в одиночку, не так ли?
「そう……だね。少し、緊張する」=“Да... так и есть. Я начинаю немного нервничать”.
「歌うのは好きじゃなったりする？」=- Тебе не нравится петь?
「……嫌いじゃない。たまに……一人で、来る」=“...Я не испытываю к этому ненависти. Иногда... Я прихожу сам.”
「そうなんだ。ヒトカラするぐらいだし、[H名]の歌、楽しみだな」=«Понимаю. Теперь я еще больше рад слышать, как ты поешь, зная, что тебе это так нравится”.
「やっぱり……歌わないと、ダメ？」=- Мне... в конце концов, обязательно петь?
「まあ、カラオケデートだからね。それに歌うの嫌いってわけじゃないんでしょ？」=“Ну, в конце концов, у нас свидание в караоке. Не говоря уже о том, что ты же не ненавидишь петь, нет?”
「……歌う姿を見られるのが……恥ずかしい。それに……」=“...Мысль о том, что ты увидишь, как я пою, такова... смущающий. Не говоря уже о том, что...”
「……それに？」=“...Не упоминать?”
「…………好きな曲って、自分の内面を、表してる感じで……恥ずかしい」=“...Петь песни, которые мне нравятся, было бы все равно что выпендриваться, быть частью себя... это смущает”.
「うまく言えてないけど……困らせて……ごめんなさい」=“Я не могу объяснить это должным образом... Извините... за то, что был назойливым”.
「いや……うん、分かるよ。でもそれなら、なおさら君の歌を聞きたいかな」=“Нет... Да, я чувствую тебя. Но от этого мне еще больше хочется услышать, как ты поешь”.
「……私が歌ったら……あなたは嬉しいの？」=“...Ты был бы счастлив... если бы я спел?”
「もちろんだよ」="конечно."
「……わかった。ちゃんと聞いて、ね」=“...Хорошо. Обязательно послушай, ладно?”
「初めて感じた　胸の痛みは　絆深くなる証～♪」=“Эта новая боль в моем сердце, которую я чувствую, является доказательством нашей связи~♪”
（なんだか聞きぼれちゃうな～……）=(Какой чарующий голос...)
