いかがかしら？=Как это?
優しく、しっかり感じさせますわ=Я доставлю тебе удовольствие нежно, основательно.
もっと気持ちよくしてさしあげます……=Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше...
おほほ、感じてくれてますわね=Охохо, похоже, тебе это нравится.
しっかり舐めさせていただきますわ=Я тщательно вылижу тебя.
はぁ、この独特の味……たまりませんわ=Хаах, этот неповторимый вкус... Я не могу им насытиться.
いかが？　気持ちよろしくて？=Как это? Приятно ли это?
気持ちいいでしょう？　舐めるの好きですの=Это приятно, не так ли? В конце концов, мне нравится лизать тебя.
ああ、身体がもっと欲しがっておりますわ=Ааа, мое тело хочет большего.
すごくいい……そのまま続けて下さる？=Это удивительно... Не могли бы вы продолжать в том же духе?
いい具合ですわ……=Это довольно мило...
はぁ、お上手、ですわ……すごく、いい……=Хаах, ты такой хороший... это потрясающее ощущение.
もっとお舐めになって……=Пожалуйста, оближи меня еще...
舌がヴァギナに絡みついてくる……=Твой язык скользит по моему влагалищу...
ああ、ヴァギナからこんなに蜜が……=Ааа, мое влагалище выделяет так много нектара...
舌、もっと擦り付けて……そう、そうですわ……=Потри его сильнее... вот так, вот так надо...
舌先で絶頂を感じますわ=Мой язык может почувствовать твою кульминацию.
気持ちいいの？　いつでもイッてよくってよ=Приятно ли это? Ты можешь кончить снова, когда захочешь.
ふふふ、そんなにされたら、いっぱい気持ちよくなってしまいますわ=Фуфуфух, если ты будешь делать это так часто, я буду испытывать чистое удовольствие.
気持ちよすぎて……身体が溶けてしまいそう……んくぅぅん……=Это слишком приятное ощущение... Мое тело сейчас растает... Ннкун...
い、一緒に、イキますわよ……くぅぅ！！=Мы собираемся кончить вместе... кууух!!
自然とタイミングが合うようですわね=Наши тела так естественно соединяются, не так ли?
お、おほほ……もうすぐ、ですわ……あぁぁん=О-Охохох... Я, почти... аааан
あっ、はぁ……イキ、そうですわ……=Ах..., хаааах... Я почти на месте...
一緒に、イケました、わね……ふふ、嬉しい、ですわ=Мы пришли вместе, не так ли... фуф, я очень счастлива.
同じタイミング、でしたわね……なんだか嬉しいですわ=Это было в одно и то же время, не так ли... Я чувствую себя отчасти счастливой.
よくってよ……はぁ、はぁ、すごくよくってよ……=Это было чудесно... ха-ха-ха, правда...
おーっほっほっほ、素晴らしいですわ……はふぅ……=О-о-о-о, действительно чудесно... Ха-ха-ха...
おほほほ、満足いたしまして？=Охохохох, доволен?
わたくし、お気に召しまして？=Я тебе понравился?
また満足させていただけて？=Удовлетворишь меня снова?
もう一度、気持ちよくさせて下さいませね=Доставь мне удовольствие еще раз, хорошо?
