「綺麗な並木道だね。だーって走り回りたくなっちゃう！」=“Какой прекрасный бульвар. Я просто ничего не могу с собой поделать, но мне хочется побегать по нему!”
「うふふ……あんまりはしゃぐと転んじゃうわよ」=“Уфуфу... делай это слишком часто, и ты обо что-нибудь споткнешься”.
「ははは、大丈夫だよ。心配な……おっとぉ！？」=“Хахаха, со мной все будет в порядке. Тебе не нужно... ого!?”
「あらあら、言ったそばから……大丈夫？　はい、ハンカチ。これで手をフキフキして」=- Боже, и я только что тоже тебя предупредил... ты в порядке? Вот, вытри руки этим носовым платком.”
「どこか怪我していない？　擦りむいたら、つばつけてあげるから言ってちょうだいね」=“Ты не ранен, не так ли? Если у тебя будут какие-нибудь царапины, я почищу их слюной, так что просто дай мне знать, хорошо?”
「う、うん……ありがとう。ってか、本当にお母さんみたいだね」=“О-хорошо... Спасибо. Иногда ты вылитая мать, ты знаешь об этом?”
「ふふふ、よく言われるわ。私ね、心配性なの……みんなのことが気になって仕方がないのよね」=“Фуфуфу, я часто это слышу. Видишь ли, я человек беспокойный... Я просто не могу не беспокоиться обо всех”.
「自分のことがおろそかになったりしない？」=“Ты уверен, что в конечном итоге не отодвинешь себя в сторону из-за этого?”
「ふふ、大丈夫。ちゃんと自分でやるべきことをしっかりやってるわ。だからね、他の人には、いっぱい私に甘えて欲しいの」=“Фуфу, я в порядке. Я забочусь о том, что мне нужно, чтобы позаботиться о себе. Итак, вы знаете, я хочу, чтобы другие полагались на меня, чтобы я мог любить их до безумия”.
「へー、だったらお言葉に甘えちゃおっかなー……なーんてね」=“Хо-хо, может быть, я поймаю тебя на этом... шучу”.
「いいわよ。あなたは筆頭困ったちゃんだもの」=“Я не возражаю. В конце концов, ты беспокоишь меня больше всего”.
「俺って、そんなに困ったやつなの？」=“Неужели я действительно настолько плох?”
「ふふふ、自覚がないのね。私、あなたから目が離せないの……ずーっと見てなくちゃいけないって気持ちにさせられるのよね」=“Фуфуфу, никакого самосознания, да? Я не могу отвести от тебя глаз... Ты делаешь так, что мне просто приходится постоянно следить за тобой”.
「へへへ。それって、なんだか照れるなぁ…………っとぉ！？」=“Хе-хе-хе. Теперь ты заставляешь меня краснеть... ого!?”
「あたたた、また躓いちゃった……」=“Оу, я снова споткнулся...”
「しっかり前を見て歩かなきゃ……それでどこか怪我してない？　舌とか噛んでない？　擦りむいたりしてない？」=“Ты должен смотреть, куда идешь... у тебя ничего не болит? Прикусил язык или что-то в этом роде? Есть какие-нибудь царапины?”
「大丈夫だって。そうやって甘やかされ過ぎたら、俺、もっと駄目なヤツになっちゃいそう……」=“Я в порядке. Если ты будешь слишком сильно меня баловать, я стану еще более безнадежным парнем...”
「私、ちょっとぐらい駄目な子の方が好き……かも？　だから遠慮なく甘えん坊になってちょうだい」=- Я не возражаю, если ты немного безнадежен... ты знаешь? Мне это нравится. Так что не волнуйся и позволь мне любить тебя до безумия.”
「……そんなこと言われると、本当にダメ人間になっちゃいそうだ」=“...Я действительно стану совершенно безнадежным человеком, если ты это сделаешь”.
