「ありゃ、もう結構な時間になってたな。これからどうする？」=“О, дорогуша, посмотри на время. Что ты хочешь делать дальше?”
CHOICE:『まだ一緒にいたいな』=Я хочу побыть с тобой еще немного.
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「実は公園に誘ったのは、ここの夜景を[H名]と見たかったからなんだよね」=“Правда в том, что причина, по которой я пригласил тебя на свидание в парке, заключалась в том, что я хотел полюбоваться видом отсюда вместе с тобой”.
「なんだ、そういう事は最初から言えって。もうお別れだなって思って、少し寂しかったんだぞ」=- Тогда просто скажи это с самого начала. И тут мне стало совсем одиноко, потому что я думал, что нам скоро придется попрощаться.”
「ごめんごめん。という事は、一緒に見てくれるって事でいいのかな？」=“Прости, прости. Могу я расценивать это как согласие пойти и посмотреть на это со мной?”
「当たり前だろ。たまには『いいから付いてこい』くらい言ったらどうなんだ？」=“Конечно, дурачок. Почему бы тебе иногда не быть более мужественным и просто не попросить меня пойти с тобой вместо этого?”
「それはまだちょっと……とにかくありがとう。それじゃ、夜景の綺麗なところまで行こうか」=“Это было бы немного... в любом случае, спасибо. Что ж, тогда давайте пойдем туда, где это выглядит лучше всего”.
「暗くなると危ないから、駅まで送っていくよ」=- Было бы слишком опасно заставлять тебя возвращаться домой глубокой ночью, так что давай вернемся. Я провожу тебя до станции.”
「一番危ないのはおまえなんじゃないか？　送り狼とか、よく言われる事だぞ」=“Но разве это не было бы опаснее~? Ты так говоришь, но я уверена, что ты собираешься затащить меня в переулок и трогать меня здесь, там и повсюду”.
「そ、そんな事はないと思うよ……たぶん」=- Я... я бы не стал этого делать... наверное.
「ほら、はっきり言えないところが怪しいなぁ。まぁ、とりあえずは素直に送られてやるよ」=“Подозрительно, подозрительно~. Что ж, хорошо. Я позволю тебе проводить меня обратно”.
「うぅ、俺はどうしたら……」=“Ууу, что мне здесь делать...”
「はは、普通に送ればいいだろ？　駅に着くまでに、色々決めておけよ」=“Ха-ха, мы просто идем на станцию, понимаешь? Решай сам, как ты хочешь, чтобы все прошло”.
「俺、試されてる？　とにかく移動しようか。油断してると、すぐに暗くなりそうだし」=“Меня проверяют здесь, прямо сейчас? В любом случае, пошли. Скоро стемнеет, если мы будем продолжать валять дурака”.
