「ふぅ……結構歌ったわね。そろそろ時間だけど、どうする？」=“Фуу... мы довольно много пели. Наше место почти занято, что ты хочешь сделать?”
CHOICE:『まだ歌い足りないんじゃない？』=Тебе все еще недостаточно, не так ли?
CHOICE:『帰る仕度をしよっか』=Давай заберем наши вещи и пойдем.
「[H名]は、まだ歌い足りないんじゃない？」=- Тебе все еще недостаточно пения, не так ли?
「ふふ、バレてた？　実はもう少し歌いたかったの」=“Фуфу, неужели это так очевидно? Честно говоря, я хочу спеть еще немного”.
「じゃあ、延長の電話をするよ」=“Тогда я попрошу о добавлении”.
「今日はもう帰ろうか」=- Давай на сегодня отправимся домой.
「わかったわ。少し歌いすぎたかしら？」=“Понял. Не перестарались ли мы там немного?”
「はは、俺はそうかも。じゃあ帰り支度をしようか」=“Ха-ха, я точно так и сделал. Тогда давай приготовим наши вещи”.
「そうだな……あと一曲歌ったら出ようか」=“Давай посмотрим... давай вернемся домой после того, как споем последнюю песню”.
「最後だし、[H名]が入れていいよ」=“В любом случае, это последнее, ты можешь взять его, [H名]”.
「いいの？　……それじゃあ、あの曲を入れるわ」=“Ты уверен? ...Что ж, тогда я продолжу с этой песней”.
『何度も何度も何度も何度も迷って つまづいても♪』="Неважно, сколько, сколько, сколько, сколько раз я сбивался с пути♪"
（やっぱり[H名]は上手いなぁ……）=(Она действительно так хороша в этом...)
