期待に満ち溢れたお顔になっていますよ。二人で頑張ります=Это лицо, полное желания, если я когда-либо видел такое. Мы сделаем все, что в наших силах.
二人で夢の世界へ誘ってあげますね=Мы перенесем тебя в мир грез, хорошо?
私たちのご奉仕で、気持ちよくしますね=Мы доставим вам удовольствие нашим сервисом, хорошо?
大きくなったおちんちんの期待に添えるよう、尽力します=Мы приложим все усилия, чтобы оправдать ожидания вашего эрегированного члена.
私も微力ながらご協力しますね=Я тоже буду помогать, как бы мало это ни значило.
二人でなんて、ドキドキします=Делать это вместе, как волнительно.
このような感じで、問題ありませんか？=Как тебе это, у тебя есть какие-нибудь проблемы с этим?
甘い唾液としょっぱいお汁が混ざって、とてもエッチなお味がします=Сладкая слюна, смешивающаяся с вашим соленым сиропом, создает поистине непристойный вкус.
二人でおちんちんを舐めるなんて、変な気持ちになります……=Облизывание их вместе приводит меня в странное настроение...
喜んでいただけますか？　もう少し激しく、いやらしく、できますよ？=Это делает тебя счастливой? Я могу сделать это жестче и похотливее, понимаешь?
いつもと勝手が違いますが、気持ちいいですか？=Это немного отличается от того, к чему я привык, но все равно приятно ли это?
二人のぺろぺろを楽しんでくださいね=Пожалуйста, насладись нашими языками, хорошо?
お友達とおちんちんを激しく舐めて……私、はしたないです……=Облизываю твой член так интенсивно рядом с моим собственным другом... Я такой извращенец...
私がおちんちんを舐めているのに、アソコがトロトロになってしまいました……=Несмотря на то, что я лижу твой член, вместо этого я становлюсь мокрым там, внизу...
二人を比べて、私のぺろぺろが足りていないようなら言ってください……=Если моего облизывания будет недостаточно, между нами двумя, пожалуйста, дай мне знать, хорошо?...
お友達がおちんちんを舐めている所をこんな間近で見るなんて……=Я не могу поверить, что наблюдаю, как мой друг лижет твой член с такого близкого расстояния...
私だって、あなたを気持ちよくさせます……=Я тоже могу доставить тебе удовольствие...
世間知らずでも、あなたのおちんちんの気持ちいいところなら知ってます……=Может, я и несведущ в устройстве мира, но все чувствительные места на твоем члене - это совершенно другая история...
おちんちんが膨らみましたね。いつでも射精していいですよ=Твой член стал больше. Ты можешь эякулировать, когда захочешь, хорошо?
この子に教えてもらったエッチなフェラ、気持ち良いみたいですね=Похоже, тот озорной минет, который она научила меня делать тебе, приятен на ощупь, да?
おちんちんがビクビクしています。外に出しますか？　それとも、このままお口に？=Твой член дергается. Собираешься кончить снаружи? Или прямо внутри, вот так?
破廉恥な女の子のフェラチオは気持ち良いですか？=Приятен ли непристойный минет от такой бесстыжей девушки?
ああ、タマタマがキュッと……射精するんですね=Ааа, твои яйца только что напряглись... ты собираешься эякулировать, не так ли?
ぶらぶらしていた陰嚢が射精の準備をしていますね=Твоя болтающаяся мошонка готовится к эякуляции, не так ли?
では、ギリギリまでお口の中でご奉仕するので、私たちに射精を見せつけてください=Что ж, тогда я буду обслуживать тебя своим ртом почти до самого конца, так что, пожалуйста, покажи нам свою эякуляцию, хорошо?
噴水のような射精を鑑賞させてもらいますね=Мы хотим, чтобы вы доставили нам удовольствие по достоинству оценить эякуляцию, подобную фонтану воды.
どちらのお顔に精液をかけるつもりですか？=На чье лицо ты планируешь его вылить?
あなたの精液なら、お顔にかけてほしいです=Если это твоя сперма, я хочу это на моем лице.
では、いただいてしまいますね=Что ж, тогда я с радостью приму участие.
はい、私のエッチなお口の中にいっぱい射精してください=Да, пожалуйста, побольше эякулируй в мой похотливый рот.
少し申し訳ないですが、それがあなたの希望なら……=Я действительно чувствую себя немного виноватым, но, если ты этого хочешь...
あなたの精液を搾り取るために、唇と口の中をキュッと締め付けてしまいますね=Чтобы выжать твою сперму в меру своих возможностей, я буду сильно сжимать ее как ртом, так и губами, хорошо?
私が気持ちよくできたかはわかりませんが、いっぱい出してください=Я не знаю, смог ли я доставить тебе удовольствие, но, пожалуйста, кончай побольше.
せめて、射精するところを見守っていますね=По крайней мере, я буду наблюдать за твоей эякуляцией.
この子のお口の中に、いっぱい出してあげてください=Пожалуйста, влейте побольше ей в рот, ради нее.
少し羨ましいですけど……お友達ですから、我慢します……=Я немного ревную, но... она мой друг, так что я это стерплю...
あ、えっと、精液のシャワーは気持ち良いですか……？=Ах, э-э-э, приятно ли принимать душ из спермы?..
いつもよりドクドクと出ています……すごいです……=Это выплескивается сильнее, чем обычно... потрясающе...
お口の中にたくさんの精液が出ているのがこちらにも伝わってきます……=Я могу сказать по всему пути сюда, как много ты вливаешь ей в рот...
いいな……あ、いえ、なんでもありません=Должно быть, это мило... ах, нет, пожалуйста, не обращайте на это внимания.
精液を独り占めしてしまって、ごめんなさい……=Мне жаль, что я монополизировал все это для себя...
私にかけたかったんですか？　悪い人ですね……=Ты хотел вылить это на меня? Какой плохой человек...
あの、私のお口の中も、トロトロで気持ちいいですよ？=Эмм, у меня во рту тоже очень приятно и тепло внутри, понимаешь?
私のお口も試してみたくありませんか？=Разве ты тоже не хочешь попробовать мой рот?
もしまだストックがあるのでしたら、私にもご馳走してほしいです……=Если у вас там еще остались какие-нибудь запасы, я был бы рад, если бы вы угостили и меня...
美味しかったですか……？=Было ли это вкусно...?
少し、もったいないような気がいたしますが……=Это действительно кажется немного расточительным, но...
なんだか、とても破廉恥でした……=Это было так непристойно...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
