(初挿入)え、えへへ……君と私……今から一つになるんやね……き、緊張はしとるけど……怖くはないけん……あのっ、よろしくね=ERROR
こ、このドキドキは……なかなか慣れんっちゃん……=ERROR
えへへ、待っとるだけで濡れてくるん……=ERROR
ねぇ、オチンポちゃん早くぅっ……もう欲しくて欲しくて堪らんとよぉっ！=ERROR
ど……ドキドキするん……=ERROR
きちんと出来るといいっちゃけど……まだ緊張するんよ=ERROR
今日はちょっと積極的にいくけんね=ERROR
はぁっ、はぁっ……もう我慢できんとっ……入れたいぃっ……入れていい？　いいよね？=ERROR
この瞬間ってなかなか慣れないん……はぅ……=ERROR
ね……今日もいっぱいしたいと……いいかいな？=ERROR
今すぐオチンポ入れたいんっ！　ほらぁっ、もうおまんまんもぐしょぐしょになっとるとよ=ERROR
う、うん……いいよ=Д-да... хорошо.
うん……そーっと入れていくけんね=ERROR
もちろんいいよ、私の方からお願いしたいくらいなん=ERROR
うんうんっ、早くぅっ！　ほらぁ、おまんまん準備万端やけんっ！=ERROR
ゆっくりやってみるけんね=ERROR
任せとって。いーっぱい気持ち良くしちゃーけんね=ERROR
うんっ、一気に入れるよぉっ！　いい？　オチンポちゃん、覚悟しとってね！=ERROR
はぅ……うん……どうぞ=ERROR
ふふっ、いいよ。準備万端のおまんこに迎え入れちゃーけん=ERROR
んふぅっ、やったぁ、ガチガチのオチンポちゃんっ、おまんこで飲み込むんっ！=ERROR
あ……ごめんね、ゴムは着けてもらってもいいかいな？　だって……怖いっちゃもん……=ERROR
ゴム、忘れとっちゃない？　きちんと着けてくれんと不安なん……=ERROR
あ……ゴムは着けんといかんよ？　そういうとこはしっかりしたいん=ERROR
やんっ……念のためゴムは着けるんっ！　とりあえず着けるんっ！=ERROR
あのね、ゴムだけは着けて欲しいと。そういうことは……その……きちんとしたいけん……=ERROR
エッチに集中したいけん……きちんと避妊してもらってもいいかいな。お願い=ERROR
ゴム着けて欲しいん。そうやないと安心しておちんちんの感触感じられんっちゃもん=ERROR
はーい、オチンポちゃん、ゴムだけは着けて欲しいん。そしたらめちゃくちゃしていいけんね=ERROR
きょ、今日って危ない日やからっ……ゴム、きちんと着けて？　お願いやけん=ERROR
今日は一番危ない日なん……やけん、ゴムしよ？=ERROR
危険日やけん避妊は絶対やろ？　君だって困ると思うっちゃん=ERROR
危険日やけん、ゴムはしよ？　そしたら私もいっぱい乱れられるんっ！=ERROR
危険日ってあるやろ？　今日がそれなんよ。やけん……避妊はちゃんとして欲しいん……=ERROR
君とはこれからも色々したいけん……今日はゴムして？　だって危険日なんやもん……=ERROR
危ない日こそ生で繋がりたいけど……でもダメなん。まだお母ちゃんになるには早いと思うん=ERROR
お願い、危ない日やけんゴムして？　オチンポちゃんだって……これからもいっぱいいっぱいエッチしたいと思うっちゃんっ=ERROR
（処女）あっ、んっ……んんんっ！=ERROR
んっ……きたよぉ……=ERROR
あぁっ、硬いおちんちんきたぁんっ！=ERROR
ひゃぁんっ、来た来た来たぁんっ！=ERROR
（処女）ん……はぁ……んんっ、ぜ、全部入ったん……？=ERROR
えへへ……結構すんなり入ったん……=ERROR
えへへぇ……おまんこめっちゃ濡れとるやろ……=ERROR
入れてもらっただけで、じゅうぅぅってオマンコ汁溢れたん……=ERROR
お腹の中……君の感触がする……すごいん……=ERROR
君のおちんちん、しっかり温めてあげるけんね=ERROR
元気いっぱいのオチンポちゃん、今日もおまんまんで可愛がってあげるけんね=ERROR
私の身体……目一杯開いとるん……えへへ、嬉しい……=ERROR
今日のおまんこはどうかいな？　君好みになっとる？=ERROR
えへへ、森を抜けたら湿地帯……その奥にはもっともっと気持ちいいお宝があるとよ=ERROR
すごい……お腹の中、こんなに熱く感じるんやね……=ERROR
ふぅ……君の……お腹でひくひく動いとる……=ERROR
ん……こうやってじっとしとるだけで、おまんこどんどん濡れるん……=ERROR
んゆぅっ、おまんこひくひくっ……あっ、痙攣が上半身にまで伝わってきそうなんっ……=ERROR
なんか……お腹いっぱいな感じがするん……=ERROR
動かんでも……お腹の中、いっぱいになっとるん感じるよ=ERROR
あ……またおまんこの奥からとろって……エッチぃ汁出てきた……=ERROR
あーん、はやくめちゃくちゃにして欲しいっ……おまんこ切ないよぉっ……=ERROR
呼吸に合わせてお腹がきゅうってなっとるよぉ……=ERROR
えへへ……ぴったり密着しとるん……嬉しい……=ERROR
えへへ、おまんこがきゅっ、きゅって震えとるん、分かる？=ERROR
ほらほらっ、こうやってじっとしとってもっ……おまんまんがきゅんきゅんするの分かるやろ？　ほらっ、ほらっ……もーっと締め付けちゃーけんね=ERROR
えっと、抜いたけど、次は何すればいいん？=ERROR
ふぇ……どうしたん？=ERROR
やんっ、おちんちん抜けちゃった……=ERROR
ええぇっ、抜いたらいかんよーっ！　早く戻してぇっ！=ERROR
あ、あれ……もう終わりなん？=ERROR
えっ、な、なんか変なことでもあったん？=ERROR
どうしたん？　これからがいいところやったんに……=ERROR
ふはぁっ、抜いたよぉっ……でも中が寂しいけん、はよ埋めてぇっ……=ERROR
え……な、なんで抜いたと？=ERROR
んんっ、抜いたけど……おまんこ……寂しいん……=ERROR
これからめちゃくちゃ動きたかったんにー……あぁん、焦らされると身体疼くぅっ！=ERROR
んんっ……こげん感じでいいとかいな=ERROR
ふあぁ……す、少しは慣れてきたと思うけど……どうかいな？　私の動き方……間違っとらん？=ERROR
ふぅ……ん、こういうスローなエッチもいいよね=ERROR
ゆっくりしてもらうと……なんか田舎の風景思い出すっちゃんね……=ERROR
あっ、んっ……動くのってっ……結構難しいんっ……=ERROR
んっ……おまんこがどんどん蕩けていくん……=ERROR
どう？　おまんこ気持ちいい？　君専用やけん、好きなだけ味わってね=ERROR
あ……こ、こういうの好き……かも……優しい気分になるん……=ERROR
ゆっくりゆっくり……おちんちんの感触、しっかり味合わせて……=ERROR
もっともっと気持ち良くしちゃーよ。オチンポちゃん、我慢汁でトロトロにせんといかんもんね=ERROR
あっ……そんなに早く動いたらっ……んっ、声っ、出るんっ……=ERROR
あっ……は、早いのも好きなんっ……ふぁぁっ！=ERROR
ふぁっ、あっ、は、早くしてもらうとっ……きゅんきゅんするんっ！=ERROR
んうぅっ、こ、この動き好きぃっ……にゅぷにゅぷいっとるぅっ……=ERROR
はぁっ、あ、君の息づかいっ……ドキドキするっ……=ERROR
んふぅっ、早く動くのっ、気持ちいいとっ……あっ、身体っ、勝手に動くとよっ……=ERROR
あぁんっ、おまんこがっ……どろどろになっていくんっ……=ERROR
あっ、はぁんっ、わ、私のっ、おまんこ洞窟はどうですかーっ！？　なんてっ……ふやぁんっ！=ERROR
ふぁっ、んんっ、こ、こうやれば早く動けるんっ……=ERROR
はぁぅっ、私が動く度っ、中で君のがっ……色んなところに当たるんっ……んんっ、気持ちいいっ！=ERROR
やらしいお汁っ、いっぱい溢れとるよぉっ……おちんちんに絡めるんっ……=ERROR
あはぁっ、どうっ？　こげん早くも動けるとよぉっ！　あぁんっ、オチンポちゃん、悦んどるの分かるぅっ！=ERROR
ふあっ……触られるとっｔ=ERROR
あっ……ふふっ、触ってもらえるの嬉しい……気持ちいいと……=ERROR
はぁっ、あっ……そこいっぱい触って……好きなん……=ERROR
んあぁっ、触ってもらうと身体中がびくびくするんっ……=ERROR
あっ、あぁっ、入れながら触られるんっ、気持ちいいっ……ちょっとだけ安心するんっ……=ERROR
動きながらさわさわされるの……気持ちいいと……=ERROR
んはぁっ、そこ触られるん好きぃっ……なんか嬉しいんっ……=ERROR
ふあぁっ、そ、そんな触られたらっ……声っ、どんどん大きくなるっ……=ERROR
んっ、うんっ、いっぱい触って欲しい……なんかホッとするん……=ERROR
ふあぁっ、あぁっ、そうやって触ってもらえるとっ……身体っ、反応するんっ！=ERROR
あっ、君っ……そこいいよぉっ……いっぱいさわさわしてぇっ！=ERROR
ふぁんっ、そげんとこ触ったらっ……身体っ、勝手に動くとよっ！=ERROR
んふぅっ、君、私が喜ぶ方法、全部知っとるんっ……めっちゃ気持ちいいよぉっ……=ERROR
ああぁっ、触られるだけで、身体がぎゅううって締まるんっ！　いいぃっ！=ERROR
あっ、ごっ、ごめんっ……そこは苦手かもっ……=ERROR
ひあぁっ、そ、そこぉっ、くすぐったいけん触っちゃいかんよぉっ……=ERROR
んんっ、ごめんっ、そこは苦手やけんっ……触らんで欲しいかも……=ERROR
あっ、やだっ、そこは嫌いなんっ！　触っちゃいかんってばっ！=ERROR
そこっ……あんまり触って欲しくないとこなんっ……=ERROR
うぅ、そこ苦手なんやってばぁっ……触られるのダメなんっ……=ERROR
あはぁっ、そ、そこ触られるとっ……気持ち悪いよぉっ！=ERROR
ふあっ、そこ触られるとっ……あんまり気持ち良くないよぉっ……=ERROR
や、あっ、そこはっ……変な感じなんっ……あんまり気持ち良くないとよっ……=ERROR
そ、そんなっ……苦手なとこで苛めんどってぇっ……=ERROR
そこ触るんやったらっ、もっとオチンポ責めしてぇっ！　そうやないとっ……集中できんっちゃもんっ！=ERROR
ひゃんっ！　そ、そこは触っちゃいかんってっ！　きちんと動けんくなるやんっ……=ERROR
そこ触られるんっ、本当にダメなんよぉっ……や、やめてくれると嬉しいんっ……=ERROR
あっ、あぁっ、そこ嫌いなんにっ……なんで触るんっ！？　あっ、ほ、本当に嫌いなんやってばぁっ！=ERROR
ふぁぁっ、深いのっ……気持ちいいよっ……=ERROR
あぁんっ、こ、こげん感じで動いたらっ……奥っ、めっちゃぐりぐりされるんっ！=ERROR
ふあぁっ、深いとこ刺さっとるぅっ……=ERROR
んくぅっ！　めっちゃ深いとこ入っとるぅっ！　おまんまん、全開になっとるよぉっ！=ERROR
あっ、んんっ、身体っ、ズンズンきとるっ……=ERROR
おちんちんの先っぽっ、おまんこの色んなとこ抉ってきとるよぉっ……=ERROR
んおっ、おおぉっ、もっとぉっ……オチンポちゃんの先っぽぉっ……おまんまんの奥でぐりぐりするんっ！=ERROR
え、えへへっ……ゆっくりしてもらうとっ……君のこと、しっかり感じられるんっ……=ERROR
んふぅっ、私のおまんこどう？　ゆっくり感じさせちゃーけんね=ERROR
んっくぅっ、おまんまんの深いところでっ……君のオチンポちゃんっ、じーっくり可愛がってあげるけんね！=ERROR
はぁっ、あぁっ、じ、自分でもっ、信じられんくらいっ……身体が勝手に動くんっ！=ERROR
んっくぅっ、あっ、やっ、んっ、奥に当てるの気持ち良すぎてっ……もう止められんよぉっ！=ERROR
あっ、やぁっ、おちんちんすごいぃっ……もっとおまんこ抉ってぇっ……=ERROR
あはぁっ、オチンポちゃん好きぃっ！　もっと早くっ、激しくしてぇっ！=ERROR
はぅっ、私の奥っ……んっ、し、しっかり感じてくれとるっ？　んぅっ、嬉しいっ……=ERROR
ほらほらっ、こげん早く動いたらっ……おまんこのひだひだ、いっぱい絡みつくやろ？=ERROR
んふぅっ、声、出よるよぉ……おまんまんで擦られるの、そげん気持ちいいとぉ？=ERROR
あっ、はぁっ、こんなに動くんっ……やっ、あっ、え、エッチって想像以上なんっ……=ERROR
はぁっ、はぁっ、いっぱい激しくするけんっ……おちんちんっ、しっかり気持ち良くなってねっ……=ERROR
ずっちゅずっちゅゆっとるよぉっ……ほらぁっ、私が動く度っ……君のおちんぽちゃんがっ……ずっちゅずっちゅっ……ふあぁっ！=ERROR
あっ……そこ触ってくれるの気持ちいいっ……ありがとなんっ……=ERROR
んっ、ふぅっ、そこ気持ちいいっ……お返しにっ、じっくり動いてあげるけんね=ERROR
あはぁっ、そこ触られるん好きぃっ……身体がぞくぞくするんっ……=ERROR
んきゅぅっ……そこっ、いいよぉっ……もっと触ってぇっ……=ERROR
ふぁっ、あっ、も、もっと触ってぇ……=ERROR
君の触り方好きなんっ……どんどん気持ち良くなるとよっ……=ERROR
あはっ、気持ちいい触り方ぁっ……そんな風にされると身体開くぅっ……=ERROR
そこ触ってくれるとっ……えへへ、安心するんっ……=ERROR
あぁぅっ、こげん激しくしとう時にっ、そこっ、触られたらっ……はぁっ、腰が震えるんんんっ！=ERROR
んはぁっ、も、もうっ……触ってくれたお返しにっ……もっともっと激しく動いてあげるけんねっ！=ERROR
あんっ、気持ちいいんっ！　君のお触りっ、癖になるんっ！=ERROR
ふぁっ、あっ、エッチには慣れとらんけどっ……こうやって触ってもらえると……ホッとするんっ……=ERROR
あぁぅっ！　そこ触られるとっ……ますます腰が動くとっ！　あっ、ほ、ほらっ、どんどんやらしい動き方になるんっ！=ERROR
んふぅっ、さわさわされながらオチンポちゃん味わえるんっ……すごい幸せぇっ！=ERROR
ふあっ、そこっ……私、あんまり好きじゃないとよっ……=ERROR
あんっ、そこはっ……あんまり好きやないけん、触らんどって欲しいかもっ……=ERROR
やぁっ、そこっ……苦手なとこやけんっ、あんまり触らんどってぇっ……=ERROR
んくぅっ、そこっ、嫌いな場所なんにーっ！=ERROR
そこ触られるんは苦手かもしれんっ……=ERROR
そこダメぇっ……おちんちんに集中出来んくなるんっ……=ERROR
んあぅっ、そ、そこは触っちゃいかんよぉっ！　触るなら他のとこにしてぇっ！=ERROR
やっ、あっ、そこは触らんどってぇっ……全然、気持ち良くないんっ……=ERROR
んぅっ、そこ触られるとっ……くすぐったいばっかりなんっ……=ERROR
もぉっ……苦手な場所って知っとるやろーっ……本当にダメやけんっ……=ERROR
やっ、あっ、そこ苦手ぇっ……触らんどってぇっ！=ERROR
こげん時にそこ触られたらっ……君に集中出来んくなるよぉっ……=ERROR
んうぅっ、君、わざと触りよーと？　そこ、苦手なん知っとると思っとったんにぃっ……=ERROR
んあぁっ、そこ触るんやったらっ、私はもっと激しく動くとよぉっ……だってぇ、ぱこぱこの方に集中したいっちゃもんっ！=ERROR
んっ、ちゅっ……ふぅっ、んっ、ちゅっ……キスしながらのエッチ……大人な感じするん……=ERROR
んっ、ちゅっ、くちゅぅっ……ふぅっ、キスっ……気持ちいいんっ……=ERROR
んふぅっ、ちゅう忘れんでぇっ……ちゅっ、ちゅむっ……ちゅううぅっ！=ERROR
ちゅっ……ちゅっ、ちゅっ……えへへ、いっぱいキスしたいんっ……=ERROR
んちゅっ、ちゅぶぶっ、唇と身体が繋がったみたいな感覚になるんっ……んふぅっ……=ERROR
ちゅっ、ちゅぶぅっ……んふぅっ、キスもいっぱいしてっ……気持ち良くしちゃーよっ……はい、涎交換するん……んーっ、れりゅぅっ……=ERROR
ふあぁっ、あっ、ちゅっ、ちゅぶっ……キス好きかもっ……もっとしてぇ……=ERROR
ふはぁっ、んじゅっ、じゅぶっ……も、もっと……涎飲ませて欲しいんっ……=ERROR
やはっ、あぁんっ、じゅっ、ちゅぶぶっ……あはっ、身体だけじゃなくて心も気持ち良くなるっ……=ERROR
んちゅぅっ、ちゅっ……はぁっ、はぁっ……ちゅうぅぅっ……な、なんかずーっとキスしていたくなるんっ……=ERROR
じゅるっ、ちゅぅっ、はぁっ、はぁっ、君と涎の交換しとると思ったら……それだけで興奮するんっ……=ERROR
あんっ、いっぱい涎飲ませてぇっ……あむっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ……=ERROR
んはぁっ、あっ、ちゅぶっ、ちゅっ……ダメぇ、キスすごいんっ……身体蕩けそうになるんっ……=ERROR
んっ、れるるっ、れりゅぅっ……舌ぁっ、めっちゃ気持ちいいよぉっ……=ERROR
舌ぁっ、伸ばすけんっ……んっ、もぐもぐしていいよぉっ……れりゅぅっ……んっ、れるれるぅっ……=ERROR
んちゅぅっ、ちゅっ……あっ、は、恥ずかしいんに……唇離したくなくなると……=ERROR
んじゅっ、じゅりゅぅうっ……んふぅっ、君のおちんちんも舌も……ぜーんぶ私が気持ち良くしてあげたいんっ……=ERROR
んふぅっ、私の舌もっ、いっぱい味わってぇっ……れろぉっ、れるっ……じゅるるっ……=ERROR
ふぁっ、んっ、ちゅっ、ちゅぅっ……あんっ、キスしながらやとっ……なんか上手に動ける気がするんっ……=ERROR
はぁっ、あぁっ、舌ぁっ……もっと絡めたいんっ……じゅぶっ、れりゅっ……気持ちいいよぉっ……=ERROR
んっ、あっ……涎っ、欲しいん？　んっ、わ、私もぉっ……一緒に交換しよっ……じゅっ、れりゅっ、あむっ、れみゅぅっ……=ERROR
ちゅっ、んっ……あっ、キスっ、もっとしたいんっ……一生懸命動くけんっ……キスっ……んちゅっ、ちゅうぅっ……=ERROR
んっ、あっ、お願いっ……涎飲ませて欲しいんっ……んんっ、れりゅっ、んくっ……ふはっ、えへへ、美味しくてっ、気持ちいいっ……=ERROR
んじゅるっ、れろろっ……はぁっ、あぁっ、こんなキスしたらっ……頭の中蕩けるんっ……れるるぅっ！=ERROR
あっ、んんっ……私、身体がふわふわしてきたんっ……=ERROR
ふあぁっ、わ、私っ……もうこのままっ……イッちゃいそうなんっ……=ERROR
んはぁっ、き、気持ち良すぎてっ……もう私っ……我慢出来んくなるんっ！=ERROR
やぁっ、わ、私っ、もう限界がきとるっ……気持ち良すぎて無理ぃっ！=ERROR
な、なんかっ……気持ち良くて我慢出来んくなりそうなんっ……=ERROR
はぁぁっ、ゆっくりゆっくり昂ぶっていくんっ……気持ちいいっ……=ERROR
あぁぅっ、おちんちんっ……しっかり刺さっとるよぉっ……=ERROR
おっ、おっ、おおぉっ……もう少し我慢したいんにぃっ……もう身体が止まらんとぉっ！=ERROR
ふぁっ、あっ、私の身体っ……勝手にびくびくしとるっ……=ERROR
あぁぅっ、ちょっ、ちょっとずつっ、我慢できん感じになってきたよぉっ……=ERROR
んっ、あっ、お、おまんこぉっ……もうびくびくきとるんっ！=ERROR
もっとっ……もっともっとっ……もっともっともっと動くぅっ！　んあぁっ、気持ちいいんっ！=ERROR
あぁっ、やっ、な、なんなんこれっ……どんどん気持ち良くなっとるよぉっ……=ERROR
あっ、あぁっ、気持ち良すぎてっ……か、身体が勝手に動きよるよぉっ……=ERROR
あっ、あぁっ、す、すごいぃっ……お、おまんこがっ、勝手におちんちん締め付けるんっ！=ERROR
んはぁっ、あぁっ、おまんまん壊れるまで動きたいぃっ！　あはぁっ、いっぱい擦りつけるとよぉっ！=ERROR
あっ、き、君っ……何かすごいエッチぃ声しとるよぉっ……=ERROR
あっ、はぁっ……君っ、中ですごく震えとるんっ……=ERROR
あっ、き、君の吐息っ……なんか、すごい興奮するっ……もうイきそうなん？=ERROR
んぅっ、そろそろ出そうなん？　うんっ、いいとよぉっ……おまんこも喜ぶけんっ……=ERROR
ふあっ、今っ……君のが中でっ……ぐぐぐって大きくなったんっ……=ERROR
んっ、も、もしかしてイきそうなん？　中でびくびくしとるよっ……=ERROR
はぁっ、あぁっ、おちんちん膨らんできたよっ……んっ、大丈夫っ、最後までしーっかり動いちゃーけんっ=ERROR
君が開発したおまんまん気持ちいいとっ！？　ふふっ、だったら、いっぱい出してくれていいとよっ！=ERROR
中っ、めっちゃ広げられとるよっ……これ、君も気持ちいい証拠なんっ……？=ERROR
ふあぁっ、き、君っ、吐息荒いぃっ……そろそろ出そうなんかなっ……？=ERROR
んあぁっ、はぁっ、もう出そうなんやろ？　んっ、わ、分かるよぉっ……中で君のが震えとるっちゃもんっ！=ERROR
ふぁぁっ、あっ、おまんこの中で、オチンポめっちゃ暴れてるぅっ……もう出そうなんやろっ……？=ERROR
はぁっ、あっ、すごいっ……激しいっ……君も気持ち良くなってくれとるんっ！？=ERROR
ふあぁっ、君の声っ……すごくセクシーになっとるんっ……ドキドキするよぉっ……=ERROR
もうイきそうなんっ？　んっ、いいよぉっ……このまま激しく動きまくるけんねっ！=ERROR
んはぁっ、君ぃっ……どんどん息が荒くなっとるぅっ……んっ、そ、そろそろ出ちゃうんっ……？=ERROR
（初絶頂）ふぇぇっ、な、なんなんっ……私っ、なんかっ、身体の中からっ……あっ、やっ……ちょ、ちょっと怖いんっ……んんんっ！=ERROR
あっ、ふぁっ……わ、私だけ……気持ち良くっ……んっ、ご、ごめんっ……もうっ、限界なんっ……=ERROR
んっ、うぅっ、も、もう無理ぃっ……私っ、イッちゃうんっ！=ERROR
ひぐぅっ！　もうダメぇっ！　オチンポちゃん使ってイッちゃうぅぅんっ！=ERROR
あっ、身体っ……このままびくびくぅってっ……んん！=ERROR
い、一緒が良かったけどっ、もうっ、我慢できそうにないんっ……=ERROR
ふあぁっ、い、イくイくイくぅっ！　限界なんっ！=ERROR
んくぅっ、イくっ、イくイくイくぅっ！　勝手に動いてっ……オチンポオナニーでイッちゃうぅんっ！=ERROR
（初絶頂）やっ、あっ、な、なんか来るんっ！　あっ、んんっ、こ、怖いんにっ……身体止まらんよぉっ！=ERROR
はぁっ、あぁっ、う、うんっ、一緒がいいっ……一緒にイきたいんっ！=ERROR
はぁっ、あぁっ、うんっ、い、イくならっ、一緒にイきたいんっ……二人で一緒にぃっ……=ERROR
んんっ、い、一緒にイッてくれるんやろっ……あはっ、う、嬉しいっ……イこっ、イこっ……仲良くイこぉっ！=ERROR
あっ、んんっ！　気持ちいいっｔ？　んっ、君と一緒に気持ち良くなれるんっ、めっちゃ嬉しいっ……ふああぁっ！=ERROR
あっ、わ、私もぉっ……もうイくんっ……やからっ、い、一緒にぃっ……=ERROR
ああぁっ、き、君のタイミングに合わせてイくけんっ……んっ、ふぅぅっ、いつでもイッてぇっ！=ERROR
あぁっ、オチンポちゃんっ、びゅるびゅるしてぇっ！　オチンポちゃんの熱いのでっ、おまんまんも一緒にイかせてぇっ！=ERROR
（初絶頂）ふぇっ、あっ、だ、出すってっ……？　出すってっ……え、えっと……ふぁぁっ！=ERROR
ふぁっ、あぁっ、い、いいよぉっ……私の中ぁっ、いっぱいにしてぇっ……=ERROR
うんっ、出してっ……出して出してぇっ！　おまんこの中真っ白にして欲しいんっ！=ERROR
んっ、うんっ……欲しいぃっ……欲しい欲しいっ……オチンポゼリー欲しいとぉっ！=ERROR
んっ、いいよっ……君もいっぱい気持ち良くなってぇっ！=ERROR
うんっ、そのままっ……お腹の中っ、なみなみに満たして欲しいんっ！=ERROR
んはぁっ、来てぇっ……おまんこも待っとるとよっ！=ERROR
はぁっ、来てぇっ……ぷるぷるのザーメン汁っ……オマンコの中にぶちまけて欲しいんっ！=ERROR
んっ、うんっ……わ、分かったっ……最後にはっ……きちんと抜けるようにするけんねっ……=ERROR
う、うんっ……外っ、いっぱい出して欲しいんっ……=ERROR
ふぅっ、んっ、いいよぉっ……いっぱい精液だしてぇ！=ERROR
うんっ、んっ、最後までっ……いっぱい気持ち良くさせてあげるけんねっ！=ERROR
はぁっ、あぁっ、分かったっ……ギリギリでっ、抜くけんっ……んっ、でもっ……それまではっ、いっぱい動いてあげるけんねっ……=ERROR
んぅっ、外っ……いいよぉっ……好きなだけ出してぇっ……=ERROR
んっ、んんっ、うんっ……どろどろの濃い精液、ぶちまけてぇ！=ERROR
んくぅっ……外出しも好きとっ……ザーメンの匂いっ、めっちゃ嗅がせて欲しいんっ！=ERROR
はぁっ、あっ、ご、ゴムっ……着けてくれとるけんっ……んっ、うんっ、そのままっ……お願いぃっ……=ERROR
んっ、ゴムあるけんっ……思いっきり出してくれていいとよっ……=ERROR
んんっ……ゴム弾き飛ばすくらい射精してぇっ！=ERROR
ゴム越しでもはち切れそうなん分かるよぉっ……いっぱい出していいけんねっ！=ERROR
あぁぁっ、さ、最後までっ……ずーっとくっつくんっ！　そのためにゴム着けてもらったっちゃもんっ！=ERROR
うんっ、ゴムあるけん大丈夫っ……このまま中でっ……好きなだけイッてぇっ！=ERROR
ふあぁっ、い、いいよぉっ……ゴム越しの精液、いっぱい感じたいとぉっ！=ERROR
ゴムとかぶっ飛ばすくらいの勢いでっ……めっちゃ激しいどっくんしてぇっ！=ERROR
あっ、はぁぅっ、な、中でっ……びくびくしとるよぉっ……=ERROR
あっ、ふあぁっ、びくびくっ、すごい震えとるよぉっ……=ERROR
んああぁっ！　どっくんきとるぅっ！=ERROR
んくぅんっ、来た来た来たっ！　ザーメン来たぁっ！=ERROR
あぅっ、んっ、ふあぁっ、あ、熱いぃっ……中、めっちゃ熱くなっとるよぉっ……=ERROR
あはぁっ、き、君の先っぽからっ……中にいっぱい出とるぅっ……=ERROR
あっ、あはっ、あはぁっ、おちんちんっ、どぴゅどぴゅしとるよぉっ……=ERROR
んおおっ、オチンポちゃんっ、震えとるぅっ！　あっ、やっ、可愛いんっ！=ERROR
ふあぁっ、す、すごいぃっ……君が跳ねとるの伝わってくるぅっ……=ERROR
んふぅっ、ゴム越しでも熱いの伝わってくるよぉっ……=ERROR
くふぅっ、あっ、は、跳ねとるっ……んぅっ……=ERROR
あぁんっ、いいよぉっ、ゴム破れそうな感じっ……堪らんとよぉっ！=ERROR
ふやあんっ、わ、私が動く度っ……中でっ、ゴムが張り付く感じがするんっ！=ERROR
あっ、やっ、ゴムっ、破れそうなくらい跳ねとるよぉっ……=ERROR
で、出とるん？　ゴムの中っ、いっぱい出とるんっ……？=ERROR
やっ、あぁっ、ゴムぅっ、気持ち良さそうぅっ……羨ましいんっ……ゴムが中出ししてもらっとるぅっ……ふあぁっ！=ERROR
ふあああぁっ！=Фуаааааа...!
イッちゃうううぅっ！=ERROR
んっ、くぅっ、イッぐうぅぅぅっ！=ERROR
んやああぁあんっ！=ERROR
んああぁっ、身体っ、来たあああぁんっ！=ERROR
んイグうううぅぅっ！=ERROR
んんっ！　んっ……んはやああぁっっ！=ERROR
んんっ、気持ちいいいぃぃぃっ！=ERROR
んおっ、おっ、おおぉっ……い、イってりゅううぅっ！=ERROR
んっきゅうううぅぅぅっ！=ERROR
イくっ！　イくっ！　んあっ、イッくううぅぅっ！=ERROR
んほぉっ、ほぉっ……オチンポちゃんっ……オチンポちゃんーっ……んはあっ……=ERROR
はぁ……ん……ゴムの中から……まだ熱いの伝わってくるん……=ERROR
ゴムがあっても……なんかすごい温かい瞬間やったん……=ERROR
ん……はぁぁ……ゴム着けてくれとったけん……安心してめっちゃイけたん……=ERROR
ゴム着けててもっ……一緒にイけたん、嬉しいとよ……=ERROR
ん……君のビクビクがしっかり伝わってきたん……えへへ……=ERROR
一緒にイけるん、めっちゃ幸せなん……気持ち良かったよ……=ERROR
ゴム着けてくれてありがとう……一緒にイけて嬉しかったん=ERROR
あはぁ……ゴムを隔てた同時絶頂なんて……なんか織り姫と彦星みたいなん……=ERROR
えへへ……恥ずかしいけど……生でするエッチ……めっちゃ気持ちいいん……=ERROR
はぅ……生の感触すごいぃ……精液の感触までリアルなん……=ERROR
精液、どっぴゅんしてもらって……おまんこ、喜んどるよ=ERROR
はぁぁ……一緒にイけたぁ……今、おまんこの中……大草原みたいな匂いになっとるよぉ……=ERROR
君の思い……いっぱい中に届いたん……やけん……私もびくびくしちゃったん……えへへ……=ERROR
君がびくびくしてくれるたびに、精液の勢いで私もびくびくしたん……=ERROR
おまんこの奥……赤ちゃんのお部屋まで……しっかり精液届いたけんね=ERROR
んうぅっ、おまんこイッちゃったんっ……今、ザーメンで真っ白になっとうよぉ……=ERROR
はふ……ん……危ない日やったんに……でも、気持ち良かったけん、いいよね=ERROR
危険日やったんに……めっちゃお腹たぷたぷなん……えへへ、本当に危ないんかな……=ERROR
ん……えへへ、精液、しっかり絞りとったん……きっと今頃、卵子目掛けて一直線やね=ERROR
んっ、一緒にイッた瞬間……田舎の田園風景思い出したん……これ……受精したかもしれんね……なんて♪=ERROR
あ、あはは……危険日に生でやっちゃったん……ちょっと怖いけど……癖になる気持ち良さやったん……=ERROR
私の子宮……君の精子、しっかり受け止めたん……えへへ、危険日やから準備万端やったんよ♪=ERROR
危険日の中出しって……やっぱり君も気持ちいいと？　私はめっちゃ気持ちいいんよ=ERROR
赤ちゃん作るんって……なんでこげん気持ちいいと……何人でも産みたくなるやん……=ERROR
はうぅっ……私……一人で気持ち良くなったん……ごめんね……=ERROR
わ、私だけイッちゃって……ごめんなん……=ERROR
ひ、一人でイッちゃったん……はぅ……ごめん……=ERROR
一人でイくん寂しいんよ……気持ちいいけど切ないん……やっぱりオチンポちゃんにも気持ち良くなってほしーと=ERROR
か、勝手に自分だけ気持ち良くなったみたいで……めっちゃ恥ずいん……=ERROR
な、なんか私が一人でしたみたいなん……あぅ……ごめんね……=ERROR
二人で一緒にびくびくしたかったんに……ごめんね=ERROR
はぅ……ほ、本当にオチンポちゃん使ってオナニーしたみたいになったん……恥ずいけど……めっちゃ気持ちいいん……=ERROR
避妊してくれとったおかげで、最後まで安心して気持ち良くなれたん……ありがとね=ERROR
ゴムがあっても……私が動く度に君がびくびくしてくれたん……伝わってきたとよ=ERROR
最後はゴムが破れそうなくらい激しかったん……えへへ、気持ち良かったよ=ERROR
ゴムの感触も慣れてくると逆に気持ちいいん……やけん、私、簡単にイッちゃうとよ……=ERROR
えへへ、ちゃんとゴム着けてくれた君の優しさで……何倍も何十倍も気持ち良く感じられたとよ♪=ERROR
避妊しとる安心感も気持ち良さの原因なん……やけん……えへへ、ありがとうね=ERROR
二人一緒にびくびくーってするん、私、めっちゃ好きなん=ERROR
ゴムを着たオチンポちゃんが一生懸命おまんこ苛めてくれてるとこ想像したら……可愛くて気持ち良くて……私、すぐイッちゃうん=ERROR
な、中に出してもらうって……すごいことなんやね……身体、ずーっと熱いん……=ERROR
中……すごい熱いままなん……いつまで熱いんかな……=ERROR
おちんちんに頑張ってもらって、お腹の中大満足なん……えへへ、幸せぇ……=ERROR
んはぁ……オチンポちゃん、まだひくひくしとる……いっぱい注がれておまんこも幸せなん……=ERROR
生で一緒にって……すごい気持ちいいんやね……私、感動したん……えへへ……=ERROR
君の精液が真っ直ぐ奥まで届いたと……すごい気持ち良かったとよ=ERROR
中に出してもらって、一緒にイくの……一番気持ちいいん=ERROR
一緒にイく瞬間、オチンポちゃんぎゅうってしちゃったけど……痛くなかったん？　えへへ、だって離れたくないっちゃもん……=ERROR
あはは……危険日って分かっとるのに……なんでこげん気持ちいいとかいな……=ERROR
やっぱり……危険日の中出しが一番気持ちいいん……多分、真実なん……=ERROR
危険日やけん……いつも以上に気持ち良かったん……お腹いっぱいなん……=ERROR
こういう日の中出しが一番気持ちいいん……やっぱり本能が働くとよ……人間も大自然の一部なん=ERROR
危ない日の中出しなんて……こげん気持ちいいこと覚えたら……すぐに赤ちゃん出来ちゃいそうなん……=ERROR
私の身体が……君の精子を欲しがるん……やから……心も身体も気持ち良くなったん……=ERROR
お腹の中でまだ精子泳いどるよぉ……えへへ、温かいん……=ERROR
こんな気持ちいい中出し……もう戻れんくなるん……私、すぐに妊娠しそうやん……=ERROR
わ、私……自分がこげんなるとか……びっくりしたん……=ERROR
わ、私……今、めちゃくちゃイッちゃったん……ちょ、ちょっと照れるとよ……=ERROR
一人であんなに乱れるとか……めっちゃ恥ずいぃ……=ERROR
はぅ……我慢したんに……一人でイッちゃった……ごめんね=ERROR
ん……まさかこげん激しい気持ち良さがあったなんて……はぅぅ……=ERROR
じ、自分がこんなにエッチぃなんて考えてもみんかった……君に会えたおかげで色々知っていけるん=ERROR
私の身体がびくびくしとるとこ……しっかり見たん？　うぅ……君にしか見せられん姿なんよ=ERROR
もっともっとオチンポちゃんのこと喜ばせたかったんに……ごめんね=ERROR
ゴムしてくれたけん……私、安心していっぱい動いたん……えへへ、私のこと……いっぱい感じてくれたかいな？=ERROR
お腹の中……ゴム越しにまだ精液があるんよね……=ERROR
今、ゴムの中でおちんちんに精液絡みついとーと？=ERROR
ゴムの中にいっぱい出してくれたん？　えへへ、嬉しいん=ERROR
ゴムがあるから安心して気持ち良くなれるんよね……えーっと……いっぱい出たん？=ERROR
ゴムの先っぽ……あんな小っちゃい空間で精液全部入りきるん？=ERROR
私の中、どうやった……？　ゴム越しでも気持ち良くさせてあげられたかいな？=ERROR
ゴムなんてめっちゃ薄いし……君の感触、すごい伝わってくるとよ=ERROR
君が出してくれた気持ち……中にいっぱい感じとるよ=ERROR
君がイく時の声……ドキドキして癖になりそうやったん……=ERROR
中にどっぴゅんしてもらうの……嬉しいとよ=ERROR
オチンポちゃんがびくびくーってした瞬間ね……なんか小さい頃に見た大きな川を思い出したん……なんでかいな……=ERROR
えへへ、身体の中、じゅうぅぅって熱くなったん=ERROR
えへへ……私の中、気持ち良かったん？　嬉しい♪=ERROR
おまんこの中……いっぱい溢れとるね……えへへ、おちんちん温かい……=ERROR
おまんこの中温かい？　オチンポちゃんのためにいっぱい温めたとよ♪=ERROR
私の中、今、赤ちゃん欲しくてたまらん状態になっとるん……もしかしたら出来ちゃうかも……なんて=ERROR
はぅ……めっちゃ出たん……危険日やからこそ、君もいっぱい出してくれたっちゃろ？=ERROR
危ない日やから余計に中で出したかったっちゃろ？　えへへ、私もよ=ERROR
妊娠させたかったっちゃろ？　えへへ、伝わってきとるよ。私も……妊娠したい……=ERROR
危険日に中出ししてもらえるん、実は嬉しいとよ。だけど……ちょっと怖かったりもして……えへへ、複雑なん=ERROR
一番奥でびゅるるってする感覚……すごい伝わってきたん……妊娠させたかったと？=ERROR
危険日やったけん……身体が妊娠したいーって勝手に動いたん……えへへ、搾り取ったとよ=ERROR
危険日に中出ししてもらったら、目の前がぱぁって明るくなって……なんか朝日を見たみたいな気になるん=ERROR
二人揃ってこんなに気持ち良くなれるとか……エッチってすごいっちゃねぇ……=ERROR
こんな風に君と一緒にイけるん……すごい幸せなん……=ERROR
ゴムがあっても一緒にイけたら幸せなん。気持ち良かったよ=ERROR
一緒にイけると温かい気持ちになれるん……これはゴムがあっても同じなん=ERROR
君がどくどくしてくれるん、しっかり伝わってきたん。私がぎゅうぅってしたんも、君に伝わったかいな？=ERROR
本当はね……一緒にイけるんが、一番気持ちいいとよ=ERROR
ゴムの中に精液が溜まっていく感覚、めっちゃ伝わってくるとよ=ERROR
本当は君が出してくれたゴム……このままずーっとおまんこの中に入れておきたいくらいなんよ=ERROR
えへへ、気持ち良くなる瞬間、お腹でいっぱい絞っちゃったん……=ERROR
な、なんか……完全に蕩け合った気分になったん……=ERROR
はぁぁ……おまんこに精液がべっとり張り付いとるよぉ……=ERROR
生身と生身で触れ合って、一緒に気持ち良くなれるとか……めっちゃ幸せやんね=ERROR
君がびくってしたけん、私もびくってなったとよ。一緒に気持ち良くなれるん、嬉しいね=ERROR
君と私……ぴったり重なった感じがするん……=ERROR
んふぅ……おまんこで……しっかりおちんちん撫で撫でしてあげるん……=ERROR
これが本当のエッチなんやなぁって感じ……えっとね……女の子の幸せ？　みたいなん感じとるん。えへへ=ERROR
あ……今、お腹の中で動いとる感じする……あはは、もしかして受精……しちゃったとかいな=ERROR
ん……お腹の中が……なんか幸せって言ってるん……=ERROR
危険日なんに中に出してもらえたん……これ、嬉しいん……=ERROR
赤ちゃん出来とったら……しばらくエッチ我慢せないかんのよね……でもある程度したら中出しし放題なん=ERROR
一緒に気持ち良くなった瞬間、めっちゃ赤ちゃん欲しくなったん……出来たら嬉しいかも……=ERROR
こういう気持ちから赤ちゃんが生まれるんやね……えへへ、なんか……上手く言えんけど……お父ちゃんとお母ちゃんに感謝なん=ERROR
危険日に出してもらえると……身体だけやなくて頭の中まで気持ち良くなるん……=ERROR
私も女の子やけん……出来そうな日ほど、おまんこが疼くっちゃん……オチンポちゃん欲しいよーって、声聞こえるもん=ERROR
こげん気持ちいいこと覚えたら……私、ちょっと怖い……=ERROR
こんな簡単にイッちゃって……本当に恥ずかしいん……=ERROR
はぅぅ、一人でイッてごめんね。おちんちんの形が良すぎて……途中から私、自分のことしか考えられんくなったん……=ERROR
仲良く一緒にイきたかったんに……ごめんね=ERROR
君に会うまでこげんこと何も知らんかったんに……私、どんどん大人になっていくん=ERROR
うぅ……私、もう少し我慢出来るように練習せんといかんかもしれん……=ERROR
恥ずかしいけど……君が相手やったら、私、すぐにイッちゃうと……=ERROR
私、もうちょっと我慢出来るように頑張らんと……君だけ欲求不満とかにはなって欲しくないん=ERROR
ひゃあっ、あっ……白いのっ、どんどん出てる=ERROR
ひゃぁっ、あっ……すごい出とるぅっ……=ERROR
あっ、はぁっ、すごいぃっ……びっくんびっくんやんっ！=ERROR
あっ、出てるっ……オチンポちゃんっ、もっともっと！　どっくんいっぱい見せてっ！=ERROR
ああぁっ、あ、ああぁっ、こ、こげんドロドロっ……ふあぁっ……=ERROR
あっ、あぁっ、びゅるびゅるしとるよぉっ……=ERROR
ひあっ、あっ、はあっ、いっぱいどぴゅどぴゅしとるぅっ……=ERROR
やんっ、一生懸命出しとるとこっ、もっと見せてぇっ！=ERROR
これが君の中から出てきたん……男の子ってすごいんやね……=ERROR
こんなにたくさん出して……疲れてないん？=ERROR
はぁ……たくさん出たん……先っぽ……まだ垂れとる……=ERROR
あは……この匂い……もう我慢出来ない……お部屋の中、ずーっとこの匂いにしときたいくらいなん……=ERROR
精子……この中でいっぱい泳いでるん……なんかめっちゃ不思議なん……=ERROR
たくさん出してくれたん……めっちゃ嬉しい……=ERROR
やっぱり精液飛ばす時が一番気持ちいいん？=ERROR
うぅ……こんなザーメン出されたら……興奮おさまらんくなるよぉ……=ERROR
こんなにどろっとしたの、お腹の中で出してもらったら……はぅぅ……気持ち良さそうなん……=ERROR
精液いっぱい出してもらうん、なんでこげん幸せなんやろ……=ERROR
こんなにいっぱい出るとか……男の子の身体ってどうなっとうと……？=ERROR
あんっ……こげんびくびくして……オチンポちゃん、頑張ったんやね……=ERROR
ひゃっ、あっ、こ、零れっ、るっ……あぁんっ……=ERROR
ふぁっ……こ、これ……戻り汁っていうヤツやん……=ERROR
あんっ……混ざったヤツ漏れてきたん……=ERROR
あはっ、見て見て……おまんまんからとろーり来るん=ERROR
やっ、あっ……漏れちゃうよぉっ……恥ずかしいっ……=ERROR
あぅぅっ、お、落ち着いた後やけん恥ずいよぉっ……=ERROR
おまんこから垂れてくるんって……めっちゃエッチやん……=ERROR
ふふっ、二人で一緒に作った混合液……おまんこから出てきたん……=ERROR
もう少し続けてもいいよね。ちょっとだけコツが掴めてきたん（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
もちろん、まだまだ続けるっちゃろ？=ERROR
可愛い可愛いオチンポちゃん、もっと気持ち良くしてあげるけんね=ERROR
このまま続けるね。だって……もっと君と繋がりたいっちゃもん=ERROR
次もいーっぱい動きまくるけんね=ERROR
うん、まだまだこれからやんね=ERROR
うん、ゆっくり入れていくけんね=ERROR
うんっ、とろとろおまんこの中にご招待するんっ！=ERROR
えへへぇっ、いいよぉ……とろっとろのおまんまんの中ぁ……たーっぷり堪能させてあげるけんね=ERROR
任せて……私が……君のこと、気持ち良くしてあげるけんね=ERROR
いいよぉ……ぬるぬるで気持ちいいー場所で包んじゃーよ=ERROR
うん、オチンポちゃんおいでぇ……えへへ、私の中で温とい温といしよーね=ERROR
避妊は絶対なん……そうじゃなきゃしたくないと……=ERROR
やっ……ゴムは着けてって言いよるやろ？=ERROR
いかんよ、ゴムはつけんと！　ね、お願い=ERROR
ゴムなしはいかんよって言ってとるんに……なんで分かってくれんと？=ERROR
ゴムはせないかんよ？　そこだけは守るん=ERROR
ゴム着けんとダメやってば。もー、悪戯っ子なんやけん=ERROR
今日は絶対にゴム着けないかんと=ERROR
今日こそゴムは外せないん。楽しく気持ち良くエッチしたいとよ=ERROR
今日は特に避妊せんと……ね、ゴム着けよ？=ERROR
危ない日って言ったやろ？　きちんとゴムしよ？=ERROR
お願いなん……君とはずっとエッチしていきたいけん……今日はゴムして？=ERROR
生でめちゃくちゃしたいのは私も一緒なんよ？　でも、今日って危ない日なん……やけん、お願い、ゴムして？=ERROR
こうやってじっとしとっても……なんか身体がびくびくするん……=ERROR
ん……じっとしとってもおまんこいっぱい感じるよ=ERROR
ひあっ、おまんこびくびくしとるよぉ……=ERROR
君が入ってくれとるってだけで……幸せとよ=ERROR
えへへ……おまんまんが喜んどる……分かるっちゃん=ERROR
オチンポちゃんの硬さだけで涎出ちゃうん……=ERROR
んっ……抜いたよ……=ERROR
ん？　体位変えるん？=ERROR
あぁんっ、もしかして……気持ち良すぎたん？=ERROR
はぅっ……こうやって抜くんも……気持ちいい……=ERROR
どうしたん？　おまんまん切なくなるん……=ERROR
どがんしたと？=ERROR
んあ……やっぱり気持ちいい……=ERROR
ゆっくりするエッチ……気持ちいいね=ERROR
ゆっくり浅くしてもらうと……なんかノスタルジックな気分になるん……優しくて気持ちいいん……=ERROR
こういうゆっくりなの……優しくて好きなん……=ERROR
少しずつおまんまん蕩けていくん……=ERROR
あぁ……こういうゆったりした動き方もよかろ？　なんか……ずぶぶーって感じなん……=ERROR
ふぁっ……少しずつ早くされるんもいいかも……=ERROR
あんっ、早く動いてくれるんもいい……=ERROR
ふぁっ、そげん早く動いたらっ……私、すぐ気持ち良くなるんっ……=ERROR
こげな動き方はどうかいな？　浅く早く……んっ……んんっ=ERROR
おちんちんの感触……めっちゃはっきり伝わってくるん=ERROR
あぁん、お、おまんこの中、ぐしゅぐしゅいっとるぅっ！=ERROR
ふぅっ、んんっ、深く突いてもらうと……身体の芯まで君のことを感じられるん……=ERROR
あぁっ、おまんこの奥っ、当たってるんっ……=ERROR
んっくぅっ、おまんまんの奥深いところまでっ……君が入ってきとるよぉっ……=ERROR
エッチって……本当に一つになるって感じなんやね……=ERROR
おちんちんっ、どんどん膨らませて欲しいん……=ERROR
えへへ、オチンポちゃん……私のおまんまん好きなん？=ERROR
うぅ……早くて深いの……気持ちいいよぉ……=ERROR
ふあぁ、激しいの好きぃ……おまんまん涎垂らしちゃうん=ERROR
やはっ、あぁんっ、激しいのっ……いいっ……涎垂れちゃうんっ！=ERROR
はぁっ、あぁっ、気持ち良すぎてっ……どんどん動いちゃうんっ……あっ、ふあぁっ！=ERROR
んんっ、激しくされるとっ……空飛んでるみたいな気分になるんっ……=ERROR
んくぅっ、おまんこがっ……無意識のうちにぎゅんぎゅんするんっ！=ERROR
やぁっ、私、また身体っ……跳ねそうになるんっ……=ERROR
やぁっ、もう私っ……イッちゃいそうなんっ……=ERROR
やぁんっ、お、おまんこがっ……もうぶっ壊れそうなんっ！=ERROR
あんっ、き、気持ち良すぎてっ……私っ、どんどん感じちゃうんっ！=ERROR
これぇ、気持ち良すぎて無理かもしれんっ……=ERROR
あ、やっ……め、目の前がチカチカするよぉっ！=ERROR
やはぁっ……これいぃっ、めっちゃ感じるよぉっ……=ERROR
はぅ、すぐに限界が来ちゃうよぉっ……=ERROR
んくぅっ……お、おまんこっ……どろっどろになりゅぅっ……あはっ、気持ちいいっ！=ERROR
あっ、はっ、ふあぁっ、目の前がチカチカしてくるんっ！=ERROR
こ、この感じっ……私、もうイッちゃいそうなんっ……=ERROR
あふぅっ、も、もうっ……我慢とか出来るわけないやんっ！=ERROR
んぅっ……君っ、また気持ち良くなってるんっ？　お腹の中でまた膨らんできたとよっ……=ERROR
んふぅ、君の声……いっぱい聞きたいと……=ERROR
んうぅっ、君、もしかしてイきそうなんやろ？　えへへ、オチンポちゃんの動きで分かるん=ERROR
んふぅっ、んっ、い、いいとよっ……君が好きなようにしてくれてっ……全然大丈夫とっ……=ERROR
おちんちん、めっちゃ太くなったん……イきそうなんかな？=ERROR
オチンポちゃん、そろそろ噴火しそうなんかな？　好きな時に好きなところでたーっぷり噴火していいとよ？=ERROR
あっ、はぁっ、突然っ、激しくっ……ま、また出そうなんっ！？=ERROR
またたくさん出してくれるん？　んっ、何回でも気持ち良くなってくれていいとよ？=ERROR
あはぁんっ、こげん一生懸命動いてぇっ……びゅっびゅしたいっちゃろ？=ERROR
あっ、んんっ……気持ち良くなれそう？　んっ、あっ、ま、また出してくれるんっ……？=ERROR
えへへ、私の身体でまたどっぴゅんしてくれるとかいな？=ERROR
我慢せんでいいとよ？　いつでもザーメンぶちまけていいけんね？=ERROR
あっ、やっ……もっ……限界ぃっ……=ERROR
あっ、はぁっ、もうっ……イッちゃうぅんっ！=ERROR
あっ、あっ、もっ、私っ……イッちゃうぅっ！=ERROR
あああぁっ！　く、来るっ……来ちゃうよぉっ！=ERROR
ダメぇっ……もう限界なんっ……イくっ……イくイくっ……=ERROR
んああぁっ、イグっ……イグうぅぅっ！=ERROR
(恋人限定)こ、恋人同士っ……仲良く一緒にっ……気持ち良くなりたいんっ……ふぁっ、あっ……君のことっ、大好きなんっ！=ERROR
(恋人限定)君と二人っ……一緒にイきたいん……えへへ、これも共同作業なんっ……=ERROR
(恋人限定)んはぁっ、君のこと好きっ、好き好き好きぃっ！　めっちゃ大好きなんっ！　好きいぃっ！=ERROR
んんっ、このまま一緒にっ……=ERROR
ふあぁっ、い、一緒にっ……イくぅっ……=ERROR
一緒に最後までイこっ……ね？=ERROR
んっ、いいとよっ……君にいっぱい感じて欲しいんっ……=ERROR
またイッてくれるん？　うんっ、嬉しいよぉっ……=ERROR
んっ、いいよぉっ、出してっ……オチンポちゃんどっくんしてっ！=ERROR
うんっ……いいよぉっ……私の身体でいっぱい気持ち良くなって欲しいとっ……=ERROR
どっくん欲しいぃっ……またおちんちんのどっくんちょうだいぃっ！=ERROR
うんっ、好きなだけ精液出してっ！　私の身体使って欲しいとぉっ！=ERROR
分かったっ……いつでも大丈夫やけんねっ……=ERROR
いいよぉっ……君がイッちゃうとこ、何回でも見せてぇっ！=ERROR
外に出すんやねっ……うん、いいよぉっ……ザー汁出るとこ、見せてぇっ！=ERROR
うんっ……何回でもっ、いっぱい出してぇっ……=ERROR
あはっ……射精見たいんっ！　いっぱい見せてっ！=ERROR
うん……外に向かって……君の精液……思いっきり出してぇ……=ERROR
んっ、うんっ……ゴムあるけんっ……好きなだけ出してくれていいとよっ……=ERROR
あっ、いいとよっ……ゴム着けてくれとうけんっ……めちゃくちゃ動いてくれていいとよっ……=ERROR
このままっ、ゴムの中にどっぴゅんしてっ……感触味わいたいんっ！=ERROR
せっかくゴムがあるっちゃけんっ、遠慮せんで大量に出していいとよっ！？=ERROR
ゴムの中でごめんやけどっ……でもっ……最後まで一緒に感じたいんっ……=ERROR
あはっ、あっ、し、締め付けるっ……けんっ……最後までしっかりっ……ゴム越しでも感じられるようにっ……いっぱい締め付けるけんねっ……=ERROR
ああぁっ、ゴムが膨らんどるぅっ……う、うんっ、分かるよぉっ……=ERROR
んっ、うんっ……ゴムが爆発するくらいっ……ザー汁いっぱいぶちかましてぇっ！=ERROR
ふあぁっ、熱いの出とるっ……さっきも出したんにすごいぃ……=ERROR
やっ、あっ……またどぴゅどぴゅ……すごいぃっ……=ERROR
あっ、はぁっ、出てるっ……あっ、まだっ、出てるぅっ！=ERROR
はぅっ、めっちゃびくびくしとるよぉっ……何回出してもこげん動くん？　ふぁっ、すごいぃ……=ERROR
あっ、あっ、あぁっ、来とるぅっ……さっきも出したんにっ……こげん激しくっ……ふあぁっ……=ERROR
あぁんっ、さっきも出したんにっ……な、なんでこげんっ……出るとっ……ふあぁっ！=ERROR
ああぁ……今、ゴムの中、きっととろとろの熱々になっとるんやね……=ERROR
あぅぅ……ゴムの中っ、すごい溜まっていっとるよぉ……=ERROR
ああぁっ、ゴム越しでもどっくんが伝わるんっ……=ERROR
ゴムがあっても、君の熱さとか動きとかは全部伝わってくるとよ……めっちゃ……気持ちいいん……=ERROR
ふぁぁっ、まだびくびくしとるぅ……こげん出たらっ……ゴムの袋、全然足らんやんっ……=ERROR
すごいぃ……出した後でもまだこげんびくびく出来るん……=ERROR
んはあぁぅっ！=ERROR
んやああぁんっ！=ERROR
ふあっ、ふやああぁんっ！=ERROR
来りゅううううぅっ！=ERROR
イッちゃうううぅぅんっ！=ERROR
んっやあああぁんっ！=ERROR
ひゃああぁんっ、おちんちん好きぃいぃっ！=ERROR
んふっ、んっ、ふっ、んふううぅぅんっ！=ERROR
んっ、あっ、ダメっ……んはああぁんっ！=ERROR
おちんちんイッちゃううぅぅんっ！=ERROR
んぐうぅっ、オチンポちゃん大しゅきいいいぃぃっ！=ERROR
んふぅっ……君と一緒に……私もびくんってなっちゃったん……=ERROR
ゴムがあっても、すごい気持ち良かったよ……えへへ、ありがと=ERROR
ゴムがあってもきちんとタイミング合わせてイけたん……えへへ……=ERROR
んはぁ……一緒に……気持ち良くなれたん……嬉しい……=ERROR
君がゴムしてくれるん……めっちゃ嬉しい……本当はね、エッチよりも……嬉しいとよ♪=ERROR
ゴム着けてくれたけん、一緒にイけたっちゃないかな……なんか、気持ちが繋がった気がするん=ERROR
中にどくどくする感覚で……私も最後まで気持ち良くなったん……やっぱり……これが自然なんかも……=ERROR
射精してもらえる感触、すごい気持ち良かった……一緒にイっちゃったん=ERROR
一緒にイくと……ほら……おまんまんがきゅっ、きゅって精液飲み込むん=ERROR
生で一緒に……えへへ、一番嬉しいエッチ出来たん……ありがとう……=ERROR
二人で一緒にイけるんって……やっぱり相性が良いけんかいな=ERROR
あぁん……おまんこ、まだイッとる感じするぅ……精液の熱さが残っとるけんよ……=ERROR
こんな気持ちいいこと……私、完全にハマッたん……すぐに赤ちゃん出来ちゃいそうなん……=ERROR
もう……赤ちゃん出来ちゃってもいいよね……だってこげん気持ちいいっちゃもん……=ERROR
えへへ……なんか「やりました！」みたいな感じになるよね……危険日の中出しって♪=ERROR
あは……危険日って一番感じる日なんかも……だって……めっちゃ気持ち良かったっちゃもん=ERROR
君と一緒にイッて妊娠するんやったら……私、全然平気よ。えへへ……=ERROR
危険な日に中出しすると、最後には「妊娠したいっ！」って思うっちゃん。女子やけんかな……=ERROR
はぅぅ……私、またびくびくしたん……これ、すごいよぉ……=ERROR
はぅ……私だけ気持ち良くなっちゃったん……=ERROR
もぉ……君が本気になったら、私全然我慢できんっちゃん……=ERROR
君にしてもらったら……私、簡単に最後まで来ちゃうん……はぅぅ……=ERROR
恥ずかしい姿、君にいっぱい見られたん……次はきっと、君のこと気持ち良くしてあげるん！=ERROR
君のオチンポが気持ち良すぎて……おまんこ簡単に喜んじゃうん……=ERROR
ゴムがあっても、しっかり君の動きが伝わったと。やから……私も最後まで気持ち良くなれたん……=ERROR
ゴム着けてくれたけん、あげん激しく出来たっちゃもんね。えへへ、気持ち良かったん……=ERROR
ゴムが膨らんだ瞬間、おまんこもぐぐぐって広げられるん=ERROR
えへへ、ゴムがあるって安心感で……集中して感じられたん……君に感謝やね。ありがとう=ERROR
おちんちん、まだ大きいまま、おまんまんの中にあるん……お腹の上から撫でちゃうん……よしよし……ゴム着けてくれてありがとね=ERROR
実は一緒にイく時ね、「ゴムが破れてればいいのに」なんて思っちゃった……私、変態さんやん……=ERROR
お腹の中いっぱいに……君の精液が入ってきたん……その熱で私、またびくびくしちゃうとよ……=ERROR
中出しって本当に気持ちいいんっ……頭真っ白になるとよ=ERROR
生身で一緒にイくん……動物らしくて好きなん……大自然の中でやってみたいん……=ERROR
一番自然なエッチしたって感じがするん……気持ちいいし温かいし幸せやし、最高やったん♪=ERROR
おちんちんと一緒にびくびくするん……毎日でもしたいくらいなん……=ERROR
オチンポちゃんの感触……いつまでもおまんこに染みついとるん……=ERROR
こげん気持ちいいんは、やっぱり赤ちゃん作らないかんっていう本能のせいかいな……えへへ=ERROR
完全に赤ちゃんのお部屋まで届いたん……これからが楽しみなん=ERROR
危険日こそ……こうやって生で一緒に果てたいん……だって気持ちいいっちゃもん=ERROR
危険日って……二人一緒に気持ち良くなれると……なんか心まで繋がれた気がするんやね=ERROR
君の真っ白い精液、いっぱい入ってきたん。感じちゃった……=ERROR
乱れててもいいと。だって危険日の生エッチって……こげん気持ちいいっちゃもん……=ERROR
うぅ……私だけ気持ち良くなって……ごめんなさい、なん……=ERROR
私だけこんなに激しく……我慢出来んかったん……ごめん……=ERROR
やっぱりオチンポちゃんの責めには負けるん……すぐびくびくってなっちゃう……=ERROR
めっちゃ気持ち良かったけど……ちょっと寂しかったん……何でも君と一緒がいいと……=ERROR
一人でイッちゃった……満足させられんかったかも……大丈夫？=ERROR
私、簡単にイきすぎやん……君も気持ち良くしてあげたいんに……=ERROR
中……ゴムが膨らんどるの分かるよ……また出してくれて嬉しいん……=ERROR
おちんちん、またイッてくれたん……ゴム越しでも頑張ってくれたん分かるんよ=ERROR
さっきもイッたんに……また、めっちゃびくびくしとったね=ERROR
ゴム着けてても……また出してくれたんやね……もっともっと気持ち良くなってもらえるように、私も頑張るん=ERROR
おちんちん、もう満足したん？　ゴムの中、たっぷりになっとうやろ？=ERROR
ゴムの中……どれくらい精子溜まっとるん……君、何回出してもすごいよね=ERROR
はぅぅ……君の精液……お腹の中にたぷたぷしとるん……こげんたくさん出して大丈夫なん？=ERROR
おちんちんからまたたーっぷり出てきたん、しっかり感じとうけんね=ERROR
私の身体使ったら何回でもイけるん？　もしそうやったら……嬉しいと。えへへ=ERROR
お腹の中、どろぉって感じするよ……これが全部、君の赤ちゃんの素なんやね……えへへ=ERROR
君のおちんちん、どうやっても空にはならんっちゃね。えへへ、すごいと=ERROR
またいーっぱい出ちゃったねぇ……ふふっ、何回でも好きなだけ絞りとっちゃーけんね♪=ERROR
お腹の一番奥、君の精液がたくさん昇ってきとるよ……えへへ、分かるっちゃん=ERROR
危険日やからこそ、精液、全部飲み干したいん……えへへ、やらしいかいな=ERROR
何回出してもザーメンたくさん出るん……やっぱり孕ませたいっちゃろ？=ERROR
君……出す時はきっと、妊娠させたいって思ったっちゃろ？　分かるよぉ……私だって……妊娠したいって思ったもん♪=ERROR
危ない日に躊躇無く君が出してくれるん……実はちょっと嬉しいとよ♪=ERROR
ふふぅっ、危険日やけんって出し過ぎやんっ……私の方の赤ちゃんの素がびっくりするん=ERROR
ゴム越しでも私の中がびくびくしたん、伝わったかいな？=ERROR
ゴムがあっても、君のどっくんに合わせて私もイけたん=ERROR
ゴムの刺激まで癖になりそうなん……=ERROR
君がびくんってする度、熱いのが撃ち出されとったん……ゴム越しでも分かるとよ=ERROR
ゴム、中で吹き飛ばされそうにならんかった？　だって、私もぎゅううって絞ったもん=ERROR
射精の瞬間、ゴムの先っぽがびゅんびゅんって震えるん……めっちゃ気持ちいいとよ=ERROR
(恋人限定)大好きな人と生で繋がって、一緒に気持ち良くなれるとか……私、世界で一番幸せな女の子なん……あのね……こんなに幸せな女の子にしてくれて……ありがとう=ERROR
(恋人限定)中に出してもらえて、一緒にイけて……恋人同士の一番幸せなこと……君が教えてくれたっちゃん……えへへ、大好きっ♪=ERROR
(恋人限定)あのね……君のこと……好きすぎて……今の私、めっっちゃ幸せなん……やけん……えへへ、世界で一番愛しとーよ♪=ERROR
ん……今もまだ中が熱い……私、ずーっと気持ちいいままなん……=ERROR
おまんまん、まだびくびくしとるよぉ……おちんちん、刺激されてない？　平気？=ERROR
はぁぁ……イッた後まで幸せ続くん……=ERROR
危険日の中出しとか……お母ちゃんに知られたら絶対怒られるん……でも……気持ち良かったけん、いいと♪=ERROR
こういう日にたくさん出してもらえると……なんかおまんこ喜ぶの分かるん……=ERROR
こういう日の中出しって余韻も全然違うんよね……=ERROR
このまま赤ちゃん欲しいって思っちゃうけど……赤ちゃん出来たら、しばらくエッチ出来んくなるん？　それは……寂しいかも……=ERROR
危険日やからこそ、いっぱい出して欲しくなるんよ。おちんちんに「頑張って！」って思っちゃったん=ERROR
危ない日に注いでもらうと……精子もすっごく頑張ってくれるん……やけん、ほら、お腹の中、まだまだ気持ちいいとよ=ERROR
(恋人限定)大好きな君を残して、一人で気持ち良くなって……ごめんね。君のこと好き過ぎて……簡単に気持ち良くなってしまうん……えへへ……=ERROR
(恋人限定)君に優しくしてもらったら、私、すぐイッちゃうん……それくらい……好いとーとよ♪=ERROR
(恋人限定)イッちゃう時、心の底から、君が恋人で良かったって思ったん……それくらい、好いとーとよ=ERROR
君……本当に私のこと全部分かっとるみたいんなん……すごい……=ERROR
私だけこんなに気持ち良くなっちゃって……ごめんなん……=ERROR
次は君のことも気持ち良くしてあげるけんね=ERROR
ひゃっ、すごい出とるっ……さっきも出したんにっ……ふぁっ、あっ、まだこげん出るとっ！？=ERROR
あっ、うそっ、まだこげん出るんっ……あっ、ひゃぁっ！=ERROR
あはぁ……またこんなにっ……匂いも濃ゆくていいんっ……=ERROR
ふぁっ……まだまだたくさん出るんやねっ……びっくりなんっ！=ERROR
おちんちん、すごい頑張っとるっ……あっ、やっ、またたくさんっ……ふあぁっ……=ERROR
ふぁっ、まだまだたくさんっ……ドロドロ精液すごかぁ……=ERROR
量だけじゃなくて、色もすごく濃ゆいん……君のそこ……本当に平気なん？=ERROR
こんなにどろどろな精液……さっき出したばっかりなんに……=ERROR
オチンポちゃんの先っぽにゼリー残っとるぅ……=ERROR
こんなにたくさんの精液が……君の……そこに入っとるん？　信じられん……=ERROR
精液って……何回出してもこんな感じなん？　めっちゃ濃ゆいよ？=ERROR
あぁん……匂いも見た目もエッチかぁ……=ERROR
あんっ……も、戻ってきたんっ……=ERROR
ふぁ……お、おまんまん締めんとっ……垂れてくるぅ……=ERROR
ひゃんっ、おまんこ戻ってきたぁ……やらしいお汁……見る？=ERROR
（開始時台詞）ここプールなんに、こげんことするとか……もう……本当に好きなんやからぁ……=ERROR
（開始時台詞）あはっ、これ、ちょっと恥ずいけどっ……解放感あって嬉しいん……なんか田舎を思い出すん=ERROR
