「ん～！　この公園、とっても綺麗だよね～」=“Нн~! Эта часть, она действительно красивая, тебе не кажется~”
「ん？　あぁ、そうだね！」=“Нн? Ах, да, это так!”
（それにしても、今日も[H名]は可愛いな～）=(Во всяком случае, сегодня она тоже очаровательна, как обычно ~)
「んー、何をジロジロ見てるの～？」=“Нн, из-за чего ты так сильно на меня набрасываешься~?”
「えっと、俺の彼女は今日も素敵だなって、改めて思ってたんだ」=“Эмм, я только что осознал, что моя девушка сегодня тоже прекрасна, как обычно”.
「ど、どしたの急に？　ずっごい照れくさいじゃん」=“Ч-что случилось, ни с того ни с сего? Это очень неловко”.
「ははは……デートだから浮かれちゃってるのかも」=“Хахаха... Возможно, я немного увлекаюсь, раз уж мы на свидании и все такое”.
「そっかぁ。じゃあ……もっと浮かれちゃうこと、してみる？」=«Понимаю. Ну что ж... хочешь попробовать сделать что-нибудь, что заставит тебя увлечься еще больше?”
「ゴクリ……そ、それは、どんなこと？」=*Сглотнул*... Ч-что бы это могло быть за "что-то"?
「あっ、エッチな顔してる～♪　そーゆーのじゃなくて、今はこっち」=“Ах..., ты делаешь непристойное лицо~♪ Не в этом смысле, я имею в виду это”.
「ほら、手を繋ごっ？」=- Ну же, давай возьмемся за руки?
「あぁ、そっちか。えーとじゃ、失礼して……恋人繋ぎを！」=“Ааа, это, да? Эмм, тогда, начинаем... Хватка любовника!”
「あは、[P名]くんってば、だいたーん♪」=“Ага, ты всегда такой смелый, [P名]-кун♪”
「どうせなら、もっと[H名]と深く繋がりたいしね」=“Ну, если бы мы собирались это сделать, я бы хотел прижаться к тебе еще крепче”.
「……[P名]くんは、アタシを幸せな気持ちにすることばかり言ってくれるね」=“...Ты всегда точно знаешь, что сказать, чтобы сделать меня счастливой, [P名]-кун”.
「[H名]の彼氏ですから！　全力で[H名]が喜んでくれることをするよ」=“В конце концов, я твой парень! Я делаю все возможное, чтобы ты была счастлива всем, что я делаю”.
「も、もー……[P名]くんってば、マジで浮かれすぎだって～……」=“Д-боже... Ты действительно слишком сильно в это ввязываешься, [P名]-кун~...”
