「う～ん！　いつ来ても、ほんとに綺麗な場所だね～」=“Да~! Независимо от того, сколько раз мы сюда приходим, здесь всегда так красиво, не правда ли~”
「本当にそうだね」=“Действительно”.
「ここに来ると、マジで心が綺麗になるってカンジ！」=“Когда мы приезжаем сюда, я действительно чувствую, что мое сердце тоже становится красивым!”
「[H名]は十分、心が綺麗だよ！」=“Твое сердце и так достаточно прекрасно, [H名]!”
「えっ？　いやいやいや、そんなことないよ～」=“Э...? Нет, нет, нет, вовсе нет~”
「いいや、本当にここは、綺麗な[H名]にピッタリな夜景だと思うよ」=“Нет, я действительно думаю, что это идеальный фон для такой красивой девушки, как ты, [H名]”.
「やっ、やめてってば～！　アタシ、マジでそーゆーのに弱いんだから～」=“П-Прекрати это, боже~! Я очень слаб к такого рода вещам~”
「あはは……そうだったね」=“Ахаха... ты был, не так ли?”
「……アタシさ、ここにいると、初めて来た時のことを思い出しちゃうの……」=“...Знаешь, когда мы приходим сюда, это всегда напоминает мне о том, как мы пришли сюда в первый раз...”
「初めて来た時のこと？」=- Когда мы пришли сюда в первый раз?
「ほら、キミはここで、アタシのいい所をいろいろ話そうとしてたじゃん」=“Знаешь, то, как ты начал перечислять одно хорошее во мне за другим и все такое прочее”.
「前も言ったけど、あんな風に褒められるの、生まれて初めてだったから……すごく思い出に残ってるの」=“Я тоже говорил это раньше, но это был первый раз, когда кто-то так хвалил меня, даже с тех пор, как я родился... Я не могу не вспомнить это”.
「……[H名]」=“...[H名].”
CHOICE:『ここでエッチしたことも思い出になってる？』=- Ты помнишь, как мы занимались здесь сексом?
CHOICE:『また必ず、ここに来ようね』="Давай обязательно придем сюда еще раз, хорошо?"
「……じゃあ、ここでエッチしたことも思い出になってる？」=“...Тогда, ты тоже помнишь, как мы делали это здесь?”
「もう、エッチなことばっかり考えて～！」=“Боже, всегда с непристойными вещами~!”
「ごめん……でも、俺にとってはいい思い出だったから、つい」=“Извини... но для меня это было отличное воспоминание, так что я просто ничего не мог с собой поделать”.
「……なーんて。実はアタシも、ちょっと前から、そのこと考えてたんだ」=“...Шучу. По правде говоря, я тоже некоторое время думал об этом”.
「それって……」=“Этим...”
「アタシに最後まで言わせる気？　はずいじゃん……」=“Ты действительно собираешься заставить меня сказать все это? Это смущает...”
「えっと……じゃあ、前にシた場所に行こうか」=“Э-э-э... тогда давай отправимся в то же место, где мы делали это раньше”.
「……うんっ」=“...Да...”
「また必ず、ここに来ようね」=“Давай обязательно придем сюда еще раз, хорошо?”
「そーだね……また、こうやって二人で、いろんな話をしよっ」=“Да... Давай еще раз поболтаем вот так, только мы вдвоем...”
「もちろんだよ！」=“Конечно!”
「あはっ、幸せ過ぎて、マジ困っちゃうし♪」=“Ага, я так счастлива, у меня серьезные неприятности♪”
「幸せすぎて困るの？　じゃあ困る暇が無いくらい幸せにしないとだね」=“Тебя беспокоит, что ты слишком счастлив? Тогда, я думаю, я просто должен сделать тебя таким счастливым, чтобы у тебя не осталось времени для беспокойства”.
「[P名]くんなら、マジでそうしてくれそ～」=“Из всех людей, я уверен, что ты справишься с этим, [P名]-кун~”
「さっそく有言実行！　腕を組んで帰ろう！」=“Я сдержу свое слово прямо здесь, прямо сейчас! Давай пойдем домой рука об руку!”
「マジでバカップルじゃん、それ～」=“Так мы действительно выглядели бы как пара тошнотворных голубков~”
