「いや～、動物ふれあい広場、楽しかったね！」=“Ааа~, игровая площадка для животных была очень веселой, не так ли?”
「Ｙｅａｈ♡　ｆｅｒｒｅｔ♡　ｃａｐｙｂａｒａ♡　ａｌｐａｃａ♡　Ｍｅｅｒｋａｔ♡　ミンナ、可愛かったネ♡　モフモフ～♡」=“Да" Хорьки" Капибары " Альпаки " Сурикаты" Все были такими милыми, тебе не кажется?♡ Тоже такой пушистый~♡”
「グッズもいっぱい買ったね。本当に動物が好きなんだ」=“Мы тоже купили много всякой всячины. Ты действительно любишь животных”.
「ウン♡　デモ、ｓｎａｋｅがいないノ、寂しかったカナ」=“Да, но грустно, что там не было змей”.
「そういえば、前に蛇が好きだとか、聞いたような聞いてないような……もしかして、あっちで飼ってた？」=“Если подумать, ты ведь упоминал раньше, не так ли, что любишь змей... У тебя когда-нибудь была такая?”
「フフ♡　今も飼ってるヨ♡　今年で１０歳ネ！」=“Фуфу" Я все еще люблю” Этому уже 10 лет!"
「ええっ！？　蛇って結構長生きというか、犬猫と同じぐらいなんだ。海外では人気のペットなの？」=“Эээ...?! Змеи довольно долгожители, или, скорее, они примерно такие же, как кошки и собаки, да. Они популярные домашние животные на западе?”
「トテモＰｏｐｕｌａｒダヨ♡　模様もｂｅａｕｔｉｆｕｌダシ、腕に巻き付いて、遊んだりしてくるカラ♡」=“Действительно популярны♡ Их узоры действительно красивы, и они играют, скользя вверх и вниз по вашим рукам♡”
「ペットだから当然毒はないだろうけど、噛まれないの？」=“Я полагаю, у тех, кого держат в качестве домашних животных, нет никакого яда, но разве они не кусаются?”
「Ｓｎａｋｅ、優しくシタラ噛まないヨ♡　慣れタラ、感情もわかるシ、アナタもハマると思うヨ♡」=“Если вы будете обращаться с ними мягко, змеи не кусаются” Как только вы привыкнете к ним, вы даже сможете сказать, что они чувствуют, я думаю, они бы вам тоже понравились""
「へ、蛇かぁ……でも、日本ではあまり見ないからちょっと興味あるよ。ちょうどお昼時だし、レストランでもっと聞かせてよ」=“С-змеи, да... Но в Японии их нечасто увидишь, так что мне немного интересно. В любом случае, сейчас время обеда, так что расскажи мне еще что-нибудь в ресторане”.
「Ｏｈ　ｍｙ……ど、ドウシマショウ……イヤ、デモ……ウーン……」=“О боже... Ч-что мне делать... Нет, но... Ну......”
「ど、どうしたの[H名]、顔真っ青だけど……というか震えてる？　気分悪いの？　ちょっと休む？」=“Ч-в чем дело, [H名], твое лицо действительно бледное... подожди, ты дрожишь? Тебе плохо? Хочешь сделать перерыв?”
「ア、アー、体調はｇｏｏｄダケド……見て、アレ、『ふれあい広場』って書いてあるヨネ……」=“А-а, я в порядке, но... смотри, вон там написано "игровая площадка для животных", не так ли...”
「う、うん。でも、たしか[H名]は動物苦手だったよね？」=“Д-Да. Но, если я правильно помню, ты не любил животных, верно?”
「Ｙｅｓ……デモ……克服、したいと思ってるヨ……ダカラ……デモ、……ウウッ……」="да... Но... Я хочу преодолеть эту часть себя... вот почему... но... ммм...”
「そ、そんなに無理しなくても……」=“Т-тебе не нужно заставлять себя...”
「ウン、分かってるケド……アナタとナラ、頑張れるカナって……思って……！」=“Да, я знаю это, но... Я думал, что смогу как-нибудь справиться с этим... если я буду с тобой...!”
「それなら、協力したいけど……[H名]って、なんで動物が苦手なんだっけ」=“В таком случае, я действительно хочу помочь, но... Почему ты вообще плохо обращаешься с животными, [H名]?”
「アッチの国の動物、生き物、大きいカラ、怖いノ。デモ、ニッポンの動物は小さいカラ、大丈夫カナって……」=“Животные там, где я вырос, действительно большие и страшные. Но животные в Японии действительно маленькие, поэтому я подумал, хорошо ли мне будет с ними...”
「なるほど。ここならそこまで大きな動物もいないと思うし、比較的おとなしいんじゃないかな」=«Понимаю. Я не думаю, что у них здесь были бы такие большие животные, разве они не были бы более воспитанными?”
「Ｒｅａｌｌｙ？　ジャア、頑張りたいナ……チョット怖いケド、言葉の苦手もアナタと話して克服したシ、キット動物も出来るはずダカラ……！」="В самом деле? Тогда я хочу попробовать... Это немного пугает, но я преодолел недостаток социальных навыков, поговорив с вами, поэтому я уверен, что с животными будет то же самое...!”
