「…………」=“......”
（遅いな……いや、これが普通か。ウェディングドレスって豪華な感じだし、着るのに時間がかかるんだろう）=(Это, конечно, займет некоторое время... Нет, я думаю, это нормально, да? В свадебных платьях много великолепия, я полагаю, что их надевание тоже занимает кучу времени)
（こんな機会、滅多にないし、今日は[H名]のウェディングドレス姿を目に焼き付けよう）=(Такой шанс выпадает не часто, я запечатлею в своей памяти вид ее в свадебном платье)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（このチャペル。海外育ちの[H名]にはどう映るんだろう。あと、俺のタキシード姿も……）=(Эта часовня. Интересно, как это сочетается с [H名], выросшей за пределами Японии, какой она была. И мой смокинг тоже...)
（……ちょっと緊張するけど、モデルとしてしっかりしないとな）=(...Я немного нервничаю, но мне нужно взять себя в руки, в конце концов, я модель)
（……ふぅ、なんとかできた……かな？　[H名]にカッコ悪いところは見せられないし、この次も気張らないと！）=(...Фуу, мне это удалось... как-то? Я тоже не хочу показывать [H名] свою некрутую сторону, я должен сделать все, что в моих силах!)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
いつも太陽のように明るい[H名]は、純白のウェディングドレスをまとい、更に輝きを増していた。=[H名], всегда яркая и жизнерадостная, как солнце, какой бы она ни была, сверкала еще больше, одетая в это белоснежное свадебное платье.
ドレス以外はさっきまで喋っていた彼女そのままのはずなのに、ドキッとさせるような気品が溢れている……。=Несмотря на то, что, если не считать этого платья, она должна быть той же девушкой, с которой я только что болтал, от нее исходит поразительное количество грации...
静かに佇むその姿に、俺は心を奪われてしまった。こういうことを『惚れ直す』というんだろうか。=Вид того, как она просто тихо стояла там, похитил мое сердце. Интересно, это то, что они называют "влюбиться по уши", исцеляет кого-то.
（……すごい……すごい、としか、言いようがない……）=(...Удивительно... это все, что я могу сказать, удивительно...)
「緊張してない？　俺は、[H名]の晴れ姿見て、ドキドキしっぱなし」=“Ты нервничаешь? Когда я вижу тебя в таком наряде, мое сердце не перестает колотиться”.
「フフ♡　『晴れ姿』っていう表現、美しいニッポン語ダネ♡　ワタシも、アナタのｔｕｘｅｄｏとｃｈａｐｅｌ見て、ワクワクしっぱなし♡」=“Фуфу" ”разодетый" очень подходит"Мое сердце тоже не перестанет колотиться, когда я увижу эту часовню и тебя в этом смокинге""
