触れてもいいけど、触り方には気を付けなさい？　粗相をしたら、噛み付くわよ？=ERROR
そんなにみっともなく大きくして、何を期待しているのかしら？=ERROR
さぁ、私をイカせてみなさい？　貴方がどれくらい上手くなったか、見定めてあげるわ=ERROR
私をイカせる事ができたら、たっぷりご褒美をあげるわ。それとも苛めて欲しい？=ERROR
いちいち視線を合わせてこないで、貴方の目、ギラついてて気持ち悪いわよ=ERROR
フフッ、もう息が荒いわよ？　最初からそんな調子で、大丈夫なのかしら？=ERROR
フフッ、全力できなさい。私を満足させるのは、そう容易い事ではないわよ？=ERROR
私の肌に触れられる事、光栄に思いなさい。本来なら、一生ありえないチャンスよ=ERROR
好きに触る事を許可しているのだから、きちんと気持ちよくしなさい。それが貴方の役目よ=ERROR
何をしていても、主導権は常に私よ。どちらが上か、忘れない事=ERROR
呆れた性欲ね。いいわ、枯れるまで相手してあげる=ERROR
ふぅん、生意気にも私におねだり？　その、もの欲しそうな卑しい顔、踏みつけてやりたいわね=ERROR
また苛めてあげる。次はどう泣かせて欲しいのかしら？=ERROR
貴方の弱いところ、少しわかってきたわ。次はもっと、早くイカせてあげる=ERROR
何度でもしてあげるわよ。貴方の精液、根こそぎ搾り取るまではね=ERROR
フッ、チンポだけは一人前ね。誰にでも、一つくらいは取り柄があるという事かしら=ERROR
もう少ししてみましょう。貴方の粗末なモノでも、感じられるようになってきたわ=ERROR
フッ、それでいいのよ。貴方は私を満足させ続けなさい=ERROR
まだまだ私はいけるわよ？　どちらが先に根をあげるか、勝負しましょう？=ERROR
たまには男らしいところを見せるじゃない。いいわよ、その漢気を買ってあげる=ERROR
まだいけるのね。貴方のそういう底なしなところ、嫌いじゃないわよ=ERROR
もう少しだけ遊んであげる。でも、疲れて手を抜いたら、容赦なく踏みつけるわよ？=ERROR
フフッ、私を感じさせられるかしら？=ERROR
さぁ、どう攻めるつもり？=ERROR
私を気持ちよくしなさい、命令よ=ERROR
私を存分に楽しませてちょうだい=ERROR
ふーん、こういう時は紳士的なのね=ERROR
フフッ、何を遠慮しているの？　今更良い子ぶっても無駄よ=ERROR
私を攻めたいなんて、思い切ったわね。いいわ、どこまでできるか、試させてあげる=ERROR
触れるなと言ったらどうする？　フッ、嘘よ、その困り顔が見たかっただけ=ERROR
私をどこまで感じさせれるか、期待させてもらうわ=ERROR
なに、もうチンポは休憩なの？　はぁ、仕方ないわね=ERROR
手違いで玉が潰れるかもしれないわね=ERROR
私の前で、無様な姿を晒しなさい=ERROR
泣いてもやめてあげないわよ=ERROR
たっぷり泣かせてあげる。チンポ壊れても、知らないわよ=ERROR
泣く程気持ちよくしてあげるわ。=ERROR
自分から苛めて欲しいなんて、貴方やっぱりマゾ豚なのね=ERROR
痛いのと辛いの、どっちが好き？　何？　気持ちよくしてもらえると思ったの？　貴方、甘いのよ=ERROR
少し練習させてもらうわ、痛くても我慢しなさい=ERROR
貴方に頼まれたからじゃない。私がしたいからするの=ERROR
その粗末なチンポを？　私が？　ふぅん、面白い事を言うじゃない=ERROR
んっ、貴方のモノがどれ程のものか、確かめてあげる=ERROR
自分ばかり気持ちよくなろうとしない事、あくまで私が優先よ？=ERROR
オマンコ、濡らしておいてあげたわ。貴方は下手だから、これくらいサービスしてあげないとね=ERROR
ようやく心の準備ができた？　まったく本当に愚図ね、待ちくたびれたわ=ERROR
私と繋がれることに感謝しなさい=ERROR
どうぞ、やってみなさい。私のオマンコで、可愛がってあげる=ERROR
フフッ、千切れるくらい締め付けてあげる。貴方のチンポ、どこまでもつかしら=ERROR
フフッ、私の気が変わらないうちに、早く準備なさい=ERROR
ちんちん。ほら、ちんちんよ。私に挿れたいのなら、汚れがないかチェックしておかないとね=ERROR
ふぅん、貴方も懲りなわいね。私のマンコで、何度泣かされたか覚えてる？=ERROR
避妊すら知らないの？　そんな野蛮で無能な子種を受け止める気はないわ=ERROR
興奮するのは構わないわ。ただ、そのまま続けようとしたら、わかってるわね？=ERROR
挿れさせてあげているだけで感謝しなさい。貴方の汚い精液なんて、中に注がれるのは御免よ=ERROR
乱れていいのは始めてからよ、最初から考え無しでは、始める事すらできないけれどね=ERROR
危険日ってわかる？　出せば孕む日よ。責任なんて取れるわけないのに、イキがるのはやめなさい=ERROR
考え無しに増えたがるところは本当に家畜ね。私をどこまで失望させる気？=ERROR
貴方の子種なんて、一生無駄打ちがお似合いなの。私を孕ませようなんて、身の程を弁えなさい=ERROR
私ね、あまり子供って好きじゃないのよ。だから子作りじゃなくて、ただ気持ちよくなりたいの=ERROR
生の感触というのも、興味あるわね。安全日だし、ゴムは付けなくていいわよ=ERROR
今日は生でさせてあげる。その変わり、私をきちんと感じさせる事=ERROR
今日は生の日。私がいいと言っているのだから、遠慮は無用よ=ERROR
今日は生ハメ、してもいいわよ？　貴方の無駄に溜めた精子、全部搾り取ってあげる=ERROR
出来たら出来たでその時よ、何かを怖がるなんて、私らしくなかったわね。いいわ、生でしなさい=ERROR
えぇ、いいわよ=ERROR
仕方ないわね=Полагаю, тут ничего не поделаешь.
いいでしょう、許可してあげる=ERROR
フッ、好きになさい=ERROR
貴方に従うわけじゃない、私がしたいからするのよ=ERROR
フフッ、どうぞ=ERROR
おねだり、聞いてあげるわ=ERROR
任せなさい、気持ちよくしてあげる=ERROR
いくらでも弄んであげるわよ=ERROR
フフフッ、よがり狂うまで、遊んであげる=ERROR
たっぷり苛めてあげるわ、覚悟はできてる？=ERROR
貴方のプライド、ボロボロにしてあげるわ=ERROR
貴方は私に従っていればいいの、従属する悦びを教えてあげる=ERROR
存分に楽しませてもらうわ=ERROR
貴方の鳴き声、もっと聞かせてちょうだい=ERROR
さて、どう苛めてあげようかしら。フフッ、頬が緩んでしまうわね=ERROR
注文が多いわね=ERROR
ふぅん、まぁいいわ=ERROR
私に指図するなんて、偉くなったものね=ERROR
あら、何をするつもりかしら？=ERROR
まったく、私に命令するなんて……=ERROR
何かして欲しいなら、はっきり喋りなさい=ERROR
別にいいけど、無駄な事をさせていたら、わかってるわね？=ERROR
へぇ、私を辱めようと言うの？　いい度胸ね=ERROR
いいわ、変態趣味に付き合ってあげる。特別よ？=ERROR
私を辱めるという事は、相応の覚悟が必要よ？=ERROR
貴方も相当な好きものね。褒めてないわよ？=ERROR
何故私がそんな事を？　本来なら貴方がする事よ？=ERROR
面白そうね、やってあげましょう=ERROR
どうぞ、私を辱めてみなさい……できるものならね=ERROR
いいけど、痛がってもやめないわよ=ERROR
いいわよ、私によがらせて欲しいのね？=ERROR
私がしてあげないと、イケなくしてあげるわ=ERROR
そう、私に調教されたいのね？　わかったわ=ERROR
苛めて欲しいのね。いいでしょう、やってあげる=ERROR
フフッ、失神するまでシゴいてあげるわ=ERROR
その無様にヒクついてるモノ、可愛がってあげる=ERROR
口で貴方の汚いモノを？　はぁ、仕方ないわね=ERROR
歯を立てても我慢しなさい、わざとやってるのよ=ERROR
いいわ、貴方の汚いチンポ、私が綺麗にしてあげる=ERROR
私に口でさせていいの？　一瞬でイカせてあげるわ=ERROR
噛み千切ってやろうかしら？　なんてね、フフッ=ERROR
そうね、みっともないくらい大きくなったソレ、丁度食べごろかしら=ERROR
お口で苛めて欲しいのね。フフッ、貴方のチンポ、唾液まみれにしてあげるわ=ERROR
胸ね……男って、結局そこに落ち着くのかしら=ERROR
私の胸で喘ぎなさい=ERROR
おっぱい大好き甘えんぼ、どうしようもないわね、フフッ=ERROR
チンポミルク、たっぷり搾り取ってあげるわ。フフッ、乳搾られね=ERROR
胸で苛めてあげる=ERROR
おっぱいおっぱいって、本当に好きよね。まぁ、私も嫌いじゃないけど=ERROR
おっぱいは気持ちいいだけじゃないのよ？　本当は怖いおっぱい、教えてあげる=ERROR
どう？　これでいいの？=ERROR
で？　次は？=ERROR
これでいいでしょ？=ERROR
さぁ、どうするの？=ERROR
それで？　ここからどうするの？=ERROR
ちょっとニヤけすぎよ、気持ち悪いからやめなさい=ERROR
何を企んでるのか知らないけど、さっさとしなさい=ERROR
さて、それじゃあここからね=ERROR
フフッ、心の準備なんて、させてあげないわよ？=ERROR
良い眺めね、昂ってきたわ=ERROR
さて、ショータイムね。私が満足するまで、楽しませてもらうわ=ERROR
ほら、いくわよ？=ERROR
チンポ勃てすぎよ。何を期待しているのかしら？=ERROR
覚悟なさい、ザーメン搾り切るまで止まらないわよ=ERROR
貴方のこだわりはいいから、早くしなさい=ERROR
ほら、これでいいでしょ？　言う通りにしてあげたわよ、感謝なさい=ERROR
ちょっと見過ぎよ、触るんじゃなかったの？=ERROR
それで、どこを触ってくれるの？　フフッ、貴方、手が震えてるわよ？=ERROR
細かい男ね、そう何回もは付き合わないわよ？=ERROR
何でもいいから、早くしなさい。女を待たせるなんて、最悪よ？=ERROR
この私に言う事を聞かせたのだから、相応のものを期待してるわ。応えてみせなさい=ERROR
こういう格好が好きなの？　変態ね=ERROR
何をジロジロ見ているの？　早く始めなさい=ERROR
どこを見ているの？　けがれ切った目で見ないで欲しいわね=ERROR
ほら、早くしなさい。愚図は嫌いと、何度言ったらわかるの？=ERROR
んっ、これで満足？　変態趣味にも困ったものね=ERROR
息を荒くしないで、気持ち悪いわ=ERROR
私に恥ずかしい格好をさせたつもりでしょうけど、貴方の方がよっぽど恥ずかしい事になっているわよ？=ERROR
いつ見ても気持ち悪い顔ね。今は特にいやらしい顔をしているわ=ERROR
フフッ、どうせするなら、貴方の情けない顔を見れた方が楽しいわよね=ERROR
恥ずかしがってるフリしても、目を見ればわかるわよ、情欲に歪んだ、ケモノみたいな目だわ=ERROR
フッ、見飽きた顔ね。でも、その顔を歪ませるのは、何度やっても飽きないわ=ERROR
あら、苛めて欲しいって顔をしているわね。違った？=ERROR
そのギラついた目を、涙でぐしょぐしょにしてやるのが好きなの。さぁ、始めましょ？=ERROR
ほら、目を背けないで。私の事をじっと見て、誰が気持ちよくしてくれるのか、きちんと覚えなさい=ERROR
お尻の穴は見ない事。貴方、わかりやすいから、嘘をついてもすぐバレるわよ？=ERROR
こんな体勢でしたいなんて、貴方歪んでるわね=ERROR
フフッ、犬みたいに腰を振って、私を満足させてみなさい=ERROR
ほらチャンスよ。私の事、めちゃくちゃにしてみなさい？=ERROR
顔が見えないからって、調子に乗ってはダメよ？=ERROR
いい？　あくまで私がさせてあげているの。あまり勝手な事をすると、後が怖いわよ？=ERROR
貴方の好きにやってみなさい。でも、きちんと私を気持ちよくすること、絶対よ=ERROR
まさかここまで変態だったなんて、少し見誤ったわ=ERROR
くだらない真似は考えない事ね、その粗末なモノが使えなくなっても知らないわよ=ERROR
よくもまぁ、こんな体位でしてみようと思うわね。私まで変態だと思われそうだわ=ERROR
ひどいわねぇ、女にこんな恥ずかしい格好をさせるなんて……少しお仕置きが必要かしら=ERROR
貴方、本当に恐れ知らずね。その愚かさ、最後まで貫ければ大したものよ=ERROR
ふぅん、随分刺激的な事をしてくれるわね。昂ってきたわ、このままイカせてみなさい=ERROR
フフッ、楽しんでるようね。終わった後に泣いてる貴方の姿が、私には想像できるわ=ERROR
