「じゃあ、とりあえず始めていこうか」=- Итак, давайте начнем прямо сейчас!
「とりあえずって何？　貴方、いつもそんな適当な勉強の仕方をしているの？」=“Начнем? Только не говори мне, что ты всегда так учишься?”
「えっ、まぁ、気が乗ったところから手を付けてく感じかなぁ……」=“А? Ну, я был взволнован и поэтому просто хотел начать прямо сейчас...”
「集中力散漫ね。それで良く、一緒に勉強しようなんて言えたものだわ」=“Ты не сможешь так сконцентрироваться. Более того, это ты хотел заниматься вместе”.
「いやでも、一つのところでずっと詰まるよりは、効率がいい時もあるんだよ？」=“Ну да, но вместо того, чтобы обдумывать одну проблему, работать сообща более эффективно, верно?”
「ほら、どう？　結構捗ったと思わない？」=“Эй, зацени это. Тебе не кажется, что я добился прогресса?”
「誤差の範囲よ。まぁ、全然ダメだと思っていたから、予想以上の結果ではあるわね」=“Ты выходишь за пределы допустимой погрешности. Что ж, я думал, ты совершенно безнадежен, но ты каким-то образом выкарабкался”.
「でしょでしょ？　次は[H名]さんの勉強のやり方も知りたいな」=- Верно? Верно? В следующий раз я тоже хочу посмотреть, как учится мисс [H名]!”
