「おほほほほほ！　ここに来ると、この世界のすべてがわたくしのものになったかのように思えてしまいますわ」=Охохохохохох! Когда мы приезжаем сюда, я просто не могу отделаться от мысли, что весь этот мир принадлежит только мне.
「そ、そんなこと思っちゃうわけ？　でも、この場所、気に入ってもらえてよかったよ」=С-Серьезно? Но я рад, что тебе нравится это место.
「きっと、あなたと二人でこの夜景を楽しんだことを、一生忘れないのでしょうね」=Это воспоминание о том, как я наслаждался этим видом вместе с тобой, я уверен, я никогда в жизни этого не забуду.
「はは、そうやって……時々嬉しいこと言ってくれるんだよね。ほんと、一緒に居られてよかったって思うよ」=Ха-ха, ты всегда... просто случайно говоришь какие-нибудь действительно приятные вещи, понимаешь? Серьезно, мне приятно быть с тобой.
「何をバカなことを……。常にわたくしと共にあることを、最高に思いなさい。よろしくて？」=Такая чепуха... Всегда думай о том, что быть со мной - это самое лучшее. Понимаешь?
「ははは！　そうだね……いつだって、俺は最高だよ」=Хахахах! Верно... это всегда самое лучшее.
「そうです。あなたはわたくしの大切な人。常にハッピーでなければなりませんわ！　わたしと共に、常に高笑いをする程に」=Это верно. Ты дорога мне. Поэтому ты всегда должна быть счастлива! Настолько, что можешь смеяться вместе со мной.
「え？　高笑い……しなきゃ駄目？」=А? Должен ли я... ?
「当たり前ですわ。いずれ、わたくしの全てを共有すべきお方……。高笑い程度で躊躇われては……とんだ見込み違いでしたわ」=Да, очевидно. Я думала, что ты будешь тем человеком, который когда-нибудь разделит со мной все... Думать, что такая мелочь, как громкий смех со мной, заставит тебя колебаться... какой просчет.
「なっ、ちょ、ちょっと待って！。俺はキミの彼氏だよ。その程度のこと、やれないわけないだろ？」=Что..., хорошо, держись! Я твой парень, ясно? Как я мог колебаться из-за чего-то подобного?
「結構。では早速見せて下さいませ。さあ、こうやって笑うのです……おーっほっほっほっほ！」=Хорошо. Тогда, пожалуйста, покажи мне это прямо сейчас. Ну же, ты, должно быть, смеешься вот так... охохохохох!
「お、おーっほっほっほ……っ。こ、こんな感じ？」=О-Охохохохох... - Мне это нравится?
「そんな女性言葉で高笑いしてどうするのです？　もっと男らしく、『心に余裕のある紳士』っぽくお笑いになって！」=Что это за женский смех? Будь мужественнее, смейся как "джентльмен с большим сердцем"...!
「え、えーっと……ウワーハッハッハッハ！！」=Э-Эерхм... Уваахахахахахах!!
「おーっほっほっほ！　そうですわ！　それでこそ、わたくしの彼氏！　おかげで最高の気分ですわ！」=О-о-о-о! Это верно! Именно поэтому ты мой парень! Сейчас я действительно в прекраснейшем настроении!
「ははは……そう言ってくれるなら、ここに連れて来てよかったって思うよ」=Ха-ха-ха... тогда я рад, что привел тебя сюда.
「ええ、本当に素敵な景色ですわ……夜景なんて、これまで気にして見たことなんてありませんでしたもの」=Да, это действительно прекрасный вид... Я никогда раньше не рассматривал ночной пейзаж с таким вниманием.
「夜の街って、俺たちの知らない顔の一面だよね」=Ночь - это неизвестная нам сторона этого города, не так ли?
「ええ……少し怖くて、でも、とても魅力的……うふふ、大人になった気分ですわね……」=Да... это немного пугает, но в то же время так завораживает... уф-фух, с каждым мгновением я чувствую себя все более взрослой...
CHOICE:『この前、エッチしちゃったしね』=В прошлый раз у нас тоже был секс.
CHOICE:『またここに来て、景色を見ようね』=Давай еще раз придем сюда полюбоваться видом, хорошо?
「……大人みたいなエッチもしたしちゃったしね。この前」=..В прошлый раз мы тоже занимались сексом здесь, как взрослые.
「おーっほっほっほっほ！　真顔で、そんなことおっしゃらないで。恥ずかしいではありませんか……」=Охохохохох! Не говори таких вещей с таким серьезным лицом. Это смущает...
「ははは、ゴメン。でも、ここでこうしているとさ、どうしても思い出しちゃうんだ」=Хахахах, прости. Но я просто не мог не вспоминать об этом, проводя с тобой время вот так.
「……そんな目で見ないでいただけて？　本当に、わたくし……ドキドキしてしまいますわ」=...Не мог бы ты не смотреть на меня такими глазами? Это действительно... заставит мое сердце биться чаще.
「……ねえ、嫌じゃなければ、だけどさ……またエッチ、したくない？」=... Эй, если ты не против, то я против этого... как насчет того, чтобы мы снова занялись сексом?
「おーっほっほっほ……優しい聞き方ですわね。でも今はもう少し強引な方が、嬉しく感じますわ」=Охохохох... такой нежный способ попросить. Но прямо сейчас я был бы счастливее, если бы ты был немного более властным.
「強引……？　うーん……俺と、ベッドでパーティしようぜ！　きっとハイになれるぜ！　ひゃっはー！！」=Властный...? Ннн... давай устроим вечеринку, ты и я, на кровати! Мы превратим это в пепел вместе! Ха-ха-ха!!
「おほほほほ！　０点ですわ！」=Охохохохох! 0 баллов!
「……ですが、気持ちは、同じですわよ。わたくしも、あなたとのアレを思い出しておりましたの」=...Однако я придерживаюсь того же мнения. Я тоже думал об этом.
「そう、嬉しいよ。じゃ……えっと、場所、変えよっか……」=Я вижу, я рад. Тогда... э-э-э, давайте вернемся на то место...
「また、ここで夜の街を眺めようよ。で、少しずつ大人への階段を登っていこう」=Давайте вместе еще раз взглянем на здешний ночной пейзаж. И тоже поднимайтесь по ступенькам во взрослую жизнь, один за другим.
「おほほほほ、よろしくてよ。また、お誘いしていただけて？」=Охохохохох. Хорошо. Приведи меня сюда еще раз, ладно?
「もちろん！　何度でも！」=Конечно! Столько раз, сколько захочешь!
「うふふ、次、こうして楽しい時間を過ごすことを、楽しみにしておりますわ」=Уфуфуфух, я с нетерпением жду возможности скоро снова приятно провести время подобным образом.
「では、途中まで送っていただけまして？」=Что ж, тогда не могли бы вы проводить меня на полпути?
「もちろん。最後までエスコートするよ。紳士の義務だからね！」=Конечно. Я провожу вас до конца. Это мой долг джентльмена!
「ええ、まだまだ半人前ですけど……わたくしが、いずれ一人前の紳士に仕立て上げてみせますわ」=Да, ты еще только на полпути к этому, но... Однажды я вырасту из тебя по-настоящему достойного джентльмена.
「とほほ、手厳しいなぁ……じゃ、帰ろっか」=Тохохох, какая надсмотрщица... Тогда пошли.
