「うーん、次は何を歌おうかなぁ……」=“Ну, что мне спеть дальше...”
「悩んでいるくらいなら、一度休憩したらどうだ？　ずっと歌っていると、話もできないからな」=“Если ты не знаешь, что выбрать, как насчет того, чтобы вместо этого сделать перерыв? Если мы будем петь все время, то, в конце концов, не сможем много разговаривать”.
「確かにそうだね。[H名]がいいなら、少し休憩しようか」=“Конечно, это правда. Если тебя это устраивает, [H名], тогда давай сделаем перерыв”.
「じゃあ、休憩だ。と言っても何をするかまでは決めていない。おまえ、何か面白い話でもないのか？」=- Тогда перерыв. Тем не менее, я пока не придумал, чем конкретно заняться. У тебя, разве у тебя нет пары интересных историй, чтобы скоротать время?”
「出た……[H名]の無茶ぶり……」=“И вот оно... Неразумная сторона [H名]...”
「出たとは何だ、そんなに無茶な事は言ってないだろう？」=“Что значит "Вот оно", я не думаю, что сказал что-то настолько неразумное?”
「それじゃあ、[H名]はいきなりエッチしようって言われたら、できる？」=“Хорошо, тогда, если я попрошу тебя заняться со мной сексом прямо здесь и сейчас, ты сделаешь это?”
「なっ、それこそ無茶ぶりだろう！　私のそれとは……レベルが違い過ぎる」=“Чт..., теперь ты не ведешь себя неразумно?! По сравнению с тем, о чем я просил... разница в уровнях слишком велика”.
「そうでもないよ。俺はいつも[H名]の無茶ぶりに応えるために頑張ってるんだから」=“Вовсе нет. В конце концов, я всегда делаю все возможное, чтобы удовлетворить твои необоснованные требования”.
「そ、そうか……なら私も……応えてやらねば、ならないな……」=“Я-я понимаю... Тогда я... должен ответить и на твой тоже, да...”
「え？　ホントに？　ホントにエッチしてくれるの？」=- А? Правда? Ты действительно займешься со мной сексом?”
「おまえが本当にシたいなら……私はやぶさかでもない……」=“Если ты действительно хочешь это сделать... Я готов это сделать...”
「し、シたい！　シたいです！　是非！」=“Я-я хочу! Я хочу! Пожалуйста!”
「その……シてもいいが、一つ問題がある」=“Это, хм... Я не возражаю, но есть проблема”.
「なに？　言ってみて？　俺で何とか出来る事なら、全力でするよ！」=«Что? Попробуй сказать мне. Если это то, с чем я могу как-то справиться, я сделаю все, что в моих силах!”
「何とかはならないかもしれん……つまりその、私は処女なんだ……だから、血とか……」=“Возможно, ты не сможешь... В принципе, я девственница... так что, там будет кровь и все такое...”
「そ、そういう事なら……優しくする！　部屋もあんまり汚さないように、気を付けるから！」=“Я... Если это что-то в этом роде... Я буду нежен! Я также прослежу, чтобы мы не устроили слишком много беспорядка!”
「だからその……[H名]の初めて、俺にください！」=“Вот почему, хм... В твой первый раз, пожалуйста, отдай это мне!”
「んぅ……そこまで必死になられると、もう断れないじゃないか……」=“Ннн... Я точно не могу отказаться, теперь я могу, когда ты так решительно настроен...”
「ごめん。ちょっと強引かもしれないけど……それでも、[H名]とシたくて」=“прости. Возможно, я немного назойлив, но... несмотря на это, я хочу сделать это с тобой, [H名]”
「わかった。こういう時だけ、そんな男らしい目をするの、反則だぞ？　フフッ」=“Понял. Иметь такой мужественный взгляд только в такой момент, как сейчас, это нечестная игра, понимаешь? Фуфу...”
「えっ、そんな目してた？　はは、それだけ真剣だったって事で……」=“Э..., я так на тебя смотрел? Ха-ха, просто прими это как выражение моей серьезности...”
