「あれっ？　いつの間にか夕日が……そろそろ帰らないとなー」=“Хм...? Уже вечер?... Нам пора отправляться в обратный путь”.
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь вместе покататься на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=- Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「その前に[H名]、最後に観覧車に乗っていかない？」=“Прежде чем мы это сделаем, не хочешь прокатиться на колесе обозрения?”
「おお、それ、いいなー。よし、それじゃあ急いで観覧車まで行くぞー」=“О, звучит заманчиво. Ладно, тогда давай побежим к колесу обозрения”.
「そんなに急がなくても。それに多分、日が沈んでからの方が夜景が見えて綺麗だと思うよ」=“Тебе не нужно так сильно спешить. Не говоря уже о том, что, я думаю, вид, вероятно, станет намного лучше, когда солнце полностью сядет”.
「ん、そっかー。それなら、ゆっくりキミと話しながら行くかー」=“Нн, понятно. В таком случае, давайте отправимся туда, болтая”.
「うん、そうしようよ」=“Да, давай так и сделаем”.
「うん、そうだね。暗くなる前に帰ろうか」=“Да, ты прав. Давай отправимся домой, пока не стемнело”.
「そうだなー……でも、もっと遊んでいきたかったぞ」=“Да... но я хотел еще немного повеселиться здесь с тобой”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「また絶対、二人でこようね」=“Давай придем сюда еще раз, хорошо?”
「うん！　絶対だからな！」=“Да! Определенно!”
