「あんた、紅茶を注文してたけど、コーヒーは飲まないの？」=- Я вижу, вы заказали черный чай, а кофе вы не пьете?
「いや、今日は紅茶の気分だったってだけで、どっちでも飲むよ」=“Нет, сегодня мне просто захотелось черного чая, но я пью и то, и другое”.
「どっちもなんて優柔不断ね。適当にどっちが好きってきっぱり言えばいいのに」=“Это так банально. Ты должен просто сказать, какой из них тебе больше нравится”.
「そう言われても……でも、そういう二択って妙に盛り上がるね」=“Даже если ты так говоришь... но, такого рода вещи с двумя вариантами выбора как-то странно волнуют, не так ли?”
「そうね。女子の中ではそういう話題が特に多いわ」="Да. Особенно с девушками, мы много говорим о таких вещах”.
「その時も、どちらか選ばないといけないの？」=“В такие моменты тебе тоже приходится бросать вызов и выбирать что-то одно?”
「うん……でも、どちらか選んでしまうと、その反対派としばらく疎遠になりかねないのよね」=“Да... Но, если ты выбираешь что-то одно, иногда в конечном итоге ты отдаляешься от другого лагеря, понимаешь?”
「なんか、友達付き合いも大変だね」=“Быть в дружеских отношениях с девушками звучит тяжело”.
「だからそういう時は、どっちにもつかないようにしてるけど……」=“Вот почему в такие моменты я стараюсь не выбирать что-то одно...”
「それじゃ、さっきの俺と同じじゃないか」=“Разве это не то же самое, что и я только что, тогда?”
「うぅ……それなら、何か二択の質問してみなさいよ。ちゃんと答えてあげるから」=“Ууу... тогда спроси меня тоже о чем-нибудь с двумя вариантами ответа. Я обязательно отвечу”.
「それじゃあ……コーヒー頼んでたけど、ミルクとか入れる派なんだっけ？」=“Ну что ж... Я видел, как ты заказывал кофе, ты из тех, кто добавляет в свой кофе молоко?”
「あたしは、大人だからそのまま飲むわよ」=“Я взрослый человек, поэтому пью свой как есть”.
「うーん……ブラックコーヒーって、泥臭いって言う人いない？　ドラマとか漫画とかでさ」=“Хм... но разве нет людей, которые говорят, что черный кофе пахнет грязью? Я точно видел это в телевизионных драмах и манге”.
「え？　……そうなの？　別のを頼んだ方がよかったかな……」=- А? ...Правда? Может быть, мне следовало выбрать что-то другое...”
「い、いや、そんなに気にしなくても……。それに、飲むのは[H名]なんだから好きなの選びなって」=“Н-нет, ну, тебе не нужно так сильно беспокоиться об этом... Не говоря уже о том, что это тебе придется пить, так что бери то, что тебе нравится”.
（余計な事を言ってしまったかな……）=(Может быть, я сказал слишком много...)
「絶対、砂糖とミルク入れるわよ。そのままなんて飲めないわ」=“Конечно, я добавляю в свой молоко и сахар. Я не могу пить его как есть”.
「そういえば紅茶も、イギリスではミルクティーが主流だね」=- Если подумать, даже в Англии в основном пьют чай с молоком, не так ли?
「レモンティーはこっちのフレーバーティーと同じ感覚なんだって」=“Очевидно, "лимонный чай", который они там пьют, примерно такой же, как наш "ароматизированный чай" здесь”.
「ふぅん……まぁ、あたしは、ミルクさえ入ってればなんでもいいわ」=“Хм... ну, что касается меня, пока в нем есть молоко, я могу его пить”.
「わ、わかりやすいな……」=“Т-это вполне себе на вкус...”
