「……一応、誰にも見つかってないみたいだね」=“......Как бы то ни было, я не думаю, что кто-то заметил”.
「アゥ～……ワタシ、声大きかったカモ……♡」=“Аауу~... Возможно, я был слишком громким... ♡”
「それだけ[H名]が興奮してくれたってことかな？　俺もカラオケでするなんて、めちゃくちゃ興奮したよ」=“Я полагаю, это просто то, насколько сильно ты увлекся этим. Я тоже увлекся по-настоящему, так как мы делали это в караоке-боксе и все такое”.
「モ～、ハズカシ事言うのヤメテヨ～♡　デモ……アナタも興奮してくれたナラ、嬉しいナ♡」=“Боже~, перестань говорить постыдные вещи~♡ Но... Если тебе тоже было весело, то я рад♡”
「あはは、ラブラブカップルって感じで、照れるね……あ、そろそろ時間だ。掃除しないと」=“Ахаха, чувак, ты заставляешь меня краснеть от всех этих нежных чувств... Ах, почти пора. Надо привести себя в порядок”.
「Ｏｈ♡　ニッポンのコトワザ、『飛ぶ鳥を落とす勢い』ダネ♡」=“О, воистину, сила, способная сбивать птиц в полете”.
（正しくは『飛ぶ鳥跡を濁さず』だけど、得意げに言ってるのが可愛いからもう少し経ってから訂正しよう）=(Правильная поговорка звучит так: "Птица не пачкает гнездо, которое собирается покинуть", но это так мило, то, как она говорит это с такой гордостью, поэтому я поправлю ее немного позже.)
