「ちょっと提案があるんだけど……」=“У меня тут есть небольшая идея...”
「ふふ、また破廉恥なことですか？　貴方という人は、仕方のない人ですね」=“Фуф, это опять что-то непристойное? Тебе действительно ничем нельзя помочь, не так ли~?”
「ち、違うよ！　俺もたまには純粋に仲良くなれることを考えるんだよ？」=“Я... Это не так! Даже я иногда думаю о том, как мы могли бы просто стать более близкими, понимаешь?”
「くすっ、失礼いたしました。私も貴方ともっと仲良くなりとうございます」=“*Хихикаю*, я приношу свои извинения. Я бы тоже хотел сблизиться с тобой”.
「それじゃあ、お互いに愛称で呼び合ってみようよ」=- Тогда давай попробуем называть друг друга по прозвищам.
「愛称、素晴らしいですね。では、どのような呼び方をいたしましょう」=“О, как чудесно. Хорошо, тогда как мне тебя называть?”
「えっと、俺のことは[Pあだ名]って呼んでみて」=“Эмм, попробуй называть меня [Pあだ名]”.
「……やはり破廉恥なことではありませんか」=“...Но разве это не то, что ты назвал бы ”непристойным"?"
「お、お願いだよ……[H]に呼んでもらいたいんだ、いや、[Hあだ名]に」=“П-Пожалуйста... Я хочу слышать, как ты называешь меня так, [Ч], нет, [Чあだ名]”.
「それが私の愛称ですか？　では……[Pあだ名]」=“Это мое? Ну что ж... [Pあだ名].”
「[H]にそんな風に呼んでもらえる日が来るなんて……ありがとう」=“Подумать только, что день, когда ты звонишь мне сам, действительно настал... Спасибо тебе”.
「殿方に対して理解が深まってきた私なら構いませんが、他の初心な子に強要しないでくださいね？」=“Я не возражаю, так как теперь я тебя довольно хорошо понимаю, но, пожалуйста, не заставляй других девушек, которые тебя знают, тоже не называть тебя так, хорошо?”
「もちろんだよ。[H]だからお願いできるんだ」="конечно. Я могу просить о таком только потому, что это ты.”
「もう、私の持ち上げ方をご存じなのですから……この愛称は、覚えておきますね」=“Действительно, ты действительно слишком искусен в том, чтобы льстить мне... Я запомню это прозвище на потом”.
