私達の身体、見比べてるわね？　まぁ、それが普通の反応かしら=Ты сравниваешь наши тела, не так ли? Ну, я думаю, это нормальная реакция.
凄い勃起ね、女の体が二つあるのって、そんなに刺激的？=Что за эрекция, неужели наличие двух партнеров так возбуждает?
みんなでセックスなんて、野生に帰ったみたいよね……ふふっ=Занимаясь сексом вот так, все вместе, мы почти чувствуем, что вернулись к природе, не так ли... фуф--
ほら、どっちのマンコも準備万端よ、早く始めて……=Давай, у нас обоих наши киски готовы к работе, так что начинай уже...
アナタが私以外のおまんこに入れるとこ、しっかり見ててあげるわ=Я очень хорошо посмотрю, как ты засовываешь его в киску, отличную от моей.
女は移り気よ？　早くしないと、私達逃げちゃうかも……=Женщины непостоянны, ты знаешь? Поторопись, иначе мы можем просто сбежать...
挿入を見られちゃうって、結構恥ずかしいわね=Довольно неловко, когда это видят все, не так ли?
チンポの先、子宮まで届いてるわ=Кончик твоего члена проходит весь путь до моего лона.
どう？　根元まで、きっちり入ってるでしょう？=Как это? Вся длина находится внутри просто идеально, верно?
ごめんなさいね、先にチンポ、いただくわ=Извини, но сначала я возьму его член.
状況に戸惑うのもわかるけど、早く始めて？=Я понимаю, что эта ситуация сбивает с толку, но не могли бы вы начать?
焦れったいわね……まさか、もうイキそうなの？=Такая дразнящая... Подожди, ты почти на месте?
凄いわ、観察対象が多過ぎて、追いきれないっ=Это удивительно, есть так много вещей, на которых я хочу сосредоточиться, что я даже не могу за ними уследить--
女同士だと、どう感じてるのか筒抜けね=Как подругам-девушкам, легко понять, что именно чувствует другая, не так ли?
こんな贅沢な快楽、あっていいのかしらっ=Это действительно нормально - наслаждаться такой роскошью, как эта--
もっと乱れていいのよ？　恥ずかしがらないで=Ты можешь сойти с ума еще больше, понимаешь? Не стесняйся.
ねぇ、感じてること、お互い言い合うってどうかしら？=Эй, как насчет того, чтобы мы оба начали упоминать, как именно это приятно?
チンポ気持ち良すぎっ、少し分けてあげたいわ=Его член ощущается так приятно, что я хочу поделиться им с тобой.
激しくされると、余裕がなくなるの、わかるわっ=Когда ты делаешь это так усердно, я чувствую, как мое собственное самообладание исчезает.--
後で感想聞かせてね、私がチンポで感じてるとこっ=Дай мне послушать твои мысли позже, хорошо? О том, как я выглядел, катаясь на нем.
奥まで入ってる？　ゆっくりだから、そこまでかしら？=Это на всем пути? Это предел, когда ты едешь медленно?
おちんちん入ってない方が、色々見れて、いいかもっ=Без члена в тебе легче смотреть на вещи, я думаю, мне это нравится--
あぁ、自分のじゃないオマンコの音、いやらしいっ=Ааа, звуки киски, которая не моя, такие непристойные--
私達、オマンコ比べられちゃってる？=Ты сравниваешь наши киски прямо сейчас?
ここまでされると、私達って弱いのよね=Мы довольно слабы, не так ли? С нами покончено вот так.
私達のマンコの音、凄く響いちゃってるわ=Звуки, издаваемые нашими кисками, так сильно отдаются эхом.
イキそうなのよね？　わかってる、隠さなくていいわ=Ты почти у цели, не так ли? Я вижу, тебе не нужно это скрывать.
私だけ悪いわねっ、チンポでイキそうなっちゃって=Извини, что наслаждалась его членом и сама дошла до пика--
もうイク？　女はおちんちんには弱いもの、仕方ないわ=Собираешься кончить? Женщины слабы к членам, ничего не поделаешь.
一緒にイきましょう？　せめて、女の子同士だけでもっ=Давай кончим вместе? По крайней мере, только мы, девочки--
先にイっちゃうの？　二人相手じゃ、分が悪かったわね=Собираешься кончить первым? У тебя довольно плохие шансы, раз приходится драться с двумя девушками сразу.
そんなにオマンコいいの？　私と何が違うのかしら……=Ее киска такая красивая? Она чем-то отличается от моей...
アナタ凄いわっ……私達だけ、イカされちゃいそうっ=Ты потрясающая... такое чувство, что ты заставишь нас кончить самих по себе.--
女の子だけでイっちゃうの、許してねっ、アナタが上手い証拠よっ=Прости нас за то, что мы кончаем сами - это просто доказательство того, что ты потрясающая--
みんな一緒が理想だったけど、私達、もうダメみたいっ=Я хотел, чтобы мы все кончили вместе, но я не думаю, что мы сможем больше держаться--
私達、先にイっちゃうけど、ちゃんとアナタの相手は続けるからっ=Мы собираемся кончить первыми, но, не волнуйся, мы заставим тебя кончить сразу после--
いい感じ、一緒にイケそうじゃない……このまま、みんなでっ=Как мило, не правда ли, что речь идет о том времени... все мы, вместе--
もっとよ、もっと皆で高め合って、最高に気持ちよくなりましょっ=Более того, давайте все поднимемся еще выше и почувствуем себя еще более удивительными--
一緒にイケたら、絶対気持ちいいわ、みんなで成功させましょっ=Бьюсь об заклад, это определенно было бы потрясающе, если бы мы все кончили вместе, давайте сделаем это вместе--
チンポもマンコも、みんな限界ねっ……いい？　同時にイクわよっ=Твой член и наши киски, все они на пределе своих возможностей, не так ли?.. готов? Мы собираемся сделать это вместе--
見ててあげるわ、アナタが、私じゃないオマンコに出すところ=Я буду внимательно наблюдать, как ты делаешь это внутри киски другой девушки--
射精してる時は締めてあげて、そうすると、いっぱい出るわよ=Зажми покрепче, когда он кончит, он кончит много, если ты это сделаешь.
ほら、一緒に見てあげましょう……男の子の、一番恥ずかしい瞬間=Давай посмотрим это вместе... самый неловкий момент для мальчика.
たぶん凄い量が出るわ、射精の勢いって、興奮に比例するから=Он, вероятно, будет сильно извергаться, так как интенсивность пропорциональна возбуждению.
やったわ、一緒にイケた……凄い達成感ね……みんなのおかげよ=Мы сделали это, мы все собрались вместе... это так приятно... мы все сделали все, что могли.
私、嫌な女になってる……チンポ抜かないでって、思っちゃってるの=Я превращаюсь в извращенную девчонку... Я ничего не могу с собой поделать, но хочу уцепиться за это.
みんなで息を荒くして……理性なんて、誰も残って無さそうね……=Мы все так тяжело дышим... Похоже, ни у кого из нас не осталось никаких причин...
一緒にイケて嬉しいけど、チンポは渡したくないの……身勝手かしら？=Я счастлива, что мы все собрались вместе, но я не хочу отдавать его член... это эгоистично с моей стороны?
またアナタに驚かされたわ、まさか私達だけ、イカされちゃうなんて=Ты снова удивил меня, подумав, что заставишь нас кончить одних.
いやしいって思われてもいいわ、次は私に、おちんちん挿れて？=Мне все равно, если это заставит меня показаться жадным, вложи это в меня следующим?
三人でセックスして、一緒にイクなんて、私達、かなり変態よね=Все мы занимаемся сексом вместе и кончаем вместе, что делает нас довольно извращенными, не так ли?
次は私のオマンコがお相手するわ、絶対イカせてみせるんだから=Моя киска составит тебе компанию в следующий раз, я определенно заставлю тебя кончить.
さて、おちんちんは一本しか無いんですもの、独占はよくないわよね？=Так вот, у него только один член, так что нехорошо монополизировать его, не так ли?
お願い、またチンポ使わせて？　今抜かれたら、マンコおかしくなりそう=Пожалуйста, позволь мне воспользоваться им еще раз? Моя киска сойдет с ума, если он сейчас выйдет.
あっちのオマンコがお待ちかねよ？　おちんちん、挿れてあげたら？=Ее киска ждет тебя, понимаешь? Попробуй и ей это дать?
一度チンポを味わっちゃうとダメね……すぐ独占したくなっちゃう……=Как только вы попробуете это, все закончится, не так ли... вы просто не можете не захотеть удержать это...
ほんっと……器用に二人共イかせてくれるわね……=Ты серьезно... знаешь, как заставить девушек кончить...
おちんちんは交代で使いましょ？　その方が、皆幸せになれるわ=Давайте оседлаем его член по очереди? Так мы все будем счастливы.
ねぇ、オマンコよく見せてくれない？　私と比べてみましょうよ=Эй, ты не позволишь мне взглянуть на твою киску? Давай сравним киски, давай.
相変わらず凄い匂いね……オマンコ疼いて……我慢できなくなりそう=Пахнет, как обычно, чем-то особенным... Моя киска пульсирует... Не думаю, что смогу удержаться.
あら、垂れちゃってるわよ？　折角中に出されたのに、勿体ないわ=О боже, это сочится наружу, понимаешь? Он из кожи вон лез, чтобы сделать это и внутри, какая растрата.
ふふっ、恥ずかしがって締めると、余計に出てくるのよ……知らない？=Фуф..., если ты попытаешься подавить это из-за застенчивости, это только сильнее выплеснется наружу... Разве ты этого не знаешь?
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
その……少しはしたないと思うんだけど……私から挿れても、いいかしら？=Хм... Я понимаю, что это немного неприлично, но... могу я вставить это сам?
このペニスがピクピクしてるのって……期待してるって事よね？　フフッ、エッチなんだから=Когда твой пенис дергается... это значит, что он возбужден, верно? Фу-у-у, так непристойно.
ねぇ、ペニスより……おちんちんって呼んだ方が興奮するってホント？　フフッ、ならそうしてみるわね=Эй, это правда, что... слово "член" возбуждает парней больше, чем "пенис"? Фуфу..., тогда я попробую это вместо этого.
あぁ……おちんぽ美味しそう……ねぇ、おまんこで食べちゃっていい？=Ааа... твой член выглядит так аппетитно... эй, можно я съем его своей киской?
ゴクッ……うん……それが……入るのよね……お、大きい……のね……=*Глоток*... да... это... войдет в меня, не так ли... я-это... действительно большой...
動き方、色々勉強してきたわ、今日は私に任せてっ=Я немного подучился правильным техникам, так что на сегодня предоставьте это мне--
あぁダメっ、中が疼いて仕方ないわ……たまには私から襲っちゃうっていうのも、アリよね？=Ааа, нет..., я ничего не могу поделать, но внутри все пульсирует... Время от времени давить на тебя в одиночку - это тоже прекрасно, верно?
ほら見て、おまんこからねっとりした蜜が垂れちゃってるの……もう入れちゃっていいわよね？=Эй, смотри, из моей киски вытекает так много густого нектара... Я могу вставить его, верно?
どうしたの？　私……何か間違えてる？　変な所があったら言ってね？=Что не так? Я... что-то напутал? Если я это сделал, дай мне знать, хорошо?
ほーら、早くきなさい。もうぐっしょり溢れちゃって……待ちきれないわ=Давай, сделай это уже. Я вся мокрая... Я не могу дождаться.
我慢は体に毒よ……ほら早く……おまんこハメハメして……気持ちよくなりましょ……=Сдерживать это - яд для организма, знаешь ли... Давай, быстрее... трахни мою киску... давай будем чувствовать себя хорошо вместе...
い、入れるわよ？　本当に入れちゃうからね？　ちゃんと大きくしてるのよ？=Я-я собираюсь вставить это, хорошо? Я действительно сделаю это, понимаешь? Ты должен сделать все по-крупному для меня, хорошо?
じゃあ、入れるわよ……私の中、たっぷり楽しんでね=Тогда я собираюсь вставить его... наслаждайся тем, что ты внутри меня, хорошо?
中はもうトロトロよ……入れただけで、イっちゃわないようにね？=В этот момент у меня внутри все мокрое... ты ведь не кончишь просто от того, что он войдет, верно?
んっ、この瞬間が一番ゾクゾクするのよね……期待でおまんこ、ヒクヒクしちゃってる……=Нн-, этот момент самый волнующий, не так ли... моя киска подергивается от возбуждения...
んっ、私がリードするのね……なんとかやってみるわ=Нн..., я собираюсь взять инициативу на себя, ха... Я как-нибудь с этим справлюсь.
んふふ、いいわよ……一緒にいっぱい、気持ちよくなりましょうね=Ннфуфух, конечно... давай испытаем массу удовольствия вместе, хорошо?
いいわ……来て……意識が飛んじゃうくらい……何もかも忘れて、気持ちよくなる事だけ考えましょう=Конечно... кончай... достаточно сильно, чтобы я упала в обморок... давай просто забудем обо всем и будем думать только об удовольствии.
え、えぇ……いいわよ。ちゃんと濡れてるから……大丈夫だと思う……=Д-Да... хорошо. Я достаточно мокрая, так что... все должно быть в порядке...
ここでお預けって言ったら、アナタはどうなっちゃうのかしら？　……フフッ、冗談よ。さぁ……来て=Если я скажу "нет" здесь, интересно, что случится с твоим членом? ...Фу-у-у, я шучу. Итак... приходить.
んふっ、我慢汁垂らしちゃって、おちんぽかわいい……さぁ、おまんこでいっぱい可愛がってあげるからね=Ннфух, из нее вытекает предварительная сперма, так мило... а теперь мне пора показать ему много любви своей киской.
ゴムは付けてくれないと。それくらい常識よ？　覚えておいてね=Ты должен надеть презерватив. В этом есть здравый смысл, понимаешь? Просто запомни это с этого момента.
ねぇ、避妊は大事よ。そういうところの意識が低いままなら、少し考えるからね=Эй, контрацепция важна. Если ты не будешь уделять больше внимания подобным вещам, мне придется все это переосмыслить, понимаешь?
今は私が付けてあげるけど、自分でも付けられるようにならないとダメよ？=Я пока надену это, но ты тоже должен научиться делать это сам, понимаешь?
私にゴムを付けて欲しいなら、素直に言えばいいじゃない=Если ты хочешь, чтобы я надел это на тебя, почему бы просто не сказать это честно?
初めてだからって気持ちはわかるわ。でも、初めてだから付けて欲しいのよ=Я понимаю, правда. Это наш первый раз. Но именно потому, что это наш первый раз, я хочу, чтобы ты воспользовался одним из них.
ねぇ、女にゴムを付けてもらうのって、興奮するのかしら？=Эй, тебя возбуждает, когда девушка сама надевает это на тебя?
もう、入れられないじゃない……私にゴムを付けさせたいのね？=Боже, я не могу вот так это надеть... ты хочешь, чтобы я это надела, а?
ほら、オチンポ貸して……ゴム付けるのも、今では楽しみの一つよ=Давай, дай мне посмотреть на твой член... надеть на него презерватив - тоже часть удовольствия.
私、今日危険日なの……わかるわよね？　できちゃう日って事よ？　だからゴムは付けないと=Сегодня для меня это небезопасно... ты понимаешь, да? Это значит, что я могу забеременеть, понимаешь? Так что тебе придется пользоваться презервативом.
もしかして、遠回しのプロポーズなの？　そんなわけないわよね？　ゴム付けちゃうわよ=Это косвенное предложение? Конечно, это не так, верно? Я собираюсь его надеть.
危ない日くらいゴムは使いましょ。いっぱい用意してあるのよ、フフッ、使いきれるかしら？=Давай пользоваться презервативом, по крайней мере, в небезопасные дни. У меня их тут много, знаешь, фуф-фух... Ты можешь использовать их все?
何ごとも経験だけど、お互い後悔はしたくないでしょ？　だから、ゴムは付けちゃうわね=Все должно быть испытано однажды, но никто из нас не хочет ни о чем жалеть, не так ли? Итак, я собираюсь надеть презерватив, хорошо?
あっ、待って。今日は危険日だからゴムを……初めてなのに、タイミング悪くてごめんなさい=Ах, подожди. Сегодня небезопасный день, так что используй презерватив... У нас тоже первый раз, прости, я ничего не могу поделать с часами своего организма.
私、遊びで子作りなんて、ありえないと思うの。だからゴムは付けるわよ？　いいわね？=Я даже представить себе не могу, что с ребенком заниматься сексом так легко. Так что я собираюсь надеть это, хорошо? Ты понял?
今出来ちゃったら困るでしょ？　私、もっとアナタとセックスしたいの……だから危ない日はゴム付けて=Если я забеременею, тебе тоже придется нелегко, не так ли? Я хочу больше заниматься сексом... так что надевай презерватив, по крайней мере, в небезопасные дни.
好奇心は猫をも殺すと言うでしょう？　取返しが付かなくなる前に、ゴムは付けさせてもらうわ=Разве не говорят, что любопытство убивает даже кошек? Я попрошу тебя надеть презерватив, прежде чем мы сделаем что-то, чего не сможем вернуть назад.
（処女）うぁ……根元までぴったり……私今、セックスしてるのね……=У-у-у... это идеально вписалось... Я прямо сейчас занимаюсь сексом, ха...
私、アナタのペニスをこんなに銜え込んで……うぅ、どうしよう。凄く気持ちいいの……=Твой член так глубоко внутри меня... ууу, что мне делать? Это слишком приятное ощущение...
はぁっ、全部入ったわ……入れる前はいつも思うの、こんなの入るのかなって……=Ха-ха, все это вошло... Я не могу не думать каждый раз, действительно ли это впишется...
んぅぅっ、いいっ、ガン反りオチンポ……一番気持ちいいところに当たってるぅ……=Ннн..., так хорошо..., твой выгибающийся член... задевает мое самое сладкое местечко...
はあっ……中でアナタのがピクピクしてるの……わかるわ。やんっ、反り返ったぁ……=Хаах-...твоя штуковина дергается внутри меня... Я чувствую это. Ян-, она выгнулась назад...
ふふっ、この瞬間、大好きなの……アナタのおちんちんが、私の中でトクントクンて……んふふっ=Фуфух, я люблю этот момент... твой член пульсирует внутри меня... ннфуфух--
んっふふ、オチンポびくびくさせちゃって。ねぇ、入れただけで出ちゃいそうなんでしょ？　ダメよ？　我慢なさい=Ннфуфух, ты так сильно дергаешься. Эй, ты почти на месте, просто вставив это, нет? Ты не можешь, понимаешь? Терпи.
うん、奥まで届いてるわよ。ちょ、ちょっと休憩ね。なんかもう……色々溢れちゃいそうで……=Да, это по полной программе. Л-Давай сделаем небольшой перерыв, хорошо? Я чувствую, что... самые разные вещи вот-вот выплеснутся наружу...
んぅっ、あっ、はい到着。そこが一番奥よ……これからいっぱい、愛して欲しいの=Нннн..., ах..., и ты там. Это мое самое сокровенное место... Теперь я хочу, чтобы ты много занимался со мной любовью.
オマンコの中、落ち着くでしょ？　アナタの形に整ってるんだもの、当然よね？=Быть внутри меня очень успокаивает, не так ли? Моя киска по форме напоминает твой член, так что, думаю, это очевидно.
えと、もう大丈夫よ……気を使ってくれてありがとう……=Эмм, теперь я в порядке... Спасибо, что была такой внимательной...
アナタも私の事観察してるの？　フフッ、いいわよ、好きなだけ見て……=Ты тоже наблюдаешь за мной? Фуфу--, давай, смотри сколько хочешь...
どう責めてほしい？　リクエストにこたえるわ=Как вы хотите, чтобы я это сделал? Я выслушаю любые просьбы.
んふっ、私のおまんこ、気持ちいでしょう？　中の感触、じっくり堪能してね……=Ннфух, моя киска приятная на ощупь, не так ли? Насладись ощущениями внутри, хорошо?...
あっ、もしかして、アナタもすぐに出ちゃいそうなのかしら？=А..., подожди, ты тоже почти собираешься кончить?
ねぇ、中でぴくぴく震えてるのわかってるから……我慢しないで、好きに動いて=Эй, я чувствую, как это дергается внутри меня, так что... не сдерживайся, двигайся, как тебе нравится.
こうして繋がってるだけでも、私は満足よ。でも、アナタは違うでしょ？　ほら=Просто быть вот так связанным с тобой, для меня более чем достаточно. Но тебе этого недостаточно, верно? Давай.
オチンポは元気だし、調子悪いってわけじゃないのよね？　んぅ？　私から動いて欲しいの？=Твой член тоже такой живой, так что дело не в том, что он не в настроении, верно? Хм? Ты хочешь, чтобы я переехал?
んふっ、繋がってる……アナタと私……今繋がってるのね……=Ннфух, мы связаны... ты и я... мы действительно связаны, не так ли...
んふっ、じっとして、貴方の反応を見るのも楽しいものね=Ннфух, оставаться вот так неподвижно и наблюдать за твоей реакцией тоже забавно.
じっとしてると……おちんちんが私の中に溶けてくみたいで……んふっ、なんか不思議な気分=Когда ты остаешься неподвижным... такое чувство, что твой член просто растает в моей киске... ннфух, это невероятное ощущение.
ぁっ、またちょっと大きくなった？　それとも、出ちゃいそうで我慢してるのかしら？=Ах, он снова стал немного больше? Или ты сдерживаешь свое желание кончить прямо сейчас?
えっ……抜いちゃうの？　ごめんなさい、私何か間違えてたかしら……=Э-э... ты действительно собираешься отказаться? Прости, я допустил ошибку?...
もう、するの？　しないの？　どっちなの？=Боже, ты собираешься? Не собираешься? Что именно?
やんっ、どうして抜いちゃうの？　アソコ寂しくなっちゃうから……=Ян, почему ты уходишь? Из-за тебя мне там будет совсем одиноко...
んっふふ、どうしたの？　ほら、アナタのオマンコはここよ、もう一回……ちゃんと入れて=Ннфуфух, что случилось? Давай, твоя личная киска прямо здесь, вставь ее... обратно.
どうしたの？　あっ……私の中……気持ちよくなかった？=Что не так? Ах... неужели это так... мне нехорошо внутри?
どうしたの？　やっぱり自分からリードしたくなった？=Что не так? В конце концов, хочешь сам взять инициативу в свои руки?
あら？　気が変わったってやつかしら？　いいわよ、どうして欲しいの？　言ってみて=Ой? Ты передумал? Все в порядке, что ты хочешь, чтобы я сделал? Попробуй сказать мне?
好きなだけ出しちゃっていいのよ？　早かったりしても笑わないし、そういうのって個人差もあるから=Ты можешь кончать столько, сколько захочешь, понимаешь? Я не буду смеяться, даже если ты кончишь быстро, в конце концов, все люди разные.
あ、れ？　やめちゃうの？　大丈夫？　少し休憩する？=А-а? Мы останавливаемся? Ты в порядке? Хотите сделать перерыв?
女にされるのはプライドが許さない？　そういう考え、古いわよ=Ваша гордость не позволяет женщине быть выше вас? Это довольно устаревшее мышление.
攻守交替する？　アナタとできるなら、私はどっちでもいいわよ？=Хочешь поменяться атакой и защитой? Пока я могу делать это с тобой, я действительно не возражаю в любом случае, понимаешь?
あっ、動いてる……私の中で……んぅ、動いてるわっ……=Ах..., оно движется... оно движется... ннн, внутри меня......
あぁ、動いてるわ……アナタのペニスが……私の気持ちいいとこ探ってるのわかる……=Ааа, он движется... твой пенис... ищет мое сладкое местечко...
うんっ、いいの、そこゆっくりされるの……好きよ……もっと、ぁぁ、ぐりぐりってぇ……=Да, это хорошо, мне нравится, когда ты... двигаешься так медленно... размалывай, ааа, еще...
そんなに探らなくても、私の弱い所は知ってるでしょ？　フフッ、探求心旺盛なオチンポねっ=Тебе не нужно так много копаться, ты и так знаешь мои слабые места, нет? Фу-у-у, какой у тебя любопытный маленький член--
んぁっ！　だ、大丈夫……大丈夫だから……ちょっと驚いただけっ=Не-а...! Я-я в порядке... Я действительно в порядке... Я просто немного удивился, вот и все--
はぁ、これ凄い……おちんちんの形、全部わかっちゃう……=Хаах, это потрясающе... Я чувствую, по всей длине...
もどかしいのがいいの、これ好きなの、ゆっくりほぐされて……私トロトロにされちゃう……=Приятно, когда это так дразнит, мне это нравится, ты так медленно меня раскрепощаешь... Я собираюсь растаять...
はぁ、これが……セックス……私達……セックスしてるのね……=Хаах, это... секс... мы... занимаемся сексом, ха...
ほぅら、優しく苛めてあげる……なんてね、ちょっと言ってみたかったの=Давай, я буду нежен... шучу, мне просто захотелось это сказать.
んふふ、早くしたら出ちゃうのかしら？　いいわよ、アナタのペースで気持ちよくなって=Ннфуфух, чувствуешь, что кончишь, если будешь двигаться еще быстрее? Все в порядке, наслаждайся этим в своем собственном темпе.
んぁっ、私、必死過ぎねっ……でも、余裕がないんだから、仕方ないのよっ=Не-а... я слишком отчаялся, не так ли... но я отдаю этому все, что у меня есть, я ничего не могу с собой поделать--
ほらっ、これくらいが好きでしょうっ、私、わかってきたわよっ=Давай..., тебе нравится так, нет...? Теперь я понимаю--
私、夢中で腰振っちゃってるわっ、アナタのおちんちん、硬くて太いのがいけないのよっ=Я ошеломленно покачиваю бедрами - это твой член виноват в том, что он такой твердый и толстый--
んおっ、あっ、違うの……今のは……違うのよ……いやらしい声……聞かないでぇ……=Нет..., ах..., нет, это было... этого не было... ты ошибаешься... не слушай... мои стоны...
これくらい強い方が、男子は好きでしょ？　私、頑張るわっ=Мужчинам нравится такой крепкий напиток, не так ли? Я сделаю все, что в моих силах--
強い方が喜んでくれるものねっ、私が頑張らないとっ=Ты предпочитаешь покрепче, не так ли... Я должен работать усерднее--
わかる？　トンって奥に当ててるの……そこが子宮よ、そこで感じるようにしたいのっ=Ты можешь сказать? То, как он ударяется о мою заднюю стенку... это мое лоно, я хочу доставить тебе удовольствие этим--
はぁっ、凄い、子宮下りてきちゃう……自分から動いて、子宮下ろしちゃうぅぅっ……=Хаах, удивительно, моя матка опускается вниз... Я двигаюсь сама и заставляю свою собственную матку опускаться вниз...
ちょっと強すぎるわ……私、壊れちゃうから……お願い、もう少し優しくっ=Это слишком сильно... Я могу сломаться... Пожалуйста, будь немного нежнее--
そんなにされたら……私……頭真っ白になって……=Если ты будешь делать это так усердно... моя голова... опустеет...
いいの、もっと奥、もっと強く、もっと激しく、私をめちゃくちゃにしてっ=Все в порядке, сделай из меня посмешище, жестче, сильнее, глубже--
いいっ、いいのっ、アナタの本気ピストン……最高よ、もっと来て、もっといけるはずよ=Продолжай..., продолжай в том же духе..., твой серьезный удар... это лучшее, делай это чаще, я знаю, ты можешь.
んぁっ、もうめちゃくちゃ……初めてって、言ったでしょっ=Не-а..., ты делаешь из меня дурака... Я же сказал тебе, что это мой первый раз, нет...?
んっ、男の子って感じね……力強くて……いい感じよ……=Нн..., такой мужчина... такой сильный... это приятно...
あぁ、いいわ、求められてるって感じがするっ、もっと私を貪って=Ааа, продолжай, я чувствую себя по-настоящему желанной прямо сейчас - желай меня еще больше.
ゆっくりなのに、力強い、矛盾してるのに、はぁ、なんでこんなに気持ちいいのかしら……=Несмотря на то, что ты двигаешься так медленно, это так сильно, это так противоречиво, и все же, ха-ха, почему это так приятно?..
あぁっ、アナタの……中で暴れてるわっ、すごいっ=Ааа..., твоя штучка... сходит с ума внутри меня..., потрясающе--
んふっ、アナタの必死な顔、好きよ……もっと気持ちよくなって欲しいって思っちゃう……=Ннфух, мне нравится твое безумное лицо... Я просто не могу ничего поделать, но хочу, чтобы ты чувствовала себя еще более потрясающе...
うん、ゆっくりほぐして、いっぱい感じさせて、最後に最高に気持ちよくなる準備しましょ……=Да, расслабь меня медленно, заставь меня почувствовать себя потрясающе, давай приготовимся почувствовать себя потрясающе...
アナタって、こんなに逞しかったのね、新発見だわ=Ты был таким мужественным, ха, какое открытие--
スローセックスもいいものね……一日中繋がっていたくなっちゃう=Медленный секс тоже хорош, не так ли... заставляет меня хотеть оставаться на связи весь день.
んっあっ、オチンポ強いぃっ、オマンコ負けちゃう……オチンポに勝てないぃっ=Ннааа..., твой член такой сильный..., моя киска проиграет... она не сможет победить твой член--
いたっ、うんっ、いいの、気にしないで、これくらいしないと……最後までできないでしょう？=Ой..., нет..., все в порядке, не обращай внимания, если ты не будешь делать это хотя бы так усердно... ты не сможешь закончить, верно?
激し過ぎるっ、私、壊れちゃうわよ……=Это слишком напряженно... Я сейчас сломаюсь...
あぁっ、根元同士で当たって、すっごい音してる……=Ааа..., мы прижимаемся друг к другу, это издает такой громкий звук...
あっ、もう、わけわかんない、私……気持ちいい事しか考えられない=Ах... я больше не знаю, что к чему, я не могу... думать ни о чем, кроме удовольствия.
あぁっ、これが……セックス……ほんとの……セックスなのね……=Ааа..., это... секс... это... настоящий секс, ха...
すごいわ、私のおまんこ、こんなに激しいのに……それが好きって……=Это потрясающе, несмотря на то, что это так сильно, моя киска... ей это нравится...
オチンポがすごいの……オチンポが、オマンコを出たり入ったり、すごすぎるわっ=Твой член потрясающий... твой член входит и выходит из моей киски, это слишком потрясающе--
凄いわ、凄いの……頭、ボーっとしてきて、私と、アナタだけがいて……=Удивительно, это потрясающе... в моей голове становится пусто, в мире есть только я и ты...
もう、必死過ぎよ……私もそうだけど……アナタも大丈夫なの？=Боже, ты ведешь себя слишком неистово... Впрочем, я тоже... с тобой тоже все в порядке?
オチンポ突いて、奥よ、もっと奥っ、ガンガン突いて、お腹の中、ぐちゃぐちゃに掻き回して=Толкай меня, глубже, глубже..., толкай меня сильнее..., взбивай мой живот.
あっ、ちょっと大きくなったかしら……そろそろ射精しちゃうの？=Ах..., он просто стал немного больше... у тебя скоро начнется эякуляция?
ペニス膨らんでる……そろそろなのね。ペニスから精液出しちゃうのねっ=Твой пенис становится больше... почти на месте, не так ли? Собираешься выпустить сперму из своего пениса, не так ли--
んふふっ、だらしない顔……もっと見せて……アナタのイキ顔見せて……=Ннфуфух, какое милое личико... покажи мне его еще... покажи мне свое оргазмирующее личико...
ほら、射精なさい、気持ちいいのいっぱいぶちまけちゃいなさい、イクとこ見せてっ！=Давай, эякулируй, воткни свою прелесть прямо в меня, покажи мне свой оргазм!
アナタの顔……ちょっと辛そう……いいのよ、我慢しないで出しちゃいなさい=Твое лицо... выглядит немного болезненно... Все в порядке, не сдерживайся, кончи для меня.
よかった、私ちゃんと気持ちよくできてるのね……なんだか嬉しい……=Слава богу, я действительно могу доставить тебе удовольствие, не так ли... Это делает меня в некотором роде счастливым...
その顔見てると、いじめたくなっちゃう……んふっ、キュッってしてあげるわねっ=Когда я смотрю на это лицо, я не могу удержаться от желания немного поиздеваться над тобой... ннфух, я буду жестко давить на тебя, хорошо?--
オチンポ我慢できないんでしょ？　腰ゆっくりになっちゃって……んふっ、可愛いんだから=Твой член больше не может держаться, верно? Твои бедра стали медленнее... ннфух, ты такой милый.
凄い……ペニスが反り返ってくの分かるわ……もうすぐなのね=Удивительный... Я чувствую, как твой пенис изгибается назад... почти там, не так ли?
あぁ、ペニス震えてる……先っぽが膨らんで……あぁ、出ちゃうのねっ=Ааа, твой пенис дергается... кончик вздувается... ааа, собираешься кончить, не так ли?
ラストスパートよ、頑張って……もう少しで一番気持ちよくなれるからねっ=Это последний отрезок, сделай все, что в твоих силах... еще немного, и ты почувствуешь себя на седьмом небе--
いいわ、射精して、思いっきり出しなさい、玉の中空っぽになるくらい出しちゃいなさいっ！=Давай, эякулируй, кончай так сильно, как только можешь, кончай так сильно, что опустошишь свои яйца!
気持ちいい？　よかった……ちゃんとセックスできてるのねっ=Тебе приятно? Слава богу... мы действительно занимаемся сексом, не так ли--
凄いわ、アナタのペニス……凄い事になってる？　ねぇ、わかってる？=Это потрясающе, твой пенис... превращается во что-то по-настоящему свирепое, понимаешь? Эй, ты можешь сказать?
すっごい……おちんちん膨らんでギチギチよ……私の中で暴れてるっ=Удивительный... твой член раздулся и стал таким твердым, как камень... внутри меня все сходит с ума--
もう限界でしょ？　わかってるから、全部わかってるからね、好きな時に射精していいからねっ=Ты на пределе, верно? Я знаю, хорошо? Я знаю все, так что не стесняйся эякулировать, когда захочешь, хорошо?--
（初絶頂）うん、いいわよ……初めての中出し……して……=Да, давай... дай мне... мою первую порцию спермы. Кремовый пирог...
中にくれるのね……いいわ、いっぱいちょうだい、全部受け止めるから=Ты собираешься сделать это внутри, не так ли... Давай, дай мне много, я могу взять все.
いいわよ、溢れるくらい出していいんだからね、私の中、いっぱいにしてっ=Давай, не стесняйся вливать столько, чтобы вышло через край, хорошо? Наполни меня--
あぁ、たっぷり出して、濃くてねばねばの孕ませ汁……私の中に注ぎ込んでっ！=Ааа, тонны спермы, твоя густая и липкая возбуждающая жидкость... излей ее в меня...!
うんっ、うんっ、いいから……中に出していいからねっ=Да, да, все в порядке... внутри все в полном порядке--
アナタの気持ちよくなった証、私にちょうだい、好きなだけ出してっ=Дай мне доказательство, что тебе это понравилось, кончай столько, сколько захочешь--
うんっ、精液出して……中に出してっ……中に欲しいのっ！=Да..., дай мне сперму... введи ее мне внутрь... Я хочу ее внутри...!
んぅ、いいわ、特濃ザーメンいっぱい搾ってあげる、意識飛んじゃうくらい、いっぱい出しなさい=Нн, давай, я выжму из тебя много густой спермы, кончу много, кончу так, что ты упадешь в обморок.
あっ、そ、外なのね？　うん、わかった、射精の瞬間、ちゃんと見せて=А-, о-снаружи, верно? Да, хорошо, покажи мне свою эякуляцию.
いいわ、好きなとこにかけて……アナタの精液、沢山ちょうだいっ=Конечно, делай это там, где тебе нравится... дай мне побольше своей спермы--
んふっ、私、またアナタの精液でドロドロにされちゃうのね……いいわよ……好きにして=Ннфух, ты снова собираешься сделать меня липкой от своей спермы, не так ли... давай... делай это, как хочешь.
うんっ、かけて、アナタのむせ返りそうなザーメン、私にいっぱい嗅がせてっ=Да, излей это на меня, заставь меня почувствовать запах твоей душной спермы--
んふっ、気を使ってくれたの？　そういう紳士的なところ……好きよ=Ннфух, ты тактичен? Мне нравится эта... джентльменская сторона в тебе.
あぁ見たい、射精見たいの、射精見せてぇっ=Ааа, я хочу увидеть это, я хочу увидеть, как ты кончаешь, покажи мне это--
うん、見たい、アナタのイクとこ、何度見ても飽きないからっ=Да, я хочу это увидеть, мне никогда не надоест смотреть, как ты кончаешь--
いいわよ、私の体、アナタの精液でべとべとにして……アナタのものだって、匂い付けて=Давай, сделай мое тело липким от своей спермы... пометь меня своим запахом, скажи миру, что я твой.
うん、ゴムがあるもの……好きなだけ出していいからね=Да, мы пользуемся презервативом... так что не стесняйся кончать много, хорошо?
へぇ、ゴム越しでもわかるものなのね……アナタ……射精しそうでしょ？=Хо, даже в презервативе я все равно могу сказать, ха... ты вот-вот... эякулируешь, нет?
うんっ、よかった……ゴムしててもちゃんとイケそうね=Ладно, слава богу... даже в презервативе ты все равно можешь отлично кончить, да?
あはっ、オチンポ、ゴムの中でイっちゃいなさい、びゅるびゅる射精して、ゴムぱんぱんにしちゃいなさいっ=Ага, кончи в презерватив, малыш, выплесни все это, наполни презерватив--
私の動きで、ゴムが取れてしまわないように、注意するわっ=Я буду осторожен, не сниму презерватив со своей киской--
いっぱい出していいからね、そのためのゴムなんだからっ=Не стесняйся кончать много, хорошо? Вот почему мы используем презерватив--
んふっ、もう腰ガクガクじゃない……いいわよ、たっぷり出して……膨らんだゴム見せて……=Ннфух, разве твои бедра уже не трясутся... Все в порядке, кончай много... покажи мне заполненный презерватив...
激しくしても無駄よ、ゴムは強いんだから、アナタのオチンポじゃ勝てないの、んっふふ=Это бесполезно, как бы сильно ты ни старался, презерватив действительно крепкий, ты не сможешь справиться с ним одним только своим членом, ннфуфух--
んぃっ、出てるのわかる……これが射精……精液出てるぅ……=Ннн, я чувствую, как он входит... это эякуляция... ваш Семен идет к нему...
うあっ、こんなに出して大丈夫なの？　あぁ、溢れちゃうわよ……=У-у-у, ты уверен, что это нормально - кончать так много? Ааа, это перельется через край...
はぁっ、出てるわぁ……知ってる？　射精してる時のアナタって、すっごく可愛いのよ=Ха-ха, это входит внутрь... вы знали? Ты выглядишь действительно очаровательно, когда кончаешь.
んぁっ、来たぁっ♪　お精子来たぁっ、子宮でお迎えするからぁ、たっくさん注いでぇっ……=Нна, это здесь...♪ Твоя сперма здесь..., Я буду ждать с широко раскрытым лоном, так что..., вливай побольше......
あぁ、初めてで……中出しされちゃった……んぅ、いいの、すごく、あったかいわ……=Ааа, я получила натуральное... во время моего первого раза... ннн, это прекрасно, на ощупь, действительно тепло...
あぁ、出てるぅ……ペニス暴れて……先から精液出てるわっ……=Ааа, так это выходит... ваш пенис выходит... и хлестала сперма из ее замечание...
んっ、来た……たくさん出てるわ……気持ちいいのね？　おちんちん、ぷるぷるしてるっ=Нн-, это здесь... ты много кончаешь... это приятно, не так ли? Твой член подергивается--
あはっ、凄い量……それに絶対濃いわコレ……私を孕ませようって、精液から感じちゃう……=Ага, какое количество... и это, безусловно, тоже очень богато... Желание оплодотворить меня, я чувствую это по твоей сперме...
んぁっ、ゴムに出されると……こんな感じなのね……先、ちょっと膨らんで……=Не-а, это похоже на это... с презервативом, ха... кончик такой, надувающийся...
気持ち良かった？　フフッ、聞こえてないか……=Тебе было приятно? Фу-у-у, думаю, ты меня не слышишь...
あぁ、出てるのわかるわよ……中でぷっくり膨らんで……ゴムが妊娠しちゃったわね=Ааа, я чувствую, как он проникает внутрь... он раздувается внутри меня... ты пропитал презерватив, да?
すっごい出てる……ゴムだからって遠慮なさすぎよ、こんなに出されたら……私絶対孕んじゃう……=Это льется потоком... ты слишком много отпускаешь, только потому, что мы использовали презерватив, если ты будешь вливать так много... Я определенно забеременею...
ペニスビクビクしてるけど、だ、大丈夫なのよね？　射精してるのよね？=Твой пенис дергается, но я... все в порядке, верно? Это просто эякуляция, верно?
あはっ、本当に気持ちよさそうな顔をするのね……私もイッてる時はそうなのかしら？=Ахах..., какое у меня серьезно растаявшее лицо... у меня такое же лицо, когда я кончаю?
んっ、これで本番もばっちりね……何事も練習が大事……でしょ？=Нн-, с этим мы теперь тоже готовы к настоящему делу... практика важна, независимо от того, что это за дело... нет?
あんっ、そんなに奥で膨らませたら、取るの大変になっちゃうから……んぅ、もう……フフッ=Ан..., если ты заставишь это распухнуть так глубоко внутри меня, будет больно вытаскивать это наружу... ннн, боже... фуф--
すっごい出したのね……ゴムしてて良かったわ……ほんとに……=Ты часто кончал, не так ли... Я рад, что мы воспользовались презервативом... правда...
あら、ペニス小さくなったかしら？　ゴム取れちゃう前に抜かないと=О боже, твой член стал меньше? Надо вытащить его, пока презерватив не соскользнул.
あはっ、出ちゃったのね……いいのよ、一度で終わりというわけじゃないし=Ахах, получилось... Все в порядке, мы все равно не остановимся после одного раунда.
ゴムってよく考えたらエッチよね……オチンポ専用の形って……それだけで卑猥だと思わない？=Если вдуматься, презервативы действительно непристойны, не так ли... они созданы только для того, чтобы их надевали на члены... тебе не кажется, что это непристойно?
あぁ、もうゴムぱんぱん……生でしたかったわよね……でも、ゴムしてくれてありがとう=Ааа, презерватив такой полный... ты хотел сделать это в сыром виде, не так ли... но спасибо, что надел презерватив для меня.
んっ、抜いたらゴム取ってあげるからね、それまでもう少し我慢よ=Ннн..., как только ты выйдешь, я сниму презерватив для тебя, просто потерпи еще немного до тех пор.
あんっ、中で遊ばないのっ、今度は生でさせてあげるから、拗ねないで=Ан, не буяньти внутри, в следующий раз я позволю тебе обойтись со мной грубо, так что не дуйся.
ゴムに搾りたてザーメン、いっぱい溜まってるわね……今激しく動いちゃだめよ？　破けたら大変なんだから=Сперма действительно переполнено, да... не вдруг начинают двигаться тяжело, ладно? Будет очень плохо, если она порвется.
男の子がイッたのはわかりやすくていいわね……ちゃんと私の中に入ってるわよ……=Это действительно приятно, как легко определить, когда парень кончает... это внутри меня, я могу сказать...
ほら、お腹の中……アナタのでいっぱい……あっ、押しちゃだめよ？　溢れちゃうから=Смотри, мой живот... он полон твоих штучек... ах..., не дави на него, ладно? Оно вытечет.
はぁ、おまんこの中、精液でドロドロにされちゃった……んふふっ=Хаах, ты сделал мою киску такой расплавленной от своей спермы... ннфуфух--
ねぇ、射精ってどんな感じなの？　潮吹きと似てるのかしら？　アナタ気持ちよさそうだったから……気になって=Эй, каково это - эякулировать? Похоже ли это на то, как девушка извергает сперму? Ты выглядел так, будто чувствовал себя потрясающе... Мне просто стало любопытно.
んふっ、なんかね、今無性にアナタに優しくしたくなっちゃうの……=Ннфух, знаешь, прямо сейчас я просто ничего не могу с собой поделать, но хочу быть милой девушкой...
セックス気持ち良かった？　これだけ出してくれたなら……合格って事でいいわよね？=Был ли секс приятным? Ты так сильно кончил... Я пас, верно?
もう少し入れたままでいてね……アナタの精液……ちゃんと感じたいから=Подержи это внутри еще немного, хорошо?... Я хочу... насладиться ощущением твоей спермы.
射精直後の敏感おちんぽ……ちょっと締めただけで……んふふっ、たまらなくなっちゃうでしょ？=Члены и то, как они становятся чувствительными сразу после кончания... просто немного сжимаю и... ннфуфух, ты сходишь с ума, не так ли?
うぅ、初めからこんな事じゃ……先が思いやられるわ……=Ууу, наш самый первый раз, и все закончилось вот так... Я просто знаю, что это будет тяжелая поездка...
出しちゃったって事は……分かってるわね？　覚悟……決めてちょうだい=Раз уж ты это сделал... ты знаешь, что будет дальше, верно? Это будет нелегко, так что... приготовься.
はぁ……次の生理がこなかったら……ちゃんと報告しますからね=Хаах... если у меня не начнутся следующие месячные... Я обязательно дам тебе знать, так что не волнуйся, ладно?
受精しやすい日って事は私は発情してるって事なんだけど……でも……今更ね……=В дни, когда у меня овуляция, я не совсем правильно оцениваю ситуацию, так как у меня течка... но... Полагаю, сейчас уже слишком поздно...
ふぅ、アナタってエッチの時は強引なのね……まぁいいけど……=Фу, ты становишься намного агрессивнее во время секса... но, ну, не то чтобы я возражал против этого...
ちょっと後先考えなさすぎだけど……まぁ、そういうのもたまにはいいのかしら=Я бы предпочел, чтобы вы немного больше думали о последствиях... но что ж, я полагаю, плыть по течению тоже хорошо, время от времени.
ほんとにもう、許しちゃった私もだけど……出しちゃったアナタも大概よ？=Серьезно, я имею в виду, я позволяю тебе это делать, так что меня это тоже касается, но... ты действительно немного перестарался, понимаешь?
知ってる？　年中発情してるのって、人間とウサギくらいなものなの、まぁ、こんなに気持ちいいとね……=Вы знали? Единственные виды, которые остаются в тепле круглый год, - это кролики и люди. Ну, когда так хорошо...
えっ、やっ、す、凄い……こ、こんなに出るものなのっ！=Э-, да-, потрясающе... т-здесь так много...!
あっ、出たっ！　男の人の射精って、なんだか見てると気持ちよさそうなのよね=Ах..., это здесь...! Эякуляция мальчиков, несомненно, выглядит так, будто они чувствуют себя потрясающе, не так ли?
あぁ、こんな近くで射精見せられたら、体疼いちゃう……んぅっ=Ааа, если ты покажешь мне это так близко, мое тело начнет пульсировать... нннн--
お射精ぴゅっぴゅっ、うん、たくさん気持ちいいの出すのよ、ほら、まだ出るでしょ、頑張って=Пью-пью..., да..., тебе нужно выплеснуть побольше этого и почувствовать себя потрясающе, давай, ты можешь продолжать, нет? Сделай все возможное.
ふぁっ、すごい勢い……量も……たくさん……はぁ……これが……射精なのね……=Фуах..., такой живой... так много... этого слишком... хаах... это... эякуляция, ха...
はぁ、凄いわ、ペニスから噴き出すみたいに……=Ха-ха, потрясающе, это почти вытекает из твоего пениса...
あはっ、出てる、出てるわっ！　もっと見せて、いっぱい射精してるとこ見せてっ=Ага..., выходит, это выходит...! Дай мне рассмотреть получше, покажи мне свою эякуляцию--
あぁっ、凄い量……精液もったいない……フフッ、無駄打ちしちゃったわね……=Ааа..., какое количество... какая пустая трата спермы... Фуф..., заставил тебя потратить ее впустую, не так ли?..
これが……精液ね……んっ、匂い嗅ぐと、なんだか頭がボーっとしちゃう……=Так это... Семен, да... НН--, когда я нюхаю его, моя голова как бы гаснет...
ねぇ、アナタの射精を思い出してオナニーしてるって言ったら……引くかしら？=Эй, если бы я сказал тебе, что мастурбирую, думая о твоей эякуляции... тебя бы это напугало?
射精してる時って、アナタすっごく一生懸命な感じで……抱き締めたくなっちゃうのよね=Когда ты эякулируешь, ты становишься таким серьезным, что я просто... не могу удержаться от желания крепко обнять тебя, понимаешь?
はぁ、搾りたてザーメンの生臭い匂い……これ、好きなの……ずっと嗅いでたい=Ха-ха, развратный запах свежевыжатой спермы... Я люблю это... Я хочу нюхать его вечно.
お、終わったのよね？　ペニス反り返ったままだけど……ま、まだ出たりするの？=Я-Все кончено, верно? Твой пенис все еще выгибается назад... я-выйдет еще что-нибудь?
わぁ……ぷりぷりしてるのね……こんなに濃いのが……入ってくるのよね……=Вааа... это так нежно... вот такая густая штука... предполагалось, что она войдет в меня, ха...
あはっ、こんなに出したのにまだガチガチね。やっぱり外じゃものたりない？=Ахах, ты все еще тверд, как скала, даже после того, как столько кончил. Я думаю, снаружи действительно неудовлетворительно?
私ね、男の潮吹きにも興味あるの……イッた直後に手コキすると出るらしいんだけど……いいわよね？=Знаешь, мне тоже очень интересно посмотреть, как извергается мужчина... Кажется, если я потру тебя сразу после того, как ты кончишь, это заставит тебя сделать это... ты ведь не возражаешь, верно?
射精気持ち良かった？　ふふっ、いいものを見せてもらったわ=Тебе понравилось? Фу-у-у, ты показал мне сегодня кое-что действительно приятное.
はぁ、精液の匂い凄くて……頭クラクラしてきちゃう……=НААН, запах спермы так удивительно... у меня от этого кружится голова...
んっ、凄い匂い……いつ嗅いでも発情しちゃいそうになるわ……=Нн-, какой удивительный запах... Я чувствую, что одного его запаха было бы достаточно, чтобы у меня начался жар в любое время и в любом месте...
ふふっ、アナタ今、すっごくだらしない顔になってるわよ……オチンポの周りもべとべとで……すっごくだらしない=Фуфух, твое лицо сейчас действительно расплавилось... твой член тоже расплавился... ты расплавился.
あっ、垂れちゃう……やめっ、見ないでっ=Ах..., это будет сочиться... стой..., не смотри--
どれだけ出したのよぅ……溢れてきちゃって……止まらないわ……=Ты так много кончил... теперь это не... перестанет выплескиваться наружу...
んぁっ、垂れちゃう……ねぇ、見て、アナタが出した精液よ……=Nnah--, это будет сочиться... Эй, смотрите, это же семя, вы закачали в меня...
あぁ、子種汁と愛液が混ざって……すっごくエッチな匂い……ねぇ、アナタも嗅いでみて=Ааа, твое семя и мой любовный сок смешиваются... пахнет так непристойно... Эй, попробуй тоже понюхать.
うぅ、アソコ締まらない……やだっ、垂れてきちゃてる……=Ууу, я не могу зажать... Черт возьми, она протекает...
こんなに出してくれたのね……ふふっ、これが女の幸せってやつかしら=Ты так часто приходила, ха... фуф..., я думаю, это и есть так называемое "женское счастье".
うんっ、これがアナタとエッチした証。中出しされちゃった証よ……ふふふっ=Ннн..., это доказательство того, что у нас был секс. Доказательство того, что ты меня законспирировал... фуфуфух--
んっ、溢れちゃう、とろとろオマンコからほんとにトロトロ漏れちゃってる……=Нн-, оно переливается через край, твоя сладкая жидкость действительно вытекает из моей сладкой киски...
まだしたいんでしょ？　私は大丈夫よ=Ты хочешь продолжать, нет? Меня это устраивает.
私にして欲しいなら、遠慮せず言ってね=Если ты хочешь, чтобы я это сделал, не сдерживайся и просто дай мне знать, хорошо?
ねぇ、オチンポはまだできるって、言ってるみたいだけど？=Эй, а твой член, похоже, все еще может двигаться здесь, правда?
疲れちゃった？　もう少し色々やってみたいのだけど……=Ты устал? Я все же хочу попробовать еще кое-что...
動くの疲れちゃった？　私がしてあげましょうか？=Устали от переездов? Должен ли я сделать это вместо вас?
わかってる……私のおまんこに食べて欲しいのよね？=Я знаю... ты хочешь, чтобы моя киска проглотила это, верно?
さぁ、いくわよ。準備はいい？=А теперь, я ухожу. Готов?
フフッ、そうこうなくっちゃね=Фу-у-у, это мой мальчик.
んふっ、そんな風に言われるとゾクってしちゃう=Ннфух, когда ты так говоришь, у меня мурашки бегут по коже.
奥まで咥え込んじゃうのって……その、はしたなくないかしら？=Проглатывая его целиком... это, это непристойно?
アナタは楽にしてて、私が気持ちよくしてあげるから=Ты просто успокойся, я доставлю тебе удовольствие.
いいわ、とろとろオマンコで優しくしてあげる=Конечно, я буду нежной со своей сочной мокрой киской.
ほら、ゴム忘れてる、避妊はきちんとしなきゃ=Да ладно, ты забыл презерватив, ты должен правильно пользоваться средствами контрацепции.
はいはい、付けてあげればいいんでしょ=Да, да, мне просто нужно надеть это на себя, нет?
さっ、ゴム付けちゃいましょうね=А теперь... давай наденем презерватив, хорошо?
もう、ゴムくらい自分で付けられないの？　付ける練習する？=Боже, ты даже презерватив самостоятельно надеть не можешь? Хочешь попрактиковаться в его надевании?
もう、甘えん坊ね……私が付けてあげるのが、いけないのかしら……=Боже, каким избалованным ребенком... Неужели я действительно должен быть, чтобы так баловать тебя?..
生にこだわるの、悪い癖よ？　私がゴムの良さも教えてあげる=Зацикливаться на грубом сексе - плохая привычка, ты знаешь? Я научу тебя получать удовольствие от презервативов.
こーら、危ない日だって言ったでしょ=Да ладно, я же говорил тебе, что сегодня небезопасно, разве нет?
ねぇ、無駄な時間は極力省きましょう？　ゴム付けちゃうわよ=Эй, давай попробуем сократить время, потраченное впустую, насколько это возможно? Я собираюсь надеть на тебя презерватив.
私は安心してセックスしたいの。ゴム付けてあげるから、拗ねないで？=Я хочу безопасного, расслабленного секса. Не дуйся, я надену это для тебя.
仕方ない人ね……私が付けてあげるから、じっとしてて=Тебе ничем не поможешь... Я надену это на тебя, так что не двигайся.
危ない日は私が付けるって事にする？　貴方、言う事聞いてくれないんだもの……=Хочешь, чтобы я просто надевала это на тебя в небезопасные дни? В конце концов, ты просто не слушаешь, когда я тебе говорю...
ゴムの付け方にも色々あるのよ？　こういう時のために、調べてきたんだから=Знаешь, есть множество способов надеть это тоже? Я изучила это, как раз для такого случая.
動いて欲しい？　フフッ、目がそう言っている気がしたの=Ты хочешь, чтобы я подвинулся? Фу-у-у, я почувствовал, как твои глаза сигнализируют мне об этом.
ん？　どうしたの？　アナタも幸せ感じちゃってる？=Нн? Что не так? Вы тоже чувствуете счастье?
う～ん、動いちゃってもいいかしら？　私、ちょっと今、サドな気分なのよね=Ннн~, я могу подвинуться? Я чувствую себя немного садистом прямо сейчас, понимаешь?
動き方のリクエストはある？　なるべく応えるようにするわよ？=Есть какие-нибудь пожелания о том, как мне следует двигаться? Я постараюсь выполнить их настолько, насколько смогу, понимаете?
あっ、もしかして……入れただけでイっちゃいそうとか？=Ах..., подожди... ты почти у цели, просто находясь внутри меня?
もっとぐしょ濡れのオマンコが好みなの？　なら、動いた方が早いわよ？=Ты бы предпочел, чтобы она была более мокрой? Это произошло бы быстрее, если бы ты позволил мне двигаться, понимаешь?
やっぱり連続は辛いのかしら？　休憩する？=В конце концов, тяжело ли тебе делать это снова и снова? Хочешь сделать перерыв?
あら、違う体位がお好み？=О боже, предпочитаешь другую позу?
むぅ、なんで抜かないといけないの？　正当な理由を求めるわ=Мда, почему я должен это вытаскивать? Мне нужна веская причина.
気が変わったってやつかしら？　何でも付き合うわよ=Передумал? Меня все устраивает.
ちょっと一人よがりだったかしら……気を付けるから、また入れさせて？=Не слишком ли сильно я сосредоточился на собственном удовольствии?... Я буду осторожнее, так что, давай я вставлю это обратно?
もしかして、私にされるの嫌い？　そんな事ないわよね？=Тебе не нравится, когда я это делаю, или что-то в этом роде? Тебе не нравится, верно?
んっ、慣れてくると、いいものね=Нн..., как только к этому привыкаешь, это действительно приятно, не так ли?
じっくりほぐしてね、じわじわ来てるから=Не торопись расслаблять меня, ладно? Поскольку удовольствие медленно распространяется по мне.
んぅ、ゆっくりオチンポ好きぃ……繋がってるってよくわかるの=Нн-, мне нравится твой медленный член... Я так ясно вижу, где мы связаны.
アナタが中で動いてる=Ты двигаешься внутри меня.
はぁ、スローセックス、癖になりそう=Ха-ха, медленный секс так затягивает.
うん、焦らず、ゆっくりね、まだまだいっぱいするんだから=Да, медленно, без спешки, у нас много-много времени.
こうしていると、アナタを支配しているような気分になるのねっ=Когда мы делаем это, я действительно чувствую, что доминирую над тобой, понимаешь--
とにかく激しい方が良いって思うでしょ？　違うのよ、この位がずっと続く方がいいの=Вы думаете, что чем быстрее, тем лучше, верно? Ну, это не так, делать это медленно, вот так, гораздо, гораздо дольше, гораздо приятнее.
そうよ、一生懸命ぱこぱこして……気持ちいいから=Правильно, толкни меня посильнее... это действительно приятно.
はぁ、ペニス出し入れされるだけで、こんなに気持ちいいなんて……=Хаах, подумать только, это так приятно, просто от того, что ты двигаешь своим членом внутрь и наружу...
んふっ、敏感オチンポで頑張るわね……=Ннфух..., делаешь все возможное со своим чувствительным членом...
はぁ、素敵よ……ずっとこうしてたい……=Хаах, это чудесно... Я хочу делать это вечно...
うぅ、アナタも敏感になってる筈よね、=Ууу, ты тоже должен быть чувствительным, верно?
いいわ、もっと奥探って、私の弱点、いっぱい見つけて=Конечно, найди мои слабые места, копни глубже.
んぅ、気持よすぎて、頭が沸騰しそう=Нн, это так приятно, что у меня сейчас закипит голова.
奥、そんなにされたら……おかしくなるっ=Если ты зайдешь так глубоко... Я сойду с ума--
んぁっ、頭真っ白って、ほんとになるのね……=Не-а..., так это действительно заставляет твою голову опустеть, ха......
はぁ、ぐしょぐしょオマンコ、もう溶けちゃう……=Ха-ха, моя мокрая киска сейчас растает...
あっ、激しいっ、んっ、ペニスが暴れてるっ=Ах..., такой напряженный..., нн..., твой член сходит с ума--
あんもぅ、フフッ、男の子なんだから=Ан, боже, фуф-фух, в конце концов, ты парень.
オチンポ来てる！　子宮ガンガン突かれてるぅっ=Твой член входит внутрь! Мою матку раздвигают~
待って、そんなにされたら……私っ=Подожди, если ты будешь делать это так усердно... Я--
もうめちゃくちゃ、何も考えられないわっ=Я в полном беспорядке, я вообще не могу думать--
オチンポやばぃぃっ、腰勝手に動いちゃうぅぅっ=Твой член слишком хорош, мое тело движется само по себе--
んっ、アナタの大事なところが、またビクビクって=Ннн..., твое чувствительное местечко снова подергивается.
好きなだけ出していいのよ、アナタが望むなら、何回だって受け止めるから=Ты можешь кончать столько, сколько захочешь, если ты этого хочешь, я не возражаю принимать это столько раз, сколько ты захочешь.
敏感オチンポ、壊れちゃうくらいしてあげる、ほら、また射精なさい！=Я буду работать с твоим чувствительным членом, пока он не сломается, давай, кончи для меня!
また射精するのね、いいわよ、いっぱい出しなさい=Ты собираешься снова эякулировать, не так ли? Давай, кончай много.
うんうん、おちんちん辛いのよね、いいわよ、楽になっちゃいなさい=Да, да, твой член, должно быть, действительно болит, да? Давай, почувствуй себя лучше.
ふふっ、イクのね？　いいのよ、何回でもイっていいの、イキ狂っちゃいなさい=Фуфух, собираешься кончить, не так ли? Давай, ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь, сходи с ума от оргазма.
だ、大丈夫？　汗凄いけど……そろそろなの？=Т-ты в порядке? Ты так сильно вспотел... ты почти на месте?
凄いわ、出したばっかりだと思ったのに、もうこんなにガチガチで=Удивительно, несмотря на то, что ты только что пришел, это уже так сильно.
んふっ、もう気持ちいいの辛い？　そんな事ないわよね？=Ннфух, больше не можешь выносить это удовольствие? Не такой большой мальчик, как ты, верно?
必死な顔しちゃって、ふふ、可愛いのね=Такое безумное лицо, фу-у-у, такое милое.
ほら頑張って、もう少しでまた気持ちいいの出せるでしょ？=Давай, постарайся изо всех сил, ты сможешь получить хороший оргазм, если еще немного потрудишься, нет?
いいわ、イキなさい、敏感チンポでオマンコ掻き回しながらイっちゃいなさい=Конечно, кончай, кончай, пока ласкаешь мою киску своим чувствительным членом.
うん、出して、またいっぱい射精して=Да, кончай, снова много эякулируй.
うん、敏感オチンポ、辛かったでしょ、その分いっぱい、気持ちよくなって=Да, твоему чувствительному члену, должно быть, было очень больно, верно? Испытай оргазм и почувствуй еще больше удовольствия, продолжай.
えぇ、いいわよ。オチンポ汁、空っぽになるまで出しなさいっ=Да, конечно. Выплескивай из своего члена молоко, пока не опустеешь--
いいわよ、出しなさい、何回でも出しなさい=Конечно, кончай, кончай столько раз, сколько сможешь.
射精するのね、また精液いっぱい出しちゃうのね、いいわ、出してぇっ=Ты собираешься эякулировать, не так ли? Собираюсь выпустить много спермы, давай, кончай--
んふっ、じゃあいくわよっ、ギュッって締め付けて、一番気持ちよくしてあげる=Ннфух..., тогда я иду..., Я крепко зажму тебя и заставлю почувствовать себя лучше, чем ты когда-либо чувствовал.
外ね？　わかったわ、抜くタイミングは任せるから=Снаружи, верно? Понял, я оставлю выбор времени на тебя.
外でいいのね？　うん、好きなとこにかけていいから=Тебя это устраивает, верно? Да, ты можешь делать это, где захочешь.
いいわよ、オチンポ連射しちゃうのね、連続射精キメちゃいなさいっ=Уверен, что собираешься снова надуть свой член, не так ли? Давай, сделай это--
いいわ、見せて、アナタがイクとこ、見ててあげる=Конечно, покажи это мне, я посмотрю, как ты будешь изливать это.
あぁ見たい、射精見たいわ、射精見せてっ！=Ааа, я хочу увидеть, я хочу увидеть твою эякуляцию, покажи мне это...!
あぁ、出して、イキ顔で子種汁噴き出すとこ、私に見せて！=Ааа, кончи, покажи мне свое оргазмирующее лицо и свой фонтан спермы!
あっ、ゴム取れちゃうから、もう少しゆっくり=Ах, презерватив соскользнет, двигайся немного медленнее.
ゴムめくれてない？　だ、大丈夫よね？=Презерватив ведь не выворачивается наизнанку, правда? Я-Все в порядке, да?
いいわよ、安心して出して、そのためのゴムなんだから=Все в порядке, кончай, не обращая ни на что внимания, вот почему мы пользуемся презервативом.
ゴムが擦れて……あぁ、強いっ、イって、いっぱい気持ちよくなって！=Презерватив трется обо меня... ааа, такой сильный... Кончаю, ощущения потрясающие!
いいわよ、ゴムしてるんだから、好きなだけ出して=Конечно, на тебе презерватив, так что кончай столько, сколько захочешь.
ペニス凄い……ゴムはちきれちゃいそうよ……=Твой пенис потрясающий... такое чувство, что он вот-вот прорвет презерватив...
んぁ、私も腰動いちゃう、ゴムに出して、いっぱい出してぇっ=Нет, я тоже буду двигать бедрами, кончу в презерватив, много кончу--
あぁ出して、ゴムたぷたぷになるくらい、凄い量の射精してぇ=Ааа, кончай, извергай столько спермы, что презерватив заполняется~
あぁ、また出て……全然量減らないのね……=Ааа, это снова выходит... сумма совсем не уменьшается, ха...
ちょっと出し過ぎじゃないかしら、無理しないでね？=Не слишком ли сильно ты кончаешь? Не заставляй себя, ладно?
ふふっ、まだまだ精子元気ねっ、勢い良すぎよ=Фуфух, твоя сперма все еще такая живая, слишком живая.
うぅ、まだ全然濃いじゃない……精子ぷりぷりしてる……=Ууу, оно все еще очень густое, нет?... К тому же такое нежное...
あぁっ、さっきより勢い強いっ、奥まで来てるぅっ=Ааа..., это намного живее, чем раньше..., это проникает глубоко внутрь--
はぁ、また特濃ザーメン流れ込んできてる……んぅ、気持ちいいっ=НААН, свой богатый Семен снова хлынула в меня... ННН, он чувствует себя так хорошо--
んっ、凄い量ね……ゴム破けちゃわないかしら……=Нн-, какое количество... презерватив не порвется...
ねぇ、アナタが今日出した分、全部ゴムに溜めてみない？=Эй, как насчет того, чтобы наполнить один презерватив всей спермой, которую ты сегодня вылил?
ゴム付け直しておいてよかったわね……この量だと溢れちゃってたかも……=Хорошо, что мы воспользовались презервативом, не так ли... Иначе столько бы просто вылилось наружу...
あぁ、ゴム膨らんでる……まだこんなに出るのね=Ах, презерватив надувается... ты все еще можешь так много кончать, да?
フフッ、すっかりゴム出しがお気に入りね=Фу-у-у, ты совсем пристрастился кончать в презервативы, да?
んぁっ、凄い……ゴム越しでも妊娠しちゃいそうなくらい出てるじゃない……=Не-а, потрясающе... даже в презервативе, разве ты не кончаешь достаточно сильно, чтобы почти оплодотворить меня?..
あら、またイっちゃったのね……これは少し自信もってもいいかしら=О боже, ты снова пришел, ха... Не было бы концом света, если бы я был немного более уверен в своих навыках.
ほんとに、溜め込みすぎよ、あまり溜めると体に毒なんだからね=Ты действительно слишком замкнут, это вредно для твоего организма, понимаешь?
あらあら、もうオチンポ限界なんじゃないの？　んぅ？=О боже, разве твой член сейчас не на пределе? Хм?
んふ、まだし足りない？　ほら、ゴム交換してあげるから、抜いて=Ннфух, все еще недостаточно? Давай, я надену на него новый презерватив, так что вытаскивай его.
はい、お疲れ様。どう？　もう満足？=Хорошая работа. Как вы себя чувствуете? Удовлетворены?
ゴムにきちんと出せた良い子のオチンポには、ご褒美をあげないとね=Мне придется наградить твоего маленького человечка за то, что он хорошо поработал, правильно заправляя все это в презерватив.
ん？　流石にちょっと薄くなってきたかしら、次、どうする？=Хм? Сейчас действительно становится немного не по себе, что ты хочешь делать дальше?
んっふふ、今回は私の勝ちね=Ннфуфух, на этот раз я победил.
あはっ、敏感オチンポイカせちゃった……なんだか凄い満足感よ=Ага, я заставил твой чувствительный член разрядиться... Прямо сейчас я чувствую себя по-настоящему удовлетворенным.
はぁ、アナタの愛の証でお腹いっぱいよ……ふふふっ=Хаах, мой живот полон твоей любви ко мне... фуфуфух--
気持ちよさそうな顔しちゃって……このまま寝ちゃう？=Такое милое личико... хочешь спать вот так?
ほら、凄い汗よ、ちょっと休憩しなさい、オマンコ逃げたりしないから=Послушай, ты так сильно вспотел, сделай перерыв, моя киска никуда не убежит, понимаешь?
もう、危ない日に一人で気持ちよくなっちゃって……=Боже, испытывать оргазм в одиночестве в такой небезопасный день, как сегодня ~...
まぁ、私がイカなければ……少しは妊娠確率も下がるのかしら……=Ну, я полагаю, если я не кончу... снизится ли вероятность этого?...
はい、子種汁ごちそうさま……妊娠準備完了よ=Хорошо, спасибо за детское тесто... оно готово к выпечке.
危険日だから覚悟はしてるけど、それにしても出し過ぎよ=Это небезопасный день, так что не то чтобы я был совсем не готов, но ты все равно приходил слишком часто.
アナタがアブナイセックスしたいって言ったのよ？　とことん搾り取ってあげるんだから=Ты тот, кто хотел заняться рискованным сексом, понимаешь? Сегодня я полностью тебя выжму.
これだけ何回も濃いの出されたら、きっと元気な子が生まれるわね=Если ты будешь продолжать изливать такую живую сперму снова и снова, наш ребенок тоже превратится в один большой сгусток энергии.
うわわっ、ま、まだそんなに出るの？　す、凄いのね……=У-Вау..., т-у тебя там все еще так много? О-Потрясающе...
はぁ、精子噴き出してる、すっごい勢い、萎えるどころかって感じね=Ха-ха, твоя сперма хлещет наружу, такая энергичная, как будто кричит о том, что она никогда не истончится.
んぅぅっ、この生臭い匂い大好きなのぉ……んあぁ、また発情しちゃうぅ……=Нннн..., Мне нравится этот рыбный запах... нна, я снова возбуждаюсь......
さっきより飛んでる……そ、そういうものなの？=Это зашло еще дальше, чем раньше... я-это так у мальчиков происходит эякуляция?
いいわ、浴びせて、むせ返るくらい、アナタの精液ちょうだい……=Все в порядке, позволь мне принять в нем душ, дай мне столько спермы, что я задыхаюсь...
はぁっ、出てる、射精見てると私まで気持ちよくなってきちゃう=Хаах, это выходит наружу, вид твоей спермы снова возбуждает меня.
アナタって……一人でする時もこれくらい出すものなの？=Ты... ты тоже так сильно кончаешь, когда делаешь это сам?
あはっ、もうどこもべとべと……エッチな匂いが濃すぎて、クラクラしちゃうわ=Ахах, я весь липкий... непристойный запах такой густой, что у меня кружится голова.
ほんとにいっぱい出したわねぇ……え、ちょっとフラついてない？　だ、大丈夫？=Ты действительно так много кончил... э, а тебя не шатает? А-Ты в порядке?
まだちょっと垂れてる……あっ、今は触っちゃだめ？=Оно все еще немного сочится... Ах, может, мне не трогать его?
じゅるっ……ねぇ、おちんちん触っていい？　絶対気持ちよくしてあげるから=*пускает слюни*... эй, ты не возражаешь, если я потрогаю это? Я точно сделаю тебя счастливой.
ふふっ、いくわよ？　男の潮吹き……見せてちょうだい=Фуф..., я начинаю, ладно? Покажи мне... твой источник.
んふっ、アナタの精液よ？　よく見て……=NNfuh-- это твой Семен, ты знаешь? Посмотри хорошенько...
ねぇ、中出しの証……垂れちゃってる……=Эй, доказательство того, что ты это сделал... сочится из меня...
んふっ、オマンコひくひくしてるでしょ？　もっと近くで見て……垂れてるの見て……=Ннфух, моя киска дергается, нет? Посмотри поближе... посмотри, как это сочится из меня...
はぁ、来てる……ペニス入って来てる……なかっ、掻き分けられてるぅっ=Хаах, он входит... твой пенис входит... мои внутренности... отодвигаются в сторону--
んぅっ、自分のペースで入れられるっていいわね……じっくり貴方を味わえるわっ=Ннн... приятно чувствовать, что я могу влить это в себя в своем собственном темпе... Я могу наслаждаться тобой так тщательно--
あぁ、来たっ……おちんぽ来たぁ……待ってたのよ、アナタのオマンコに……おかえりなさぁい♪=Ааа, это здесь... ...твой член внутри... Я так долго ждал, добро пожаловать обратно... в твою личную киску♪
