「日が沈み始めちゃったな」=- Солнце начало садиться, да?
「どうして楽しい時間ほど、すぐに過ぎてしまうんでしょう……」=“Просто почему так получается, что чем приятнее что-то делать, тем быстрее летит время за этим занятием...”
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『俺も楽しかった』=Мне тоже было весело.
「[H名]、まだ時間あるかな？　一緒に見たいものがあるんだけど」=“[H名], у тебя еще есть немного времени? Есть кое-что, что я хотел бы тебе показать”.
「えっと、大丈夫ですよ。これからどこかにいきますか？」=“Эмм, я как раз вовремя. Мы собираемся куда-нибудь пойти?”
「いや、外じゃなくて公園の中だよ。ちょっと付いて来てくれる？」=“Нет, это просто немного дальше в парк. Ты не пройдешься со мной немного?”
「えへへ、はい」="Э-э-э, ладно.”
「確かにね……もう少し遊んでたいけど、日が暮れきる前に今日は帰ろうか」=“Конечно... Я бы с удовольствием провел с тобой еще немного времени, но нам нужно идти домой, пока день окончательно не закончился”.
「……はい。また一緒に行きましょうね」=“...Хорошо. Давай как-нибудь зайдем сюда еще раз, хорошо?”
「今度来たときも今日くらい晴れてるといいね」=“Было бы здорово, если бы и в следующий раз на улице было так же солнечно”.
「私と一緒に来る以上、晴れてる保障はできませんよ？」=“Если ты возьмешь меня с собой, я не смогу гарантировать этого, понимаешь?”
「雨が降ったら、雨の中でゆっくり二人だけの公園を楽しもうよ」=“Если все-таки пойдет дождь, давай просто не будем торопиться и будем наслаждаться наблюдением за дождем вместе”.
「ふふっ、そういう風に考えてくれるの、すごく嬉しいです」=“Фуфу..., ты не представляешь, как я счастлива, знать, что ты так об этом думаешь”.
