「グラウンドに来たという事は、走り込み？　基本だけど、また地味なものを選んだわね」=“Мы пришли на спортивную площадку побегать? Это базовый вид спорта, но ты снова выбрала что-то простое”.
「運動しながらも話せたらいいなって思って、並んでジョギングなんてどう？」=“Я подумал, мы могли бы поболтать во время пробежки бок о бок. Как тебе это?”
「いいわよ、私のペースに付いてこれるならね。遅れたら容赦なく置いていくから、そのつもりで」=“Хорошо, если ты сможешь угнаться за мной. Если ты будешь слишком медлителен, я безжалостно оставлю тебя позади. Я серьезно.”
「よし、わかった！　気合を入れて、意地でも付いていくよ！」=“Хорошо, понял! Я буду с тобой, несмотря ни на что!”
