「彼氏と一緒にお勉強だなんて……青春だぁ！」=“Учусь вместе со своим парнем... Ах, молодость!”
「[H]、ここ図書室だよ？」=“[H], это библиотека, ты знаешь?”
「わぁ！　ごめん！　つい嬉しくて……って、私達以外、誰もいないから大丈夫だよ」=- Ваах! Прости! Я просто ничего не мог с собой поделать... оу, здесь больше никого нет, кроме нас, так что все в порядке”.
「あ……本当だ」=“Ах... ты прав”.
「ね、せっかくだから少しおしゃべりしよ？　休憩もかねて。ダメ？」=“Эй, давай немного поболтаем, пока мы этим занимаемся? Перерывы тоже важны. Пожалуйста~?”
「ううん、もちろんいいよ。どんなこと話そっか？」=“Конечно, почему бы и нет? О чем ты хочешь поболтать?”
「うーん、そうだなぁ……」=“Ннн, хороший вопрос...”
「今日の宿題のこととか？」=“Как насчет того, чтобы поболтать о нашей сегодняшней домашней работе?”
「わぁ！　結局勉強のことだよーっ！」=“Вааа! Это просто возвращение к учебе!”
