「へえ……意外と綺麗に掃除されてるのね。もっと汚れてるのかと思ってたわ……」=“Хо... это довольно опрятное место, учитывая все обстоятельства. Я думал, что здесь будет немного грязнее...”
「清掃はいきとどいてるみたいだね。……というか、緊張してる？　なんだかたどたどしいような……」=“Кажется, они довольно усердно занимаются уборкой. ...Ты нервничаешь? Мне кажется, ты двигаешься немного неловко...”
「少しだけ、ね……こういうトコ、初めてだから……」=“Я, совсем чуть-чуть... я впервые в таком месте, как это...”
「そっか……じゃあ、緊張をほぐしてあげなきゃだね」=«Понимаю... что ж, тогда, думаю, сначала я должен помочь тебе немного расслабить нервы.”
「いやらしい手つき……ほぐされるのは、緊張ではなさそうね」=“Такие похотливые руки... на самом деле не похоже, что это мои нервы, что ты пытаешься их расшатать~”
