……さぁ、気を楽にして……後は全て、私達にお任せください=..А теперь расслабься... пожалуйста, просто предоставь остальное нам.
二人でするのですから、すぐにイってしまっても、仕方ないと思いますよ=Мы собираемся сделать это вместе, так что, даже если ты кончишь сразу, никто не будет тебя винить.
ふふ、ハーレムですね……男の夢、なのでしたっけ？=Фуф, это же гарем... мечта каждого мужчины, не так ли?
ほら見てください、オチンポ様、期待でピクピクとふるえて……可愛いですよね？=Пожалуйста, посмотрите, маленький лорд подергивается от возбуждения... это очаровательно, правда?
私達はさほどやる事は変わりませんが……貴方は大変ですよ？　色々と……=Для нас это не будет сильно отличаться от обычного, но... тебе придется довольно нелегко, понимаешь?...
たくさん気持ちよくなってくださいね……私達、全力でご奉仕しますから=Пожалуйста, наслаждайтесь этим как можно больше, хорошо? ...Мы будем служить вам изо всех сил.
二人にぺろぺろされて、もう腰が浮いてきていますね……=Я вижу, твои бедра уже слабеют от этой двусторонней атаки...
こうやってゆっくり責めると、ほら、我慢汁がもうこんなにっ=Если ты будешь делать это медленно, вот так, смотри, он уже извергает предварительную сперму--
どうです？　やはり一人より二人……ですか？=Как это? Это два языка... в конце концов, лучше, чем один?
激しく責めればいいというものでもないのですよ、緩急が大事です=Вы не можете просто пробивать себе дорогу грубой силой, важен темп.
おちんちん暴れても無駄ですよ……二人がかりで、逃がしませんから=Даже если ты сойдешь с ума, это бесполезно... Пока мы вдвоем занимаемся этим, ты никуда не денешься.
二人で責められては、早くもオチンポ様、限界ですか？=Когда на него нападают две девочки, неужели маленький лорд уже близок к своему пределу?
貴方のおちんちん、私達の唾液で、もうどこもベトベトですっ=Твой член, он теперь весь липкий от наших слюней--
ふふ、ずっとこのまま、二人で責め続けていたら、どうなってしまうのでしょうか？=Если мы будем продолжать нападать на вас подобным образом вечно, что с вами случится?
私も、きちんとお役に立てていますか？　それが少し、心配で……=Я тоже оказываюсь полезной? Я немного беспокоюсь по этому поводу...
恥ずかしがらずに……もっと気持ちよさそうな声、聞かせてください……=Не стесняйся... пожалуйста, дайте нам услышать побольше об этих сладких стонах...
こちらも、頑張っているつもりなのですが……どうでしょうか？=Я тоже пытаюсь сделать здесь все, что в моих силах... как это?
貴方に気持ちよくなって頂きたい気持ちなら……負けませんっ=Если метрика заключается в желании доставить вам удовольствие... Я не потеряю--
こうやってゆっくり舐めると、ほら、我慢汁がもうこんなにっ=Если ты будешь делать это медленно, вот так, смотри, он уже извергает предварительную сперму--
激しく舐めればいいというものでもないのですよ、緩急が大事です=Вы не можете просто пробивать себе дорогу грубой силой, важен темп.
二人で舐められては、早くもオチンポ様、限界ですか？=Когда на него нападают две девочки, неужели маленький лорд уже близок к своему пределу?
ふふ、ずっとこのまま、二人で舐め続けていたら、どうなってしまうのでしょうか？=Если мы будем продолжать нападать на вас подобным образом вечно, что с вами случится?
さぁ、そろそろですね……我慢なんてさせませんよ、こちらは二人ですから=Итак, почти готово, не так ли... Мы не позволим тебе сдерживаться, нас двое, а ты только один.
ほーら、オチンポ様、気持ちよくビュッビュッしてくださいっ、私達が導きますからっ=Давайте ~, милорд, пожалуйста, хорошенько выплесните свое горячее - мы покажем вам дорогу--
わかりますか？　先が真っ赤になった膨らんんで……これ、射精が近いということですよ=Ты можешь сказать? То, что кончик стал таким красным и раздутым... это означает, что он близок к эякуляции.
さぁ、何も恥ずかしがることはありませんよ……二人相手によく頑張りましたねっ=Итак, стесняться нечего... вы сделали все, что могли, выстояв против двух партнеров--
どうぞ、いつでも出してください……私達は、待っていますので=Пожалуйста, продолжайте и кончайте, когда захотите... мы будем ждать вас.
私達が頑張った証、どうか、早く見せてくださいっ=Пожалуйста, покажите нам доказательства того, что мы действительно сделали все, что в наших силах--
貴方は気持ちよく出すことだけ考えてください、後は私達が調整しますのでっ=Пожалуйста, просто думай о приятном оргазме, мы позаботимся об остальном--
口を離すタイミングはお任せくださいっ、私達で、最高の射精にしてみせますっ=Пожалуйста, предоставьте выбор времени нам -, мы сделаем так, чтобы у вас была наилучшая эякуляция из возможных--
まぁ、私達に射精を見せてくれるそうですよ？　嬉しいですねっ=Боже, кажется, он покажет нам свою эякуляцию, да? Разве это тебя не радует--
あぁ、精液噴き出すところ、早く見せてくださいっ、もう私達、待ち切れませんっ=Ааа, пожалуйста, покажи нам это уже сейчас, вид твоей вытекающей спермы... мы не можем больше ждать--
はいっ、少し悪い気もしますが、私のお口で、受け止めさせて頂きますっ=Да, я действительно чувствую себя немного неловко, но я приму это своим ртом--
すみません、お口にプリプリのザーメン、頂いてしまいますね……=Мне жаль, но я буду принимать его нежную сперму прямо в рот...
精液、お口に頂けるのですね……よかった、頑張った甲斐がありましたっ=Ты собираешься дать мне это прямо в рот, не так ли... Я так рада, что все эти усилия того стоили--
はぁっ、光栄ですっ、私のお口が、気に入って頂けたのですねっ=Хаах, для меня это честь, тебе понравился мой рот, не так ли--
二人で射精、見守っていますから……たくさん出してくださいっ=Мы будем следить за вашей эякуляцией, так что... пожалуйста, стреляйте побольше--
はぁっ、私にも精液の匂い……嗅がせて頂けるのですねっ=Хаах, ты позволишь мне тоже понюхать... запах твоей спермы, не так ли--
少しくらい、私に頂けてもいいのですよ？　本当に、少しでいいので……=Ты мог бы и мне дать немного, понимаешь? Со мной действительно все было бы в порядке, даже совсем чуть-чуть...
んっ、羨ましいですが……貴方が気持ちよくなる方が、優先ですねっ=Нн-, я завидую, но... тебе это нравится, это на первом месте--
まぁっ、そんなにかけて頂いて……見ているだけで、気持ちよさそうです……=Боже, я так сильно на тебя влияю... Я могу только представить, насколько это приятно...
うぅ……私にもかけてください……精液は平等に、ですよっ=Ууу... пожалуйста, сделайте мне так же... Семен не носит дискриминационный характер, в конце концов--
はぁぁ、ドクドクと脈打って……今、精液が口の中に……=Хааа, оно так сильно пульсирует... сейчас, Семен...
少し吸ってあげると、とても可愛い声が聞けますよ？　ふふ、お試しください……=Если ты немного пососешь его, он постанывает очень мило, понимаешь? Фуф, пожалуйста, попробуй это...
ふぁぁ……この匂い、たまりません……=Фуаа... этот запах, он неотразим...
ふふ、ご奉仕が上手くできた……勲章ですね=Фуф, это украшение... за хорошо выполненную работу, не так ли?
その、こういう事を聞くのも、どうかと思うのですが……どちらが、気持ち良かったですか？=Хм, я понимаю, что это не лучший вопрос, но... кто из нас почувствовал себя лучше?
ぁ、あの……次は私に、咥えさせて頂けませんか？　ご奉仕には、少し自信がありますので=Э-э-э... ты не позволишь мне пососать его в следующий раз? Когда дело доходит до обслуживания тебя, я действительно верю, что у меня есть кое-какие возможности--
ぁぁ、全部飲んでしまって……ぅぅ、匂いだけでも、嗅がせて頂けませんか？=Ааа, ты выпил все это... ууу, ты не дашь мне хотя бы понюхать это?
精液が体の中に……あぁ、羨ましいです=Семен, в свое тело... Ах, я так завидую.
んぅ……出して頂いたものを吐き出すのは……こんなにもいやらしい感じなのですね=Ннн... выплевывает то, чем когда-то был украшен... выглядит так непристойно, да?
ぁ、吐くのなら私が飲んで……いえ、出過ぎた真似ですね……すみません……=Ах, если ты собираешься это сделать, я мог бы... Нет, я забываю свое место, не так ли?.. Мне жаль...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
