モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=Спасибо! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!
「はぁーっ、緊張したぁーっ。なんかドッと疲れたね」=“Хаах..., это заставило меня так понервничать.... Усталость просто навалилась из ниоткуда, не так ли?”
「……そう、ですね……私、なんだか視界がボヤけて……足に力がっ……」=“...В деле... Я чувствую, что мое зрение затуманивается... мои ноги подкашиваются...”
「ちょっ、[H名]！？　ほら、俺に捕まって！」=“Эй..., [H名]?! Давай, держись за меня!”
「んっ、すみません……また貴方にご迷惑を……」=“Нн..., прости меня... Я всегда доставляю тебе проблемы...”
「いいって、抱き締めてあげるって言ったのに……ずっと保留になっちゃってたし」=“Все в порядке, я был тем, кто сказал, что буду крепко обнимать тебя... а потом заставил ждать”.
「しばらく……このままでいてくださいますか？　貴方の体温を感じていると、安心するので……」=“Не могли бы мы... побыть так немного? Ощущение твоего тепла действительно успокаивает меня...”
「はは、こっちからお願いしたいくらいだよ……情けないけど、俺も足ガクガクだから」=“Хахах, это я хочу спросить тебя об этом... Это жалко, но у меня тоже дрожат ноги”.
「ふふっ、これからもこうして支え合って……いつか本当のパートナーに……」=“Фуфух, давай и дальше поддерживать друг друга вот так... и когда-нибудь станем настоящими партнерами...”
「うん、約束する……[H名]の期待に、絶対応えてみせるから」=“Да, я обещаю тебе... Однажды я определенно отвечу на твои желания, [H名]”.
