「なんか凄い混み始めたね……[H名]、大丈夫？」=“Здесь стало по-настоящему многолюдно, да... ты в порядке, [H名]?”
「はい、ご心配なく。こちらはだいじょ……きゃっ！？」=“Да, пожалуйста, не волнуйтесь. Я просто фи... кья...!?”
「ちょ、全然大丈夫じゃないし。[H名]、もっとこっち、俺の方に来て」=“Эй, ты совсем не в порядке. Подвинься сюда, [H名], поближе ко мне”.
（って、ヤバ……[H名]を引き寄せ過ぎて、下半身が密着状態にっ……！）=(Ух, черт... она подошла слишком близко, и наши промежности прижимаются друг к другу...!)
CHOICE:『欲望に身を任せる』=Уступите своим желаниям.
CHOICE:『鉄の自制心で堪える』=Перенеси это со своей железной волей.
（だめだ……股間が擦れて、勝手に大きくっ……）=(Это бесполезно... Моя промежность трется о нее, и я начинаю...)
「あっ……えと、私は気にしていませんよ……し、仕方のない事ですよね？」=“А......эээ, я не возражаю против этого... т-ты ничего не можешь с этим поделать, не так ли?”
「そ、そう、仕方ないんだ……刺激されると、勝手に膨らむモノで……」=“Д-точно, я не могу... он увеличивается сам по себе, от любой стимуляции...”
「は、はい……存じております……でも、そのままでは……お辛いのでは？」=“Д-да... Я в курсе... но, разве это не тяжело... для тебя, оставаться таким?”
「あー、まぁね……[H名]、お願いがあるんだけど……」=“Ааа, ну да... У меня есть небольшая просьба, [H名]...”
「んっ、それ以上は仰らなくて結構です……貴方が何をしたいか、理解しているつもりですから」=“Нн..., тебе не нужно больше ничего говорить... потому что я действительно верю, я точно знаю, что ты хочешь сделать”.
「ごめん、絶対バレないようにするから……」=“Извините, я позабочусь, чтобы нас не поймали...”
（待て待て、ストップだ俺！　こんなところで発情する奴がいるか？）=(Подожди, подожди, остановись прямо здесь, я! Какая обезьяна заводится в поезде?)
（[H名]には悪いが、目の前にいるのは俺の好みとは正反対のオバサンだと思おう……）=(Прости за это, [H名]. Я должен думать о тебе как о старой бабуле, которая совершенно не в моем вкусе...)
（はぁ、オバサン良い匂い……って、それじゃ意味ないだろ！　しっかりしろ、俺！）=(Ха-ха, ты так вкусно пахнешь, бабуля... ну и какой в этом смысл, если я буду отвлекаться?! Возьми себя в руки, я!)
