あは……あなたと、ついに、しちゃうんだね？=Ага... Я наконец-то займусь с тобой сексом, да?
まだ慣れていないんだから……優しくしてね=Я все еще не привыкла к этому, так что... будь помягче, ладно?
あは、気持ちいいこといっぱいしようね=Ага, давай сделаем много веселых вещей, хорошо?
あん、もう、我慢……できないよう、あなたのおちんぽで、私をめちゃめちゃにして=Ан, я не могу... больше этого выносить, сделай из меня посмешище своим членом.
え、そんなに大きいの？　これが……入っちゃうんだ=Э, он такой большой? Это... войдет в меня, да?
き、緊張するよお……なかなか慣れそうにないよ=Я-я начинаю нервничать... Кажется, я никак не могу привыкнуть к этому.
うふふ……もう我慢できないんでしょ？　おちんちん大きくなってるよ？=Уфуфу... ты больше не можешь сдерживаться, не так ли? Твой член становится по-настоящему большим, понимаешь?
せいえき……せいえき……私のおまんこにせいえき欲しいのお=Семя... ваш Семен... Я хочу твою сперму в мою киску.
お願い……やさしく……リード、してね？　うん、ありがとう=Пожалуйста... веди меня... осторожно, хорошо? Да, спасибо.
もう……私も我慢してるのわかるでしょ？　一緒に気持ち良くなろうね=Чёрт побери... ты же видишь, что я тоже едва держусь на ногах, нет? Давай испытаем массу удовольствия вместе, хорошо?
あなたのせいで私こんなになっちゃったんだから……責任、とってね？=Я стал таким из-за тебя... так что возьми ответственность на себя, ладно?
恥かしい……でも、あなたと一つになるの……楽しみだったんだよ？=Это смущает... но я действительно с нетерпением ждал возможности... стать с тобой единым целым, понимаешь?
あ……いいよ……入れて=А... конечно... вставь это.
うん、今日もいっぱいしてね=Да, сегодня тоже много чего сделай, хорошо?
ああん、欲しいのお、おちんぽ、おちんぽ欲しいのお=Аааан, я хочу этого, я хочу твой член, я так сильно этого хочу.
うん、来て、あなたのすべてを感じたいの=Да, давай, я хочу почувствовать тебя всю.
ああん、あなたと一緒に気持ち良くなりたいの=Аааан, я хочу чувствовать себя хорошо с тобой.
早くう……あなたのおちんぽでめちゃめちゃにしてえ=Быстро... сделай из меня посмешище своим членом.
ごめんね、やっぱりちょっと不安だよお……優しく……してね？=Прости, я действительно не могу не волноваться... будь нежен... хорошо?
あなたのおちんちんが入ってくるの楽しみだな=Я действительно с нетерпением жду, когда твой член вонзится в меня.
もう……我慢できない……私のおまんこに、おちんぽ下さあい=Я не могу... больше этого выносить... пожалуйста, засунь свой член в мою киску.
ゴム、お願いだからちゃんと付けてね？　その……何かあったら困るでしょ？=Пожалуйста, правильно пользуйся презервативом, хорошо? У нас обоих будут неприятности, если что-то случится... нет?
もうこういう時にゴムは付けるのが当たり前でしょ？=Использование презерватива в подобной ситуации - это просто здравый смысл, не так ли?
だめ、ゴムはちゃんと付けて、お願い=Ты не можешь, надень презерватив как следует, пожалуйста.
えへへ、ゴムつけて欲しかったから、いいっぱい用意したよ=Эхехе, я хотел, чтобы ты воспользовался презервативами для меня, поэтому я приготовил их много.
あなたとはちゃんとした関係でいたいの……お願い、ゴム……つけて=Я хочу, чтобы у нас с тобой были нормальные отношения... поэтому, пожалуйста... надень презерватив.
あん……だめ……お願い、ゴム、付けてね=Ан... ты не можешь... пожалуйста, надень презерватив, хорошо?
もし今赤ちゃんができたら……赤ちゃんがかわいそうでしょ？　お願い、ゴム付けてね=Если бы в итоге у нас сегодня родился ребенок... тебе не было бы жаль нашего ребенка? Пожалуйста, используй презерватив, хорошо?
ゴム、付けてあげるね……えへ、うまくなったでしょ？=Я надену на тебя презерватив, хорошо?... Эхе, получилось довольно мило, не так ли?
あ、今日は危険日なの、ゴム忘れないでね。=Ах, сегодня небезопасный день, не забудь презерватив, ладно?
赤ちゃんできたら困るから……お願い……ゴム付けて=У нас будут неприятности, если я залетлю, так что... пожалуйста... надень презерватив.
だーめ、今日は危険日なんだからゴムは付けてね=Ничего не поделаешь, сегодня небезопасный день, так что используй презерватив, хорошо?
だめえ、子供が出来ちゃったら気持ちいいことできなくなっちゃうう……ゴムは付けてねえ=Ни за что, мы какое-то время не сможем заниматься сексом, если я забеременею... надень презерватив, хорошо?
あ、ゴムちゃんと付けてる？　今日は危険日なんだから……=Ах, ты надел презерватив? Сегодня рискованный день...
ゴム……付けてね……うん……危ない日だから=Надень один из них... хорошо?... да... сегодня небезопасный день.
生の方が気持ちがいいのはわかるの、でも、今日はダメ=Я знаю, что сырым оно кажется вкуснее, но сегодня мы не можем.
危険日なんだからあ……ゴムはあ……付けてね=Сегодня небезопасный день... используй презерватив... хорошо?
え、お尻に？　初めてなのに……ちょっと怖いな=А, моя задница? Хотя это мой первый раз... Я немного напуган.
お願い……乱暴にしないでね=Пожалуйста... не будь грубой, ладно?
え、またお尻にいれるの？　もう、好きなんだから=Э, собираешься снова засунуть это мне в задницу? Боже, тебе это точно нравится.
え？　お尻に入れたいの？　うん、私もお尻でしたかったんだ=А? Хочешь засунуть его мне в задницу? Да, я тоже хотел заняться аналом.
う、うん、ここ、おちんちん入れるところじゃ……ないんだけどな=Д-да, не скажу, что это именно то место... чтобы твой член вошел внутрь.
い、いいけど……優しくしてね=Конечно, но... будь помягче, ладно?
いいよ、おちんちん、私のお尻に入れて=Конечно, засунь свой член мне в задницу.
いいよ、おちんぽ、私のお尻で思いっきり暴れさせて？=Конечно, позволишь своему члену взбеситься в моей заднице?
ええ、ここはやっぱり違うと思うんだよね、やっぱりやめないかな？=Эээ, я действительно не думаю, что это подходящее место для этого, нам обязательно это делать?
え？　お尻で？　うーん、今日は許して欲しいかも=А? С моей задницей? Ммм, можно мне пропуск на сегодня?
お尻？　あのね、今はおまんこのほうに入れて欲しいの、だめかな？=Моя задница? Знаешь, я действительно хочу, чтобы он был в моей киске прямо сейчас, мы действительно можем этого не делать?
ごめんね、前ちょっと無理しすぎて今ちょっと無理なの=Мне жаль, но в прошлый раз мы действительно перестарались, так что сегодня я с этим не справлюсь.
だめ、だめなの、お尻は、お尻はだめえ=Ни за что, абсолютно ни за что, только не моя задница, абсолютно ни за что.
あなたがお尻でしたいなら……でも……やっぱり怖い=Если ты хочешь это сделать... но... нет, мне действительно страшно.
あなたのおかげでお尻もいやじゃなくなったけど、今はお尻じゃないほうがいいな=Благодаря тебе, я сейчас не против заняться аналом, но прямо сейчас я бы предпочел заняться этим где-нибудь в другом месте.
ああん、だめえ、今はお尻じゃなくておまんこにおちんぽ入れて欲しい気分なのお=Ах, мы не можем, я хочу, чтобы твой член был в моей киске прямо сейчас, а не в моей заднице.
（処女）あん……く……ああん……=Ан... корова... ааааа...
あん……いいよ……優しくしてね=Ан... продолжай... будь нежен, ладно?
ああん……おちんちん……入ってくるのお=Аааан... твой член... он входит внутрь.
あん……これ、これなの……あなたのおちんぽ……いいのお=Ан... это, это оно... твой член... на ощупь такой приятный.
（処女）い、痛い……けど、思ったほどじゃ、ないかも=Мне... Это больно... но не так сильно, как я думал.
あん……あっ……あっ=Ан... а-а... а--
あん、いいの……熱くておおきなおちんちん=Ан, это хорошо... Твой член такой горячий и большой.
あああん……もう、入れられたらすぐに気持ちよくなっちゃうのお=Аааан... то, что ты просто вставляешь это, переполняет меня удовольствием.
（アナル処女）え、うそ、ほ、本当に？=Э, ни за что, п-правда?
まだ……慣れないよお=Я все еще... не привык к этому.
あん、お尻もいいのお=Ан, моя задница тоже чувствует себя хорошо.
あはん……お尻がおちんぽに絡みつくよお=Ахахах... мой анус обвивается вокруг твоего члена.
（アナル処女）えっ？　は、入っちゃってるよ、い痛い=Э...? Я-это проникает внутрь, я-это больно.
あぐっ、こんなにいきなりい=Ага..., так внезапно--
ひゃん、もういきなりお尻に入れるの？　い、いいんだけどさ=Хиан, ты действительно собираешься сделать это так внезапно? Н-Не то чтобы я жалуюсь или что-то в этом роде.
あ！　あん！　いきなりお尻におちんぽが入ってきたのお=Ах! Ан! Твой член начал проникать в мою задницу из ниоткуда.
（処女）こ、これで私も処女じゃなくなったのね……ちょっと嬉しいな=С-С этим я тоже больше не девственница, не так ли?.. Я немного счастлива.
あん……入れるときも……ちょっと……気持ちいいかな=Ан... это немного приятно... когда ты... просто добавляешь это тоже, я думаю.
ああん……いいの、いいのお=Аан... это хорошо, это приятное ощущение.
おちんぽがあ……おまんこにい……入ってるう……入ってるのお=Твой член... поднимается... в мою киску... он входит в мою киску.
あ、あん、中に、中に入ってるのね……ちょっと不思議=А-Ан, ты идешь, идешь внутрь, ха... это немного невероятно.
この瞬間好き、おちんちんが入ってくるのお=Я люблю этот момент, то, как твой член скользит в меня.
おちんぽ……気持ちいい？　私のおまんこで感じてくれていると嬉しいな？=Твоему члену... приятно? Я был бы по-настоящему счастлив, если бы тебе было хорошо от моей киски.
うん……まだ、ちょっと……痛いけど……大丈夫=Да... это все еще причиняет боль... немного... но я в порядке.
あは……わたしのおまんこにおちんちんが入ってきてる=Ага... твой член входит в мою киску.
おまんこ凄いの……ああん！　おちんちん……おちんちんがかきまわしてるよお=Моя киска на ощупь восхитительна... ах! Твой член такой же... твой член взбивает ее.
（処女）あん……そ、そんないきなり……ちょ、ちょっと痛いかも=Ан... с-так внезапно... я-мне кажется, это немного больно.
あん、そ、そんないきなり……ああん=Ан, с-так внезапно... аан.
あん、おちんちん入ってきたあ=Ан, твой член входит внутрь.
あん！　いきなりおちんぽ入れるなんて……あまんこがびっくりしちゃったよお=Ан! Засовываешь свой член из ниоткуда... ты действительно застал мою киску врасплох.
もう、そんなに入れたかったの？　ちょっと痛かったよ=Боже, ты так сильно хотел запихнуть это внутрь? Было немного больно, понимаешь?
はあん……いきなり……入れるなんてえ……でも気持ちいいの=Хаааан... Я не могу поверить... что ты сделал это так внезапно... но это приятно.
いいの！　いいのお！　いきなり入れられるの……凄くいいのお=Это хорошо! Это приятно! То, что это пришло так внезапно... ощущения потрясающие.
（アナル処女）え？　本当に入ってるの？　あん、なんか変だよお=А? Ты действительно вставляешь это? Ан, это как-то странно.
これ……この先慣れると思えないんだけど……=Я не думаю... Я мог бы когда-нибудь привыкнуть к этому...
あ……お尻に、あなたのおちんちんが入ってくるのお=Ах... твой член проникает в мою задницу.
うふ……私のお尻……あなた好みのお尻になった？=Уф... моя задница... стала тебе больше нравиться?
もう、ここ、おちんちん入れるところじゃないんだけどなあ=Боже, хотя это не совсем то место, куда ты мог бы засунуть свой член.
やあん……お尻……気持ち良くなってるよお=Ага... моя задница... начинает чувствовать себя хорошо.
お尻っておまんことやっぱり違うんだよね？　あなたはお尻が好きなの？=Попки действительно на ощупь отличаются от кисок, не так ли? Вы предпочитаете попки?
（アナル処女）お、お願い、や、優しく……して、ちょっと……痛いよ=П-Пожалуйста, п-будь... нежен, это... немного больно.
お尻ってそういう風に使う物じゃないんだからね=Моя задница - это не то, с чем тебе следует так обращаться, ясно?
きゃ！？　もう、いきなりお尻はさすがにびっくりするよ=Кья!? Боже, не делай этого, это действительно поразительно.
あん……もう……いきなりお尻に……ってもうなんども驚かないよ=Ан... боже... так внезапно засовываю его себе в зад... на данный момент меня это даже не удивляет.
え……い、いきなりお尻に入れるなんて、さすがにちょっと乱暴だよ=Э... с-засовывать его себе в задницу вот так, без всякого предупреждения, действительно слишком грубо для меня.
もう……そんないきなり……=Боже... так внезапно...
お尻……いくら慣れてきたっていっても優しくしてよお=Неважно, сколько раз мы уже это делали... будь нежен с моей задницей, тупица.
はあん……おちんぽ……お尻に入ってきたよお=Хаааан... твой член... он вошел в мою задницу.
あん……繋がってる……あなたと繋がってるよお=Ан... мы связаны... Я связан с тобой.
恥かしいよ……でも、なんか幸せ=Это смущает... но в то же время я по-настоящему счастлива.
ああん……こんな時にじっと見つめられると照れちゃうよお=Аан... Если ты будешь так долго на меня пялиться, я начну краснеть.
ああん……おちんぽがあ……あなたのおちんぽが入ってるのお=Аан... твой член... твой член входит внутрь.
なんか……幸せだな……君のおちんちんをこうやって感じていられるなんて=Это своего рода... блаженство... Я не могу поверить, что могу вот так чувствовать твой член.
あなたの……大きくなってるよ？　気持ちいいの？=Твоя фишка... становится больше, понимаешь? Приятно ли это?
はぁ、はぁ……おちんちんが私のおまんこにはいってるのお=Хаа, хаа... твой член проникает в мою киску.
なに？　これからどんないやらしいことをするか考えてるの？　もお、へんたいさんなんだからあ=Что? Думаешь о том, какие непристойные вещи ты собираешься со мной сделать? Боже, ты извращенец.
なに？　どうしてなにもしないの？　私なんかしちゃった？=Что? Почему ты ничего не делаешь? Я что-то сделал?
もうちょっとだけこのままでいていい？　あなたと繋がっていたいの=Можем ли мы оставаться в таком состоянии еще немного? Я хочу почувствовать нашу связь.
どうしたの？　私はこのままでもいいけど……気持ち良くなりたいんでしょ？=В чем дело? Лично я не против, чтобы мы так и оставались, но... ты же хочешь чувствовать себя хорошо, нет?
おまんこ……こうしているだけでも気持ちいいよ……でももっと凄いことして欲しいな？=Просто оставаться в таком состоянии... моей киске и так очень хорошо... но я была бы рада, если бы мы занимались еще более потрясающими вещами, пожалуйста?
ああん……ちょっと……痛いかも……=Аан... это больно... немного...
お尻……変だよ……動かさないでえ=Моя задница... чувствует себя странно... не двигай ею, пожалуйста.
お尻い……おちんちんと繋がってるよお=Моя задница... это связано с твоим членом.
ああん……どうしたの？　もっと、もっとお尻に凄いことしてえ=Аан... в чем дело? Делай больше, еще более удивительные вещи с моей задницей.
お尻に入っちゃってるよ……こんなのだめなのに……なんか変だよお=Это проникает в мою задницу... хотя мы не должны этого делать... это странное ощущение.
お尻に……あなたのが……入ってるよお=Твоя штучка... проникает... в мою задницу.
私のお尻……あなたのおちんちんを入れるためにあるのかな？=Интересно, моя задница... там только для того, чтобы принять твой член?
突いてえ……あなたのおちんぽで……私のお尻を気持ちよくしてえ=Трахни меня... своим членом... доставь удовольствие моей заднице.
私のお尻……今どうなっているのかな？　怖くてちょっと考えたくないよお=Только что... как выглядит моя задница прямо сейчас? Я слишком напугана, чтобы даже думать об этом.
お尻って……汚くないの？=Моя задница... разве она не грязная?
おちんちんの形をお尻が覚えちゃってるよ=Моя задница запоминает форму твоего члена.
あん、お尻い、もっと、お尻に気持ちいことして欲しいのお、私のへんたいなお尻をおちんぽでかきまわしてえ=Ан, моя задница, еще, я хочу, чтобы ты сделал с ней еще больше. Раздвинь мою извращенную задницу своим членом.
あんっ……あれ、抜いちゃったの？=Ан... ... ха, ты что, вышел из игры?
ああん……抜いちゃった、の？=Аааан... ты что, вышел из игры?
ああん……なんで抜いちゃうの？　これから気持ち良くなるんでしょ？=Аан... почему ты ушел? Все только начинало налаживаться, нет?
ああん……どうしたの？　もっとお、もっとおちんぽ欲しいよお=Аан... в чем дело? Более того, я хочу еще больше твоего члена.
こ、これで……終わり……なの？=Я-И это... все... тогда?
もう……満足しちゃった？=Удовлетворен?..
あっあっあっ……もう、焦らさないでえ=Ах..., Ах..., Ах... боже, не дразни меня.
おまんこ……おまんこから抜かないで……だめえ……欲しいのお=Моя киска... не выходи из моей киски... ты не можешь... Я хочу этого.
え？　どうしたの？=А? В чем дело?
抜けるときもなんか気持ちいいね=Это тоже довольно приятное чувство, когда ты выходишь из игры.
ええ！？　ここで抜いちゃうの？　もう……焦らしプレイとかやめてよお=Эээ!? Ты собираешься вытащить это сейчас? Боже... Прекрати дразниться, дурачок.
お尻に……まだ……なんか入ってるみたいだよお=Такое ощущение... как будто оно все еще... у меня в заднице.
お尻……抜いてくれたんだ=Ты... вышел из игры, да?
あん……覚悟したのにどうして抜いちゃうのお？=Ан... Я подготовил себя к этому и ко всему прочему, зачем тебе отказываться?
ああん……抜いちゃうの？　抜くときって……凄く感じるの=Аан... собираешься выходить? Когда ты выйдешь... ощущения потрясающие.
ど、どうしたの？　頑張って入れたのに、もう抜いちゃって……=Ч-в чем дело? Нам пришлось так много работать, чтобы это вставить, а ты взял и.....
あれ？　どうしちゃったの？=А? Что случилось?
どうしたの？　やっぱりお尻でするのやめる？=В чем дело? Собираешься, в конце концов, завязывать с аналом?
いや……いやあ、もっとお尻を刺激して欲しいの……お尻……お尻い=Нет... нет, я хочу, чтобы ты еще сильнее стимулировал мою попку... мою попку... мою попку.
お尻が元に戻らないよお=Моя задница никак не придет в норму.
あん……おちんちんが抜けるときってお尻がひっぱられるのお=Ан... когда ты выходишь, это тоже натягивает стенки моего ануса.
お尻から抜かれると広がったお尻見られちゃうよお=Мои внутренности будут выставлены на всеобщее обозрение, если ты вот так вытащишь их.
あん……初めてだけど……ちょっとなら……動いてもいいよ=Ан... это мой первый раз, но... ты можешь подвинуться, если хочешь... совсем чуть-чуть.
やさしくしてくれてるのね？　うん……気持ちいいよ=Ты проявляешь нежность ради меня, не так ли? Да... это приятно.
ああ……あん……あ……ゆっくり、好きなのお=Ааа... ан... ах... Я люблю делать это медленно.
あん……おちんぽ……ゆっくり動いてるう=Ан... твой член... он двигается медленно.
あなたのおちんちんが、私の中で動いてるの……あん……なんか……不思議=Твой член движется внутри меня... ан... это так... невероятно.
ああん……あなたの優しさが伝わってくるよ=Аан... Я действительно чувствую, насколько ты нежен.
おまんこ……気持ちいいの……おちんぽで……感じちゃうのお=Моя киска... чувствует себя хорошо... твой член... заставляет меня чувствовать себя хорошо.
優しくしてくれているんだね……嬉しいな=Ты проявляешь нежность ради меня, не так ли?... Я так счастлива.
それ……気持ちいいのお……好きい=Это... приятное ощущение... Я люблю это.
うふ、始めはゆっくりでもいいけど、後でもっと激しくしてくれるのよね？=Уф, хорошо начинать вот так медленно, но позже ты тоже будешь колотить меня изо всех сил, верно?
あん、ちょ、ちょっと早いよ、優しくして、お願い=Ан, это немного быстро, пожалуйста, будь помягче.
あっあ、うん、速く動かして、いいよぉっ=Ааа, да, ты можешь, сделай это быстро--
あ……あ……あ……いいのお……気持ちいいのお=Ах... ах... ах... это хорошо... это приятное ощущение.
優しいけど……気持ちいいのお……好き……これ好きい=Такой нежный... и в то же время такой хороший... Мне это нравится... Я люблю это.
あ、だめ、まだ痛いの、もっとゆっくりお願い=Ах, нет, не надо, мне все еще больно, пожалуйста, делай это медленнее.
もう少し……激しくして……お願い=Еще немного... нежно... пожалуйста.
凄い……私もだけどあなたも上手くなってるみたい=Удивительный... Конечно, у меня самого это получается лучше, но мне кажется, что и у тебя получается еще лучше.
もっとお……もっと早く……おちんぽ……感じたいのお=Быстрее... еще быстрее... Я хочу... почувствовать твой член.
ああん……い……痛いのお……少しでいいから優しくしてえ=Ах... мне... больно... пожалуйста, будь нежнее, еще чуть-чуть.
気持ちよくなってきたの……ありがとう=Я начал чувствовать себя хорошо... Спасибо тебе.
これくらいの速さ……気持ちいいのお=Такой темп... ощущения приятные.
あっあっあっ……いい……いいのお……おまんこいいのお=Ах-, Ах-, Ах-... хорошо... это хорошо... моя киска чувствует себя хорошо.
あん、だめなの、動かしちゃ……だめえ=Ан, не надо, правда, ты не должен... двигаться.
ああん……やっぱり変だよお……あなたは気持ちいいの？=Аан... Это действительно странное чувство... Тебе от этого хорошо?
ああ……いい……お尻ゆっくりされるの、いいのお=Ааа... хорошо... когда ты делаешь это медленно, моей заднице приятно.
ああん……お尻い……いいのお……おちんぽ入ってるのお=Аан... моя задница... на ощупь приятная... твой член входит внутрь.
あん、なに？　これ……ああん……だめなのお=Ан, что? Это... аан... нехорошо.
優しく……されるの……気持ちいいのお……お尻……いいのお=Когда ты... делаешь это нежно... это так приятно... моя задница... чувствует себя великолепно
ゆっくりされてるのに……なんでこんなに気持ちいいの？　いい、いいよお=Даже если ты делаешь это медленно... просто почему это так приятно? Это хорошо, так хорошо.
ああん……お尻が……拡がっちゃうよお=Ааа... моя задница... собирается вытянуться.
うあっ……こんなに優しくされてるのに……私のお尻凄く感じてるの=У-у-у... даже несмотря на то, что ты такой нежный... моей заднице чертовски приятно.
おちんぽが……おちんぽが私のお尻を犯してるよお=Твой член... твой член упоительно ласкает мою задницу.
は、初めてなのに……そんな、強くされると……=Я... Это мой первый раз... если ты сделаешь это, то так сильно...
ああん、お尻の中で、あなたが動いてるの……=Ах, ты двигаешься у меня в заднице...
んあああ……お尻にっ……おちんちんがあ=Нннаааа... твой член... в моей заднице--
あん……あっあっあっ……お尻、激しいのお=Ан... ах, ах, ах... моя задница такая напряженная.
え？　あん……許して……もっと、優しくして欲しいの=А? Ан... будь со мной помягче... Я хочу, чтобы ты был немного нежнее.
あん、あなたが気持ちよさそうだと……なんか嬉しいな=Ан, видеть, как ты наслаждаешься собой... делает меня отчасти счастливым.
当たってるの……お尻の……気持ちいいところ……当たってるのお=Он попадает в это... хорошее место... в моей заднице... он тыкается в это.
おちんぽ……おちんぽ……は、激しいの……お尻いいのお=Дик... член... такой напряженный... моей заднице так приятно.
ああん……き、きついの……だめえ=Аан... я-это слишком туго... не надо--
まだ……ちょっと……お尻は……きついの=Моя задница... все еще такая... немного слишком... тугая.
いい……気持ちいい……お尻……いいの……いいのお=Хорошо... это приятное ощущение... моя задница... приятное ощущение... это приятное ощущение--
あん、あん、あっ、あっ、気持ちいところ、お尻の気持ちいいところずぽずぽされてるよお=Ан, ан, а-, а-, хорошее место, оно трется о хорошее место.
ああん……触りながらなんて……変になっちゃうよう=Аан... ты тоже прикасаешься ко мне... Я сойду с ума.
私まだよくわからないけど……触られると気持ちいいよ=Я все еще не очень хорошо это понимаю, но... мне приятно, когда ты прикасаешься ко мне.
ああん……そこ……一緒に触られるとだめなのお=Ах... это слишком... Я не вынесу, если ты будешь трогать меня и там, занимаясь со мной.
ああん……いいのお……いいのお……もっと触ってえ=Аан... это хорошо... это хорошо... Прикасайся ко мне еще.
あ……同時にさわられるなんて……ああん……エッチだよお=Ах... подумать только, ты бы тоже прикоснулся ко мне сверху... Ах... ты непристойный.
好きっ……ああん……好きい……そこがいいのお=Обожаю это... аан... Мне это нравится... это так вкусно.
あっ……おっおっおっおっ……好きい……それ、好きなのお=Ах-... о-, о-, о-, о-, о-... обожаю это... Мне это нравится.
ああん……初めてなのに……そこ……感じちゃうよお=Ах... хотя это мой первый раз... Я... начну чувствовать себя хорошо.
あん……もっとお……触って欲しいのお=Ан... больше... Я хочу, чтобы ты прикасался ко мне чаще.
あっ……だめっ……そこ……速くされるともっと感じちゃうのお=Ах... ...не... ...если ты... сделаешь это еще быстрее, я получу еще больше удовольствия.
あっ……だめ、だめ……弱いところ完全にばれちゃってるよお=Ах......нет, нееет... все мои слабые места обнажены.
だめっ……そこ……おかしくなっちゃう=Нет... ...это... Я сойду с ума.
んあっ一緒ダメぇっ、おかしくなっちゃう、あぁんっ=Нна-, не вместе -, я сойду с ума, аан--
ああん、いいのお……もっと、もっとお……おかしくなっちゃうよお=Ах, это хорошо... Еще, еще... Я сойду с ума.
だだめえ……そんなところ……あ、ああん=Не-ет... это не так... а-аан.
あん……そこ……好きなの？　ちょっと、苦手かも=Ан... тебе... нравится это делать? Мне это не очень нравится.
あん……だめ……そこは……だめなのお=Ан... не надо... это... не там.
ああん、あっあっあっ、だめ、そこはダメなのお……もお、分かってるくせにい=Аааан, ах..., ах..., ах..., не надо, только не там... боже, ты же знаешь, мне там тоже не нравится.
きゃっ！？　ああん……そんなところ……嫌だよお=Кья-!? Аан... Я не... мне там нравится.
やっ、そこはちょっと……あんっ、もう、強引すぎぃっ=Да..., это немного... ан..., боже, ты слишком напорист--
あん、意地悪……そこは……だめ……なのお=Ан, ты злюка... Я не... нравится это... там.
だ、ダメ……そんなところに触らないでえ=Н-не... не трогай меня там.
そこはいやぁっ、お願いだから触らないでぇっ=Мне там не нравится... пожалуйста, не трогай меня там--
ああ……そこは……お願いだから……触らないで=Ааа... это... пожалуйста... не трогай меня там.
はあん、やっぱりそこ苦手だよお……気持ちよく……なってきてるけど……やっぱりほかのところがいいよお=Хаан, я действительно не могу с этим справиться, в конце концов... это начинается... чувствовать себя хорошо, но... Я действительно предпочел бы это где-нибудь в другом месте.
そ、そこに……触られると……集中できないよお=Я-Если ты... дотронешься до меня там... Я не смогу сосредоточиться.
もお……あなたって何度言ってもそこに触るんだから……=Чёрт побери... ты всегда прикасаешься ко мне там, независимо от того, сколько раз я тебя отчитываю...
いい、いいのお、気持ちいいのお、あん……はあん……あっ、そ、そこは……だめ=Хорошо, это хорошо, я чувствую себя хорошо, ан... хаан... а-, н-нет... не там.
ああん……あなたのおちんちんがこすれてるよお=Аан... твой член трется об меня.
なに……これ……ゆっくりなのに……は、激しいの=Что... это... несмотря на то, что ты двигаешься так медленно... я-это так напряженно.
ああん……いい……これ……いい……いいよお=Аааан... хорошо... это... хорошо... это хорошо.
はあん……おちんぽ……おちんぽお……動いてるのお=Хаан... член... твой член... он движется.
あんっ……少しずつ……気持ち良くなって……きたかも……ああん=Ан... ...это началось... понемногу становится лучше... Я думаю... аан.
おちんちんが……おちんちんが動いてるよお=Твой член... твой член движется.
おまんこ……凄く気持ちいいの……おちんぽで……感じちゃうのお=Моя киска... на ощупь потрясающая... твой член... на ощупь такой приятный.
ゆっくり……されると……気持ちいいの……ありがとう……優しくしてくれて=Когда ты... делаешь это медленно... это приятно... спасибо тебе... за то, что ты такой нежный.
ゆっくりだけど……深いの……ああん……気持ちいい=Это медленно, но... глубоко... ах... так приятно.
あん、ゆっくりだけど……これ……激しいのもっと、もっとお=Ан, это медленно, но... это... более интенсивно, больше.
だめ……まだ……ちょっと……い、痛い=Не делай... этого по-прежнему... болит... немного.
あん……気持ちいいの？　ちょっと激しすぎるけど頑張るね=Ан... приятно ли это? Для меня это немного чересчур, но я сделаю все возможное, чтобы продержаться.
んあああ……これ……これなの……これが気持ちいいのお=Ннааа... это... это оно... вот где оно находится.
はあん、激しいのお……気持ちいいのお……好きい……これ好きいいいい=Хаан, так напряженно... это так приятно... любовь... Мне это нравится.
あん……す、少しずつ、感じてきた……かも=Ан... Я-начинаю чувствовать себя хорошо... понемногу.
んああぁっ、もっと強く突いてぇっ、一緒に気持ちよくなろお=Ннааааа..., толкни меня сильнее..., давай почувствуем себя хорошо вместе.
もっとお……もっと激しく……おちんぽ……おちんぽ……もっと感じたいのお=Сложнее... сложнее... член... твой член... Я хочу почувствовать его еще сильнее.
あん……私たち……繋がってる……ああん……幸せだよお=Ан... мы... связаны... аааан... это чистое счастье.
おちんちん……おちんちんが……激しく突いてくるのお=Твой член... твой член... он так сильно колотит меня.
あっ！　あっ！　あっ！　いいの……いいの……おまんこいいのお……あああああああ！=Ah--! Ah--! Ah--! Good... it's good... my pussy feels good... aaaaaaaaaah!
ああん……やっぱり……これ……変だよお=Аааан... это... странно... в конце концов.
ああん、あなたに気持ち良くなって欲しいのお=Аан, я хочу, чтобы тебе было хорошо.
あ、あ、あ、お尻……だめなのお=Ах, ах, ах, моя задница... с этим покончено.
ああん！　お尻い！　激しいのお！　おちんぽ入ってるのおおおお=Аааан! Моя задница! Такая напряженная! Твой член входит так глубоко.
ごめんね、まだ、ちょっと、慣れないよ……=Мне жаль, но я все еще не привыкла к этому...
お尻……まだ慣れないけど……あなたのために頑張るね=Моя задница... все еще не привыкла к этому, но... Я сделаю все, что в моих силах, только ради тебя.
ああん……お尻……いいのお……気持ちいいのお=Аан... моя задница... чувствует себя хорошо... так хорошо.
こんなに、激しく……気持ちいい、いい、いいよお=Ты делаешь это так усердно... это приятно, хорошо, это здорово.
だ、だめ、お尻は……苦手……かも=Н-нет, я так не думаю... Мне нравится... там.
ああん……はん……気持ちよく……なってね=Аааан... хаан... хорошо себя чувствовать... хорошо?
ぞくぞくしちゃうよお……お尻……いいよお=Я чувствую, как по моему позвоночнику пробегают мурашки... моя задница... чувствует себя так хорошо.
おちんぽが！　おちんぽが！　激しくお尻を犯してるよお！！=Твой член! Твой член! Так сильно ласкает мою задницу!!
ダメえ……そんなに強くしたら……お尻があ=Не надо... если ты будешь делать это так сильно... моя задница будет--
ああん……強い……強すぎるよお=Аан... сильный... он слишком сильный.
ああん……なんで……なんでお尻がこんなにいいのお=Аааан... почему... просто почему моей заднице так хорошо.
ああああ！　あっ！　あっ！　あっ！　お尻い、おかしくなっちゃうのお=Ааааааа! Ах!.. Ах!.. Ах!.. Моя задница сойдет с ума.
あぐっ……ダメ、壊れちゃう、壊れちゃうよお=Ага... не надо, я сломаюсь, я сломаюсь.
ああ……お尻が……お尻が壊れちゃうよ=Ааа... моя задница... моя задница сломается.
おちんちんが……お尻の中で激しく暴れてるよお=Твой член... сходит с ума внутри моей задницы.
おちんぽお！　お尻に！　激しいの！　お尻い！　お尻い！　もっと犯してえ！！=Твой член! Такой дикий! Внутри моей задницы! Моя задница! Моя задница! Насилуй его еще!
ああん……ダメなの……ゆ、許して……お願い=Аааан... Я не могу... п-отпусти меня... пожалуйста.
んゅ……くっ……お尻……お尻に入ってるの=Ннюу... ку-... это происходит... это проникает в мою задницу.
だめえ……だめなのお……お尻い……感じすぎちゃうよお=Не... правда, не надо... моя задница... это начнет казаться слишком приятным.
ああん！　あっ！　あっ！　激しいの！　お尻の気持ちいいところずぽずぽされてるのおおおお！！=Аааан! Ах-! Ах-! Так сильно! Ты терся о мое чувствительное местечко!!
ん……痛いの……気を使ってくれてるの？　ありがとう=Нн... это больно... ты делаешь это ради меня? Спасибо.
ああ、そこ気持ちいいの……あなたの手、気持ちいいのお=Ах, как хорошо там... в твоей руке, так хорошо.
あ……そんな……そこに触られるとどんどんエッチになっちゃうよお=Ах... не надо... если ты прикоснешься ко мне там, я буду становиться все похотливее и похотливее.
ああっ！　それ！　いいのお！　いいのお！=Ааа...! Это! Приятно! Это действительно приятно!
痛い……けど……そこ……ちょっと気持ちいいな=Это больно... но... это... немного приятно.
そこ……そこなの……ああん……好きい=Вот... прямо здесь... ах... Мне это нравится.
あっ！　おっ！　おっ！　おっ！　おっ！　好きい！　それえ！　好きなのお！！=Ah--! Oh--! Oh--! Oh--! Oh--! That! I love that! I love it!
あん……そこ、一緒に触ってくれると気がまぎれるよう=Ан... это помогает справиться с болью, когда ты прикасаешься ко мне там.
あなたに触られているだけで幸せかも……あ、ああん=Я думаю, что просто от твоего прикосновения я испытываю блаженство... а-аан--
だめぇ……今そんなところに触られたら……はあん……おかしくなっちゃうよお=Не... если ты прикоснешься ко мне там прямо сейчас... хаан... Я сойду с ума.
あああっ！　だめえ、だめなのお……もう、ほんとにおかしくなっちゃうってば……ひゃ！　あああああ！=Ааа...! Не надо, правда, останавливаться... Боже, я действительно сойду с ума, дурачок... хая! Ааааа!
ありがとう……そこ……気持ちいいの……痛いだけじゃなくなったよ=Спасибо... это ощущается... там хорошо... Я больше не чувствую только боль.
あああっ……いいの……そこお……いいのお……もっと、お願い=Ааа......это хорошо... вот так... это приятно... еще, пожалуйста.
ああん、いいのお……もっと、もっとお……ああ！　おかしくなっちゃう！　飛んじゃう！　飛んじゃうのお！！=Ах, это так приятно... Еще, еще... ааа! Я сойду с ума! Я буду потрясен! Я действительно сойду!!
あん……ごめんね……そこ……だめかも=Ан... Мне жаль... Я не... мне там нравится.
ううっ、ごめんね、やっぱりそこ苦手みたいぃっ=Ууу..., Прости, в конце концов, у меня с этим плохо получается--
あ……だめ……ごめんね……そこ……だめ=Ах... не надо... Прости... не... там.
ああ！　あっ！　そこはダメなのお……もお……あ、ああああ！=Аа! Ах...! Не там... чёрт побери... а-ааа!
うあっ……そこ……触られるの……苦手だよお=У-у-у...... Я не... как будто к тебе... прикасались там.
おちんちん……気持ちいいのに……そこ……触られると……=Даже не смотря на... твой член ощущается так приятно... если ты... прикоснешься ко мне там...
あああん！　意地悪！　そこは……だめ……だってばあ=Аааан! Ты злюка! Ты знаешь... Я не... мне там нравится.
だ、だめぇ……今……そこ触られるの嫌なのお=Н-не надо... Я правда не хочу... хочу, чтобы ты прикоснулся ко мне там прямо сейчас.
お、お願い、もっとゆっくり、あぁううっ、そこも触るのやだぁっ=П-Пожалуйста, делай это медленнее, ааууу..., Мне тоже не нравится, когда ты прикасаешься ко мне там--
あん……あん……おちんちんに……集中させて……そこ……触らないで=Ан... ан... дай мне... сосредоточиться на твоем члене... не... трогай меня там.
だめ！　だめなの！　そこ、苦手なの……ほかのところ、ほかのところを気持ちよくしてえ！=Не надо! Действительно! Мне не нравится это там... где-нибудь в другом месте, заставь меня чувствовать себя хорошо где-нибудь в другом месте!
ああん……ダメ、そこはダメなの……許して=Аан... не здесь, ты не можешь сделать это там... пожалуйста, отпусти меня.
ああん……そこ……やだけど……我慢するから……おちんちん……おちんちんでもっと突いてえ=Аааан... Я не... хочу, чтобы это было там, но... Я вытерплю это, так что... сильнее... колоти меня сильнее.
いい！　いいのお！！　気持ちいいのお！！　あん！　はあ！　あん！　だめ、そこはあ！　そこはだめなのお！！=- хорошо! Это хорошо!! Это приятно!! Ан! Хаа! Ан! Не там! Не делай этого там!!
ああん……キス……しながらは……気持ちいい……あっ=Ах... делаю это... во время поцелуя... приятно... ах--
ちゅぷ……ちゅぱ……あん……キスしながらされるの……いいよお=*шлеп*... *шлеп*... ан... целоваться во время этого... приятно.
あん……じゅぽっ……じゅぽっ……じゅる……じゅる……キスしながら……掻きまわされてるよお=Ан... *шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... *шлеп*... Я собираю свои внутренности воедино... крутился вокруг да около, пока его целовали.
ん……キス……しながらは……すっごく気持ちいいのお=Нн... делаю это... во время поцелуя... ощущения потрясающие.
もっと……もっと吸ってえ……ああん……おかしくなっちゃうよお=Отстой... соси еще... ааааа... Я сойду с ума.
んりゅ……れろ……ちゅぱ……ちゅぱ……ひゃん……いいのお……いいのお=*чавкать*... *облизывать*... *шлепать*... *шлепать*... хиан... это хорошо... это вкусно.
ちゅ……ちゅ……うん……キス……しながらだと早くても平気だよお=*поцелуй*... *поцелуй*... да... Я не против даже быстрого приготовления, если ты целуешь меня во время этого.
ちゅぱ……ちゅぱ……くちゅ……くちゅ……ああん……もっとお、もっとしてえ=*шлеп*... *шлеп*... *соси*... *соси*... ах... еще, делай это чаще.
ああん……あなたと……私の唾液が……混ざり合って……凄いことになってるよお=Ааа... наши слюни... смешиваются... вместе... какая потрясающая смесь.
んんんん、んっ、んっちゅ、はふぅっ、こんなすごいこと知らないよお=Нннн, нн..., *поцелуй*, хафууу..., я не знаю ничего, что было бы так приятно, как это.
キスう……キスが気持ちいいのお……おちんちんで突かれながらキスするの気持ちいいのお=Целование... целоваться так приятно... Приятно, когда ты целуешь меня, одновременно колотя.
キスぅ……キスがきもちいいのお……おちんぽでずぼずぼされながられろれろするのがいいよお=Целование... целоваться так приятно... приятно, когда ты толкаешь меня, облизывая мой рот.
ちゅっ……ちゅっ……ん、キス……気持ちいいよお=*целую*... *сосу*... нн, целую... приятно.
あは……キスで……おちんちんが大きくなってるよ？　ちゅぱ……ちゅぱ……=Ага... твой член... становится больше от этих поцелуев, понимаешь? *шлеп*... *шлеп*...
ああ！　じゅぽっ！　じゅぽっ！　ちゅぱっ！　ちゅぱっ！　きしゅう、しながらあ……ずぽずぽされてるのお=Аа! *шлеп*! *шлеп*! *шлеп*! *шлеп*! Меня колотят... и целуют одновременно.
ちゅっ……くちゅっ……ああん……もっと……キス……してぇ=*соси*... *целуй*... аан... целуй... меня... еще.
ちゅるる……ちゅぱ……そう……突かれながらするキス……いいのお=*шлепррр*... *шлеп*... точно, вот так... мне приятно, когда ты целуешь меня... пока колотишь меня.
んりゅ……れろ……ちゅぱ……ちゅぱ……ああああ！　いいのお！　きしゅう！！　気持ちいい！！　おかしくなっちゃうのお！！=*чавкать*... *лизать*... *шлеп*... *шлеп*... аааа! Это хорошо! Целоваться!! Приятно!! Я сойду с ума!!
んっ、んんっんんぅう！　キスしながらだと……気持ちいいよお=Нн-, ннннннннн! Когда ты тоже целуешь меня... это действительно приятно.
もっとお！　もっとしてえ！　おちんちんもキスも気持ちいいよお=Еще! Делай это чаще! И твой член, и твои поцелуи ощущаются великолепно.
じゅぱっ！　じゅぽっ！　じゅぱっ！　じゅぽっ！　激しい！　激しいの！　こんなキスに、憧れてたのお！！=*шлеп*! *шлеп*! *шлеп*! *шлеп*! Интенсивный! Такой напряженный! Это те поцелуи, о которых я всегда мечтала!!
んんぅっ、ぷはっ、お、お願い、キス……キス気持ちいいのお=Ннн..., пухаа..., п-пожалуйста, поцелуй меня... твои поцелуи такие приятные.
ああん……ちゅぱ……ちゅぱ……じゅる……じゅる……あそこもお口もぐちょぐちょだよお=Аан... *шлеп*... *шалп*... *шлеп*... *шлеп*... Я насквозь промокла, как здесь, так и там, внизу.
二人のお……唾液があ……混ざり合って……凄くエッチだよお……ああ、このまま！　このままあ！　おちんぽで掻きまわしてえ=То, как... наши слюни... смешиваются... это так непристойно... ах, вот так! Продолжай идти! Продолжай взбалтывать мои внутренности!
あん、あなたが上手なのかな？　初めてなのに、気持ちいいよお=Ан, у тебя так хорошо получается? Несмотря на то, что это мой первый раз, мне так приятно.
あん……あなたが優しくしてくれたから……気持ちよくなってきたの=Ан... мне стало хорошо... потому что ты был так нежен со мной.
あ……あ……あん……もう……身体の火照りが収まらないよお=А... а... ан... чёрт побери... мое тело не перестанет гореть.
あん……また……私だけ……いっちゃいそうなの……ねぇ、一緒に、いきたいから、私ももっと頑張るね=Ан... Я чувствую, что... Я снова кончу... сам по себе... Эй, я хочу кончить вместе, так что я тоже приложу больше усилий.
こ、これ、ひとりでするのと……全然違うの……いいよお=Это ощущается совершенно по-другому... чем когда я делаю это сам... это хорошо.
だんだん……気持ちよく……なって……きたの……=Это начинается... чувствовать себя... все более и более... потрясающе...
す……凄い……気持ちよくなってきたの……あなたの……せいだからね=А... Потрясающе... стало так хорошо... Это твоя вина... просто, чтобы ты знал.
ああん……気持ち……いいよお……お願い……もっと、もっと感じさせてえ=Аан... это чувствуется... хорошо... пожалуйста... еще, заставь меня чувствовать себя еще лучше.
ああん……初めてなのに……こんなに感じちゃうなんて……私エッチな子なのかな=Ах... даже несмотря на то, что это мой первый раз... думать, что это так приятно... неужели я шлюха внутри?
こんなに激しいの……ああ……なんか……いい……いいの=Это так сильно... ааа... это вроде как... приятно... действительно приятно.
あん……あん……あっ……あっ……きちゃう、きちゃうのお=Ан... ан... а-... а-... Я кончу, я кончу.
あん……おかしくなっちゃうの……いいの……いいのおぉぉぉ=Ан... Я сойду с ума... это хорошо... так хорошо.
だ、だめぇ……気持ち……良く……なってきちゃったよ=Н-нет... это началось... с чувства... хорошо.
なにか……きそう……くるの……くるのお=Я чувствую... что-то... приход... это приближается.
あなたのおちんちんが気持ちよすぎるの……もう……だめ……くるのお=Твой член ощущается слишком хорошо... Я не могу... больше... это приближается.
だめえ……この感じ……良すぎて……おちんぽ……おちんぽぉぉ=Нет... это... ощущения слишком приятные... член... твой член.
ああん！　中で……おちんちんが……大きくなってきたのお=Ааа! Твой член... начинает становиться... еще больше внутри меня.
あん……あなたの……こんなに大きくなってるよ=Ан... твоя фишка... она стала такой большой.
あは……あなたのおちんちん……凄いことになってるよ？=Ага... твой член... это нечто особенное прямо сейчас, понимаешь?
ああん……あっ、あっ、あっ、あっ、あなたも気持ちいいの？　いいよ、きてえ、せいえきい、せいえきいっぱい出してえ=Ааа... а-, а-, а-, а-, а-, ты тоже хорошо себя чувствуешь? Все в порядке, давай, семен, дай мне побольше своей спермы.
これ……気持ちいいよお……これ……好きい=Этот... приятное ощущение... Мне нравится... это.
私で気持ち良くなってくれたの？　あなたのがこんなに大きく=Начал чувствовать себя хорошо от того, что был во мне? Твоя штучка стала такой большой.
あなたの顔、もの凄く気持ちよさそうだよ……もっと、もっと感じてえ=Ты выглядишь так, будто сейчас чувствуешь себя потрясающе... Более того, испытываешь еще большее удовольствие.
あっ、あっ、ああん、あなたもいきそうなの？　いくの？　私で感じてるの？　あぁぁぁん=Ах..., ах..., ахан, ты тоже собираешься кончить? собираешься кончить? Тебе приятно чувствовать мое тело? Аааан--
あ……あなたのが私の中で大きくなってきてるのお=Ах... твоя штучка внутри меня становится все больше.
あなたの……気持ちいいように動いて……私も……気持ちいいよ……=Двигайся в любую сторону... так будет лучше для тебя... это приятно... и для меня тоже...
ああん……あなたのおちんちん……もう爆発寸前なの？　凄い……凄いよ=Аан... твой член... он что, вот-вот взорвется? Удивительный... это удивительно.
ああん！　あっ！　あっ！　いいの？　きてえ！　おまんこにい！　あなたのせいえき！　出してえ！！=Аааан! Ах-! Ах-! Тебе хорошо? Кончай! В мою киску! Выплескивай! Свою сперму!
あっ……だめっ……もう……あなたのが……こんなにい=Ах... ...нет... твое дело... это уже... подобный этому.
はあっ、あん！　わ、私のことはいいからあなたの動きたいようにしてぇ=Хаа, ан! Д-Не обращай на меня внимания, двигайся так, как тебе хочется.
あっ……ああっ……いいの……あなたのいく前の腰使いすごく好き=Ах... ааа... это хорошо... Мне нравится, как ты двигаешь бедрами, когда ты почти у цели.
あっ！　あなたも……いきそうなの！？　いくの！？　私で感じてるの！？　いいよ、どうにかなるくらい気持ち良くなってえ！=Ах...! Ты... тоже почти там!? Собираешься кончить!? От меня!? Давай, чувствуй себя так хорошо, что у тебя в голове происходит короткое замыкание.
ああん、うそ……声が……もれちゃうよお=Ах, ни за что... мои стоны... они вырвутся наружу...
あぁんっ、私、お尻なんかで、やっ、はあぁっ、ダメ、ダメえっ=Ааа..., я не хочу, кончать от, моего..., хааа..., нет, нееет--
あん……お尻で……お尻で気持ちよくなってきたよお=Ан... моя задница... Я начинаю чувствовать себя хорошо от своей задницы.
あん……お尻い……いっちゃいそうなの……ねぇ、お尻があ、お尻がいいのお=Ан... моя задница... Я вот-вот кончу... Эй, моя задница, мне так хорошо в моей заднице.
私のお尻で……あなた……なにかしたの？　あ……ああん=Ты... что-то сделал... с моей задницей? Ах... аааан.
お尻で……気持ち良くなってくるなんて……=Я не могу поверить... Я чувствую себя хорошо, судя по моей заднице...
もう……好き……お尻い……気持ちいいのお=Я больше не могу... Я люблю это... анал... так приятно.
ああん……お尻が……気持ち……いいよお……お願い……もっとお、もっとお=Аан... моя задница... чувствует... хорошо... пожалуйста... еще, еще.
あ……あ……あ……今、早くしたらだめなのお=Ах... ах... ах... не увеличивай темп.
あ、あ、あ、あっ、お尻、おひりいっ、なんで、こんな、あひぃっ=Ah, ah, ah, ah--, my butt, my butt--, just why, does it, aahii--
あん……あっ……ひっ……お尻、お尻でいくのお、いっちゃいそうなのお=Ан... а... привет...... Я собираюсь кончить из своей задницы, я собираюсь кончить.
あひっ……お尻……おかしくなっちゃう！　いいの！　お尻でいくのおおおお=Ахи......моя задница... это сойдет с ума! Это так вкусно! Я собираюсь кончить из своей задницы.
か、感じてなんかないの……感じてなんかいないんだからあ=Я... я не очень хорошо себя чувствую от этого... Нет, совсем нет, ни грамма. Ты меня слышишь?--
こんなに……お尻が……気持ち良くなるなんて……考えられないよお=Я даже не могу поверить... что моя задница... может чувствовать себя... так хорошо.
ああああ……だめなの……お尻の穴が……気持ちいいのお=Ааааа... нет... в моей заднице... так хорошо.
だ、だめ！　お尻が！　良すぎて！　お尻！　お尻い！=Н-не надо! Моя задница! Ощущения слишком приятные! Моя задница! Моя задница!
ああん……お尻が……いっぱいだよ……さ、裂けちゃう=Ааа... моя задница... полностью набита... я... она порвется.
あっ、ひぃんっ、あなたのおっきい、私のお尻でいいなら、もっと使ってぇっ=Ах, привет, если твоя большая штуковина устраивает мою задницу, тогда используй ее еще больше--
お尻……お尻で気持ちよくなってきたの？　いいよ、もっと気持ち良くなって=Начал... начал чувствовать себя хорошо от моей задницы? Давай, испытай еще большее удовольствие.
ああん……あなたも気持ちいいの？　いいよ、お尻にいっぱい出してえ=Аан... тебе тоже хорошо? Давай, кончай побольше мне в задницу.
ね、ねぇ、こんなのがいいの？　あなたがいいなら……いいんだけど=Эй, это то, что тебе нравится? Если это так, то... Меня это тоже устраивает.
あなたのおちんちん、私の中で大きくなってるよお=Твой член, он становится больше внутри меня.
あっんっ、そろそろ来ちゃう？　私も気持ちいいよ=Ан, почти добрались? Мне тоже приятно.
あはん……お尻でいきそうなの？　いくの？　お尻で感じてるの？　へんたいなの？　ねぇ、お尻でいきたいへんたいなのお？=Ахан... собираюсь кончить от анала? Собираюсь кончить? Мне приятно от моей задницы? Ты извращенец? Скажи мне, ты извращенец, который хочет кончить от анала?
ああん……だめなの……つ、強いい=Аан... Я не могу... такой сильный.
ふあああああっお尻の穴、めちゃくちゃになっちゃうぅうっ=Фуаааа, моя задница, здесь скоро будет полный бардак--
はあんっ……お尻で……いっぱい感じてえ……もっと気持ち良くなってえ=Хаан... ...испытываю огромное удовольствие... от моей задницы... испытываю еще большее--
ああん！　あっ！　あっ！　お尻い！　お尻にい！　あなたのお！　せいえき！　出してえ！！　お尻の中をぱんぱんにしてえ！！=Аааан! Ах-! Ах-! Моя задница! В моей заднице! Стреляй! Своей! Спермой!! Наполни мою задницу!!
あなたのがすごく熱くなってるの……ああん……あ……あん=Твоя штучка становится супер горячей... ааа... ааа... ан.
凄い、凄いの、お尻の中で、あなたが凄いことになってるの=Потрясающе, это потрясающе, твой член принимает такую потрясающую форму внутри моей задницы.
もっと……強く……もっと、もっと強く……お尻で感じてえ=Больше... сложнее... сильнее, еще сильнее... почувствуй больше удовольствия от моей задницы.
あっ！　お尻で……いきそうなの！？　出るの！？　お尻に！？　いいよ、お尻でいっぱい感じてえ！=Ах...! Собираешься кончить... мне в задницу?! Собираешься кончить!? В мою задницу!? Давай, почувствуй себя потрясающе от моей задницы!
（初絶頂）あ……あん……なにか来る……きちゃうよ！？　あぁぁぁぁん=Ах... ан... что-то приближается... это приближается, ты знаешь!? Аааааан--
あぁあっ、ごめんね、私だけ来ちゃいそう、あ、あ、あ、あ、あ=Aaah--, I'm sorry, seems like I'll cum by myself, ah, ah, ah, ah, ah--
ああん……いくの……いっちゃうの……もっと、もっと突いて……い、いくう=Aaahn... I'mma cum... I'm gonna cum... more, pound me more... c-cumming--
ああん！　いくう！　いくのお！　もっと！！　もっと突いて！！　い、いくの！　いっちゃううううう！！=Ааа! Кончаю! Я кончаю! Еще!! Трахни меня еще!! Кончаю! Кончаю-кончаю-кончаю!!
あん……変……変だよお……なにか……きちゃうのぉぉぉぉ=Ан... странно... это странно... что-то... надвигается...--
いい……いいのお……くる……きちゃうの……あああああぁ=Хорошо... это хорошо... приближается... приближается... ааааааааа--
いい、いくの、もっと……突いて、あ、あ、いく、いくのお=Это хорошо, я кончу, трахни меня... еще, ах, ах, кончаю, я кончаю.
いいのお！　あ！　あ！　おまんこ！　おまんこ！　気持ちいいの！　あん！　おまんこ！　いくううううう！=Это хорошо! Ах! Ах! Моя киска! Моя киска! Это приятно! Ан! Моя киска! Кончаю!
（初絶頂）ああん……そんなに……したら……きちゃう……きちゃうのお=Aahn... if you... do it that hard... I'll cum... I'll cummm--
い、一緒にっ、いっ……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！=С-Кончить-, тож-... ах-, то-, вместе-... ннн-! Кончаю!
ああん……くるの……あなたと……一緒に……あ、あ、いく、いくう=Ах... Я кончаю... вместе... с тобой... ах, ах, кончаю, кончаю--
ああ！　くる！　あなたと……一緒に……いきたいよお！！　くるのお！！　くるのお！！　一緒に！！　い、いくのおおおお！！=Аа! Кончаю! Я хочу... кончить... вместе с тобой!! Это происходит!! Кончаю!! Вместе!! Кончаю!!
あ……あなたも……うん……いいよ……きてえ=Ты... ты тоже... да... хорошо... пойдем.
あなたと……一緒に……行きたいの……お願い……あ、あああああ=Я хочу... кончаем вместе... с тобой... пожалуйста... ах, ааааа--
もっと……おちんちん……おちんちんちょうだい……一緒に、一緒に……ああああぁ=Больше... дай мне... больше своего члена... вместе, вместе... аааааах--
もっとお！　おちんぽ！　おちんぽで突いてえ！！　一緒に！　一緒に！　あ！　あああぁ！！=Еще! Член! Трахни меня своим членом!! Вместе! Вместе! Ах! Ааааа!!
（初絶頂）え？　あ……うん……いいよ……出して=А? А... да... давай... снимай это.
あ、あ、あ、私のことは気にしなくていいから、たくさん出してぇっ=Ах, ах, ах, тебе не нужно беспокоиться обо мне, кончай много--
あん……いいよ……だして……あなたの……熱いの……いっぱい……ちょうだい=Ан... конечно... кончаю... дай мне... много... твоего... горячих штучек.
あ！　いいよ！　だして！　あなたのせいえき……いっぱい……いっぱい……ちょうだい！！=Ах! Конечно! Кончи! Ваш Семен... дай мне... много... много чего!!
うん……いいよ……あなたのもの……中に出してえ=Да... давай... выпусти свой заряд... внутрь меня.
いいよ……私の中にたくさん出してえ=Все в порядке... много спермы внутри меня.
ああっ、いいよ、おちんちんからいっぱい出して、気持ち良くなってえ=Ааа... конечно, много стреляй из своего члена, чувствуй себя хорошо.
ああっ！　おちんぽからいっぱい出して！　せいえき絞り出してえ！　もっともっと気持ちよくなってえ！！=Ааа...! Выпусти побольше спермы из своего члена! Выжми свою сперму! Почувствуй больше удовольствия, намного больше!!
え？　外に？　うん……わかった……いいよ……出してえ=А? Снаружи? Да... понял... давай... выкладывай.
うんっありがとぉっ、あ、あんっ、イッパイ、出してぇっ=Да..., спасибо..., ах, ан..., стреляй, много--
ううん、はあっ、ああっ、どこでもいいから、思いっきりかけてえ=Все в порядке, хаа..., ааа..., куда хочешь, наливай побольше.
あ！　はあっ！　ああっ！　どこでもいいのお！　私にい！　せいえきを！　すっごく濃いせいえきかけてえ！！=Ах! Хаа--! Ааа--! Куда хочешь! Излей! Свою густую сперму! Прямо на меня!
う、うん……わかったよ……出して……外に出してえ=Д-да... понял... стреляй отсюда... стреляй снаружи.
外に出すの？　あん、わかったよ、思いっきり気持ち良くなってえ=Собираешься кончить на улице? Ан, понял, сходи с ума от удовольствия.
うん……いいよ……私はいいからもっと、もっと気持ちよくなってね=Да... давай... не обращай на меня внимания, получай больше удовольствия, намного больше.
あん！　いいよ……私はいいから、気持ちよくなって、それでせいえきをどぴゅっとだしてえ！！=Ан! Конечно... не обращай на меня внимания, чувствуй себя хорошо и разбрызгивай свою сперму повсюду!!
え？　急に……激しくして……え？　ああん、出てる？　出てるの？=А? Ты вдруг... начал делать это усерднее... а? Аан, кончаешь? Ты кончаешь?
はあんっ、あっ、だ、出すの？　あっ、あんっ、んっ、くぅうんっ=Хаан..., ах..., собираешься кончить? Ах..., ан..., нн..., куун--
ああん……凄いの……おちんちん凄いの……出して……どこでもいいから……出してえ=Аааан... потрясающе... твой член потрясающий... кончай... куда захочешь, это не имеет значения... кончай.
ああん！　凄いのお！　おちんちん凄いのお！　出して！！　あなたのせいえき、いっぱい、いっぱい出してえ！！=Аан! Удивительно! Твой член потрясающий! Кончи!! Выплескивай свою сперму, много своей спермы!!
あ、あ、あ、あ……出ちゃう？　出ちゃうの？=Ах, ах, ах, ах... собираешься кончить? Собираешься кончить?
え？　出るの？　あん……あっあっあっ=А? Собираешься кончить? Ан... ах-, ах-, ах--
ああん、おちんちん気持ちいいの？　外に出す？　中？　ああん……はあんっ=Ааа, твоему члену приятно? Собираешься заняться этим снаружи? Внутри? Ааа... хаан--
おちんぽいいの？　いいの！？　中でも！　外でも！　あなたのせいえきいっぱいちょうだいいいい！！=Приятен ли твой член на ощупь? Так ли это!? Внутри! Или снаружи! Дай мне побольше своей спермы, куда захочешь!!
ああん……ゴム付けてるから……いいよ……出して=Ааа... на тебе презерватив... так что давай... кончай.
んあぁっ、あなたのおっきいよぉっ！=Ннааа, у тебя такой большой член!
はあんっ、ゴム付けてるから、思いっきり奥にいっぱい出して……いい、いいのお=Хаан, на тебе презерватив, так что можешь кончить от всего сердца... глубоко, глубоко внутри--
はあんっ！　ゴム付けてるけど！！　そんなの関係ないから！！　奥にい！　子宮にい！　出して！　出してえ！　いい！　いいのお！！=Хаан! На тебе презерватив, но!! Это совершенно не важно!! Кончи! Глубоко внутри! В мое лоно! Кончи! Для меня! Сделай это!!
はぁああんっ、あ、あ、ゴム付けてるから、いっぱい中に出してえ=Хаааан, ах, ах, на тебе презерватив, так что кончай в меня побольше.
ゴム付けてるから、いいよ、好きなだけ出してえ=На тебе презерватив, так что давай, кончай столько, сколько захочешь.
中に、中にちょうだい、そう、おちんちんが、おちんちんが破裂しそうに大きくなってるの=Внутри, сделай это внутри, пожалуйста, просто так, твой член, твой член становится таким большим, что вот-вот взорвется--
中！　中にどぴゅっとして！　おちんぽが、おちんぽが凄いことになってるよお！！=Внутрь! Дуй внутрь! Твой член, твой член принимает такую потрясающую форму!!
ああん……なにかくるの……だめ……ああん=Аан... что-то приближается... нет... аан--
私、またお尻でっ、あんっあぁっ、そんな強くしたら、アッ、あうううっっ=Я собираюсь снова кончить из своей задницы..., ан..., ааа..., если ты продолжишь это делать, ах..., ааууу--
あん……ごめん……お尻……お尻でいくの……あっ、あっお尻っいくのおっ=Ан... прости... Я собираюсь... кончить из своей задницы... ах-, ах-, я собираюсь кончить из своей задницы--
ああ！　ごめん！　お尻が！　お尻があ！　いくのお、お尻でいくのお！！　へんたいな私のいくところちゃんと見ててね！！　お尻っ！　お尻っ！　いく！　いくのおっ！！=Аа! Прости! Моя задница! Моя задница собирается! Кончить, я собираюсь кончить из своей задницы!! Смотри, как кончает эта извращенная шлюха, хорошо?! Моя задница! Моя задница! Кончу! Собираюсь кончить!!
ダメなの……お尻で……私……ああ……いいのお=Я не могу... Я собираюсь... кончить... ах... так хорошо--
ああん……お尻が……お尻が気持ちいいの……いいのお=Ах... моя задница... в моей заднице так хорошо... так хорошо--
凄い、凄いの、おちんちんが……私のお尻で暴れているの……だめ……もう……いっいいのお=Потрясающе, потрясающе, твой член... он сходит с ума в моей заднице... нет... Я не могу... так хорошо--
凄いい！　凄いのお！　おちんぽ……私のお尻の中をぐちゃぐちゃにしてるのお！！　だめえ！　いく！　いく！　いくのおおおおお！！=Удивительно! Это потрясающе! Твой член... из-за него у меня в заднице образуется мокрое месиво!! Нет! Я кончу! Я кончу! Я кончу, ммм!!
あ……あ……そんなに……激しくされたら……ああ……だめなのお=Ах... Ах... если ты сделаешь это... так сильно... ах... Я не могу--
ふあっわ、私もうっ、あんっ！　あなたも？　あんっ、あ、あぁっ=Фуавах, я не могу, ан...! Ты тоже? Ан..., Ах, Ааа--
お尻、お尻がいいの、ねぇ、一緒に、一緒にいって、お願いい=Моей заднице, моей заднице так хорошо, эй, со мной, вместе со мной, пожалуйста--
お尻い！　お尻い！　一緒にい！　一緒にいってえ！　お尻の中を精液でいっぱいにしてえ！！　い、いくううううう！=Моя задница! Моя задница! Вместе! Кончи вместе со мной! Наполни мою задницу своей спермой!! Кончаю!!
ああん……お尻で……なんて……い、意地悪……あぁぁぁ=Ааа... Я не могу поверить... из-за своей задницы... м-подлец... ааааа--
二人で……二人で気持ちよくなってる……お尻で……お尻でしてるのにい=Мы... мы достигаем кульминации вместе... даже несмотря на то... даже несмотря на то, что мы занимаемся аналом--
ああっいきそう、ああんっいくの、お尻でいっぱいいっちゃうのお=Ааа..., мне хочется кончить, ааа..., Я кончу, я собираюсь много кончить из своей задницы--
ああっ！　いきそう！　ああんっ！　いくのっ！　お尻でいっぱいいっちゃうのおおおおお！！=Ааа-! Почти получилось! Ааа-! Кончаю-! Кончаю так сильно из моей задницы!!
ああん、お尻で、最後までしちゃうなんて……もう……=Ах, я не могу поверить, что мы собираемся пройти весь путь с аналом... Боже...
だ、出してぇっ、お尻なら大丈夫だから、あうっ、うっ、うああっっ=S-Shoot it--, my butt's a safe hole so, aauu--, uuu--, uwaah--
出して！　私のお尻に出して！　私のお尻でもっともっと気持ち良くなってえ=Стреляй! Влей мне в зад! С моей задницей чувствую себя еще лучше--
出してえ！　私のお尻に出してえ！　私のお尻でおちんぽ気持ち良くなってえ！！=Стреляй! Стреляй мне в зад! Доставь удовольствие своему члену моей задницей!!
あん……お尻になら……いいよ……出して……=Ан... все будет хорошо... если ты сделаешь это в моей заднице... так что кончай...
お尻に……お尻にいっぱい出して……ああん=Стреляй... стреляй много раз в мою задницу... аан--
ああん……いいよ……次は一緒にいきたいから……もっと……もっと擦ってえ=Аан... продолжайте... Я хочу кончить вместе в следующий раз, так что... растирай его... растирай сильнее против меня.--
ああ！　いい！　一緒にいきたいけど！　いいよ！！　私はいいから、おちんぽからいっぱい！　いっぱい！　せいえきだしてええええ！！=Аа! - хорошо! Я хочу кончить вместе, но! Давай!! Я в порядке, не обращай на меня внимания, кончай из своего члена! Много! Тонны! Тонны твоей спермы!!
ああぁあぁっ！　あなたのが私の中にいっぱい出てるよお=Ааааааа...! Ты изливаешь на меня свою дурь.
んあぁっっ……たくさん、出てるよぉ……気持ちよくなってくれて嬉しい=Ннннааа... ты так сильно вырываешься... Я рад, что тебе было так хорошо.
ああん、出てる、出てるの、精液、いっぱいでてるのお=Ах, это выходит, это выходит, так много твоей спермы выходит наружу.
んぁっ！　出てる！　出てるよお！　せいえきいっぱいでてるう！！=Нна-а-а! Это вытекает! Это вытекает! Вытекает так много спермы!!
んんっ、あ……あ、これが、しゃ、射精ぇ……すご、いよぉ=Нн-, а... а, это эякуляция... ама-, дзинь--
ああん……なに？　中で出てるの……なにか出てるよお=Аан... что? Это происходит внутри меня... что-то происходит внутри меня.
いいよ……あん、出てる、私の中に……あなたの熱いのが、いっぱい、いっぱい出てるのお=Давай... Ан, это проникает в меня... твоя горячая штучка, так много твоей горячей штучки проникает в меня--
いいのお！　ああ！　私の中にい！　すっごく濃いのが、いっぱい、いっぱい出てるのお！！=Давай! Аа! Внутри меня! Тонны, абсолютные тонны твоего богатого материала вливаются в меня!!
あぁああっ！　あなたのがゴムの中に出てるのがわかるよお=Ааааааа...! Я чувствую, как ты заливаешь свою сперму в презерватив.
んんっ、あ、はぁあっ……ちゃんと、気持ち良くなってくれた？=Нн-, ах, хаа-... тебе было хорошо?
あん、ゴムがあっても…あんっ、熱い精液出てるのわかるよお=Ан, даже с презервативом... ан..., я могу сказать, что ты извергаешь свою горячую сперму.
ああん！　ゴム、してるのに………熱くて、すっごく濃いのが出てるってわかっちゃうよお！=Ааа! Несмотря на то, что мы пользуемся презервативом... он такой горячий, что я могу сказать, какой он толстый, просто по жаре!
ああん、あなたのがドクドク出るたびにゴムが膨らんでるよお=Ах, каждый раз, когда твой член пульсирует, презерватив надувается.
ああん、あなたのがドクドク出るたびにゴムが膨らんでるのお=Ах, каждый раз, когда твой член пульсирует, презерватив надувается.
出てる、出てるの、いっぱい出てるのお、ゴムが破れそうなくらいいっぱい出てるのお=Это выходит наружу, это выходит наружу, так много, так сильно, что мне кажется, презерватив вот-вот лопнет.
出てるう！　出てるのお！　せいえき出てるのお！　ゴムが！！　多すぎて破れちゃうよお！！=Оно вытекает! Оно вытекает! Ваш Семен! Ее так много!! Презерватив может порваться!!
ああ……あ……初めて、なのにぃ……お尻の穴で……あ……=Ааа... ах... хотя, это мой первый раз... мы занимались аналом... ах...
んああぁあっ、ドクドク、出てる……すごい、出てるよぉ=Ннннаааа..., я чувствую это, втягиваю это внутрь... удивительно, это втягивает это внутрь.
ああああっ……出てる、お尻に、あなたの、熱い精液が……いっぱい出てるのお=-- Аааа... она течет в ваш горячая сперма, течет... в мою задницу.
ああ！　出てるの！　すっごく濃いせいえきがあ！　お尻にぃ！　いっぱい！　いっぱい！　出てるううううう！=Ааааа! Это течет внутрь! Невероятно богатый Семен! В мою задницу! Так много! Так много! Течет внутрь!
ほ、本当に出しちゃったの？　初めてなのにお尻でなんてえ=Д-Ты действительно кончил? Мы занимались аналом, хотя это мой первый раз--
ああん……お尻にい……お尻に出てるのお=Ааа... это продолжается... это проникает в мою задницу--
凄い、凄いよう、お尻が、お尻が破裂しそうだよお=Потрясающе, это потрясающе, моя задница, я чувствую, что моя задница вот-вот взорвется.
私のお！　お尻い！　気持ちいいの！？　せいえきそんなにいっぱい出るほどいいの！？　ああん、私のお尻いいい！=Делает мою задницу! Чувствую себя хорошо!? Неужели тебе так приятно, что ты так часто приходил?! Ах, моя задница чувствует себя так хорошо!
あっ、あっ、あぁん！！=Ах..., ах..., аааан!!
いく、いくの、だめ、い、いくのおおおおっ=Кончаю, кончаю, нет, c-ccummminnngg--
いくう！　いくのお！　だめ！！　いっちゃうのおおおおお！！=Кончаю! Я кончаю! Нет!! Я кончу, ммм!!
ひうぅううぅうっ！！=Хьюуууу...!!
い、いく、あっ……ああっ=С-Кончаю, а-... ааа--
はああ！　いいのお！　いくのお！　いっちゃうのおおおお！！=Хааа! Это хорошо! Я кончу! Я собираюсь кончить!!
あうううぅぅうぅぅううっっっ！！！=Аауууууууу...!!!
あはは、いいの、いくの、だめ、あん、あああああああっ！=Ахаха, это хорошо, я собираюсь кончить, нет, ан, ааааа...!
ああ！　そこ！！　いいのお！！　いくのお！！　す、凄いい！！　いっちゃううううううう！！=Аа! Вот так!! Там приятно!! Кончаю!! Потрясающе!! Кончаю!!
あっあ、ひあああああああああんっっっ！！=Ааа, хяаааааааннн...!!
い、いく……いくの、いくいくいくいくいくいくううううぅっ！！=С-Кончаю... Я кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю...!!
はああああん！　くる！　くるの！　なにかくるのお！　今まで感じたこともないすっごいのがきちゃうのお！！　はあ！！　はあああああああああん！！=Хаааааан! Приближается! Это приближается! Что-то приближается! Больше, чем все, что у меня когда-либо было! Хаа!! Хааан!!
あなたと一緒に行けて幸せ……だよ=Иметь возможность кончить вместе с тобой... это чистое счастье.
す、すごく気持ちよかったよ……はぁ、はぁ、好き……好きぃ……=Это было потрясающе... хааа, хааа, я люблю тебя... Я люблю тебя...
ああ……はぁ……はぁ……一緒に、いけたね、好き、大好き=Ааа... хаа... хаа... мы пришли вместе, ха, я люблю тебя, я так сильно люблю тебя.
あは……一緒にいけたね……二人でいっちゃうとやっぱり嬉しいよね=Ага... мы кончили вместе, ха... Кончать вместе - это действительно просто блаженство, нет?
すごくいっぱい……出たね……ゴムを付けておいてよかった=Ты точно кончил... целую тонну... хорошо, что мы воспользовались презервативом.
ゴムを付けてたけど……あなたと一緒に気持ち良くなれて……嬉しい=Мы пользовались презервативом, но... будучи в состоянии
はぁ……はぁ……二人でものすごく感じちゃったね……また……しようね=Хаа... хаа... это было потрясающе... давай сделаем это... еще раз, хорошо?
ものすごく感じちゃったね、もっともっといっぱいしようね=Это было потрясающе, давай будем делать это еще много-много раз, хорошо?
はあ……はあ……あなたと一緒に行けて、とっても嬉しいよ？=Хаа... хаа... Я действительно счастлив, что мне удалось кончить вместе с тобой, понимаешь?
ああん……よかった……一緒に……いっちゃった、へへへ=Аан... Я рад... что мы пришли... вместе, эхехе.
ああ……あっ……あっ……一緒に、いっちゃったよ、もう、あなた無しとか考えられない=Ааа... ааа... ааа... мы пришли вместе, я больше не могу думать о жизни без тебя.
えへへ、一緒に、いっちゃったよ、ゴムなしだったし、私たちはもう夫婦以上だよね=Эхехе, мы пришли вместе, мы тоже отказались от презерватива, мы теперь, по сути, супружеская пара, не так ли?
二人で気持ち良くなっちゃったね……へへ、幸せ=Мы испытали оргазм вместе... хе-хе, я так счастлива.
や、やっぱりゴムがない方が一緒にイキやすい……のかな……=Я-я так и знал, что, занимаясь этим без презерватива, действительно легче кончить вместе... не так ли...
はぁ……はぁ……二人で一緒にいった後って、凄くいいよね=Хаа... хаа... это потрясающее чувство - просто наслаждаться моментом, после того как мы кончим вместе, не так ли?
あはは、二人で一緒に行ったときにゴムがないと格別だよね？　またしようね=Ахаха, когда мы кончаем вместе, не используя резинку, это действительно нечто особенное, тебе не кажется? Давай сделаем это еще раз, хорошо?
ああん、危険日なのに中でだしちゃったよ……責任……とってね=Ах, ты сделал это внутри, несмотря на то, что это рискованный день... возьми на себя ответственность... хорошо?
ああん……あなたの精子……私の中でずっと温かいよ？=Аан... твоя сперма... она все еще теплая внутри меня, понимаешь?
ああん……おまんこの中に、精液がいっぱい流れてきたよ、へへ、なんか嬉しいな=Ааа... ваш семени потекла в мою киску, грузовиками, хе-хе, дружище, я так счастлив.
はぁ……んぁっ……おまんこの中、せいえきでいっぱいだよ、嬉しいな=Хаа... нна-... моя киска полна твоей спермы, я так счастлива.
もう……赤ちゃんできたらどうしよう？　でも責任取ってくれるよね？=Чёрт побери... что мы будем делать, если в итоге у нас родится ребенок? Ты возьмешь на себя ответственность, верно?
気持ちよかった……あなたも……感じてくれたんならうれしいな=Это было здорово... Я так счастлива... что тебе тоже было хорошо.
あなたの濃い精液でおまんこがいっぱいだよ、赤ちゃん、できちゃうかな？=Моя киска полна твоей густой спермы, как ты думаешь, я забеременею?
あなたのすっごく濃いせいえきが子宮にいっぱい入ってきたの、赤ちゃん、早く欲しいなあ=Моя утроба полна твоей невероятно богатой спермой, я надеюсь, что забеременею.
はあ……はあ……あなたに、いかされちゃったよ……幸せ……=Хаа... хаа... ты заставил меня кончить... таким счастливым...
は、恥ずかしいから見ないで……でも、ぎゅっとはしてほしい=Я... Это смущает, так что не смотри... но, обними меня крепче, пожалуйста.
あん、私一人だけでいっちゃたよ……次は……一緒にいこうね=Ан, я кончил сам... Давай кончим... вместе в следующий раз, хорошо?
てへ、私だけいっちゃった、できれば一緒にいきたかったんだけど……次は頑張るね=Тих-хи, я пришел один, хотя хотел прийти вместе... В следующий раз я буду стараться усерднее, хорошо?
好きな人に愛してもらえるって、本当にしあわせなことなんだね……えへへ=Быть любимым человеком, которого я люблю, это действительно чистое счастье... эхехе.
もう……私だけ……いかされちゃったよお……もう……恥ずかしいよお=Чёрт побери... ты заставил меня... кончить самому... Боже... это неловко.
だめ……気持ちよすぎるの……あなたと一緒にいきたかったのに=Не... это слишком приятное ощущение... Я тоже хотел кончить с тобой.
あは、気持ちよかった、一人でいっちゃってごめんね？　でもあなたがうますぎるのもいけないんだよ？=Ага, это было здорово, извини, что кончил сам. Но это и твоя вина тоже, понимаешь? Ты просто слишком хорош.
お、お尻でいっちゃった……二人で……=Мы пришли вместе... из анала...
ああん……お尻で、お尻でいっちゃったよ……あなたもいけたみたいね、良かった=Ааа... Я кончил, кончил из своей задницы... похоже, ты тоже кончил, я рад.
はあ……はあ……いっちゃった……お尻で、あなたと一緒に……=Хаа... хаа... Я кончил... из своей задницы, вместе с тобой...
お尻で一緒にいっちゃったね、二人そろってへんたいさんだね、てへへ=Мы вместе пришли из анала, да? Мы оба извращенцы, не так ли, техехе.
あなたが私のお尻が好きってよくわかったよ……=Ты довольно ясно показал мне, как сильно ты любишь мою задницу...
お尻でまた一緒にいっちゃったよお……もう……なにかに目覚めそう……=Мы снова были вместе, после анала... Боже... Я чувствую, что проснусь с каким-нибудь новым фетишем или чем-то в этом роде...
お尻でも……あなたと一緒にいけたのは嬉しい……かな？=Даже если это был анал... тот факт, что мы были вместе, делает меня счастливой... Я бы сказала?
一緒にいけて嬉しかったよ！　でもお尻だったのがちょっと複雑だよお=Я действительно рад, что мы собрались вместе! Но тот факт, что это был анальный секс, вызывает у меня некоторые смешанные чувства.
初めてなのに……お尻でいっちゃった……私、へんたいさんなのかな？=Даже несмотря на то, что это мой первый раз... Я кончил из своей задницы... Я извращенец?
ああん……お尻で……私だけ……いかされちゃったよお=Аан... ты заставил меня... кончить самому... из своей задницы.
ああん……私だけ、いっちゃった？　もしかしてお尻が緩くなっちゃった？=Ааа... я кончил сам? Моя задница стала свободнее или что-то в этом роде?
お尻で私だけいっちゃったよお、私のお尻、気持ちよくなくなっちゃった？=Я сам вышел из своей задницы, моей задницей перестали пользоваться, или что-то в этом роде?
イッちゃったの、気のせいじゃないよね？　うぅ、私の身体どうしちゃったの？=Тот факт, что я кончил, это не просто мое воображение, верно? Ууу, что стало с моим телом?
今日は……あなたが……気持ちよくしてくれたから……=Ты... заставил меня... чувствовать себя хорошо сегодня, так что...
お尻、気持ちよかったけど、一緒にいけなかったのはちょっと残念だよお=Это было здорово, но немного обидно, что мы не кончили вместе.
お尻でいかされちゃったよお、もう当たり前みたいになってきちゃった、もう立派なへんたいさんになっちゃったよ……=Ты заставил меня кончить из моей задницы, для меня стало совершенно нормальным кончать из моей задницы, я стал чистокровным извращенцем...
えへ、気持ちよかったね……初めてだったけど病みつきになっちゃうかも=Эх, это было здорово, не так ли?... Это был мой первый раз, но это было просто захватывающе.
ゴムがあって丁度良かったよ……激しすぎて……びっくりしたよお=Было просто замечательно, что мы тоже воспользовались презервативом... это было так сильно... это на самом деле поразило меня.
ゴムがあってよかったけど、無かったらおかしくなっちゃってたかも=Я рад, что мы воспользовались презервативом, иначе я бы сошел с ума от удовольствия.
ああん……ゴムしてたけど……関係ないくらい気持ちよかったよお=Ааа... мы действительно использовали презерватив, но... это было так приятно, что презерватив почти ничего не изменил.
ああん、なんかまだガクガクいってるよお=Ах, я все еще чувствую себя неуверенно.
ああん……なんか……まだ気持ちいいのがおさまらないよお=Аан... удовольствие... оно все еще никуда не делось.
はぁ……はぁ……気持ちよすぎて、頭が真っ白だよお=Хаа... хаа... это было так приятно, что в моей голове стало совсем пусто.
き、気持ち良すぎて……眩暈がするよ……ゴムなしだったらどうなっちゃってたんだろう？=Это было так приятно... У меня кружится голова... Интересно, что бы со мной стало, если бы мы отказались от презерватива?
もう……ダメ……気持ちよすぎて……身体に力が入らないよ=Я не могу... больше... это было так приятно... мое тело больше не будет двигаться.
はあ……はあ……もう……激しすぎて……なにがなんだかわからないよ=Хаа... хаа... это было... так приятно... Я даже больше не знаю, что к чему.
一緒に、いっちゃったね、こんなに激しいと、流石に疲れちゃうよ=Мы пришли вместе, ха, когда все так напряженно, не могу не устать.
ああん、一緒にいけたね、こんなに気持ちいいことがあるなんて、今まで知らなかったよお=Ах, мы собрались вместе, да? Я никогда не знал, что в этом мире есть что-то, от чего может быть так хорошо.
はぁ……はぁ……す、凄かったね……こんなに……凄いんだね=Хаа... хаа... это было потрясающе, не правда ли... так... потрясающе.
私のあそこが……感じすぎちゃってどうにかなりそうだよお=Моя киска... чувствует себя так хорошо, что я даже больше не знаю.
おまんこが、気持ちよすぎてもうなにも考えられないよ=Моей киске так хорошо, что я даже думать больше не могу.
おまんこ、おまんこ気持ち良すぎるよ……せいえきいっぱい出してもらって、本当に幸せだよお、大好き=Моя киска, моя киска чувствует себя слишком хорошо... Я по-настоящему счастлива, ты влил в меня так много спермы, я люблю тебя.
こんなに激しく愛し合ったんだから、きっと赤ちゃんできてるよね=Мы так сильно любили друг друга, что я определенно собираюсь забеременеть, не так ли?
あなたの精子……奥まで届いてる……不思議な……感じ=Твоя сперма... она проникает полностью внутрь... это чувствуется... невероятный.
奥までいっぱい精液が流れてきたよ、あんなに激しかったのにいまはとっても気持ちいいよ=Ваша сперма лилась на всем пути, хотя мы делали это так усердно, он чувствует себя удивительно прямо сейчас.
子宮に……あなたのせいえきがたっぷり入ってきたよ？　これ本当に気持ちよかったからまたしてね？=Тонны твоей спермы... проникли в мое лоно, понимаешь? Это действительно было потрясающе, так что сделай это еще раз, хорошо?
ゴムなしだからこんなに気持ちよかったのかな？　もう力が入らないよう=Это было так приятно, потому что мы не пользовались презервативом? Я не могу пошевелиться.
あなたも気持ちよかった？　ゴムがないとやっぱり気持ちいいの？=Тебе тоже было хорошо? В конце концов, без презерватива лучше?
ゴム……なしで……こんなに激しいと、中で出されてもどうでも良くなっちゃうよ=Когда ты занимаешься со мной... так жестко... без презерватива, даже если ты делаешь это внутри, я чувствую, что все равно все получится хорошо.
危険日なのに……おまんこがせいえきでいっぱいだよお……これ、絶対子供出来ちゃうって、そうしたら結婚しようね、パ、パ=Несмотря на то, что это рискованный день... моя киска полна спермы... Я определенно забеременею, если я это сделаю, тогда давай поженимся, хорошо? Па, па.
あ、頭……真っ白になっちゃった。こんなの……はじめて……=М-В моей голове... стало пусто. Я впервые... чувствую себя так...
ああん……凄かったの……頭の中が真っ白だよお=Аан... Это было потрясающе... в моей голове совершенно пусто.
す、凄いの、気持ちよすぎて、どうにかなっちゃったかも=Потрясающе, это было так приятно, что я даже больше не знаю, что к чему.
だ、だめ、ずいぶん慣れたと思っていたけど、ここまで気持ちいいともうなにも考えられないよお=Н-нет, я думал, что уже достаточно привык к этому, но, когда мне так хорошо, я просто больше не могу даже думать.
はぁ、はぁ……すごかったよぉ……んっ、はぁ……=Хаа, хаа... это было потрясающе... нн-, хаа...
ごめんね……私だけいっちゃったみたい……今度はあなたも気持ちよくしてあげるね=Мне жаль... похоже, я пришел один... В следующий раз я тоже сделаю так, чтобы тебе было хорошо, хорошо?
ごめんね、激しすぎてあなたのことを考える余裕が無くなっちゃってた、次は一緒にいこうね=Прости, это было так сильно, что у меня не было времени думать о тебе, давай кончим вместе в следующий раз, хорошо?
ああん、あなたのテクニック凄すぎるよ……私だけいっちゃったけど、こんなにされたらお返しする余裕なんてなくなっちゃうよお=Аан, твоя техника слишком хороша... Я пришел сам, но, если ты будешь продолжать так усердствовать, я не смогу отплатить тебе тем же.
お、お尻でしたのに……二人でいっちゃうなんて……これじゃへんたいさんだよお=Даже несмотря на то, что мы занимались аналом... Я не могу поверить, что мы оказались вместе... такими темпами мы станем никем иным, как извращенцами.
お尻で……二人で……いっちゃうなんて……私たちって……へんたいさんなのかな？=Я не могу поверить... мы пришли вместе... из анала... мы что... извращенцы?
お尻で……こんなに激しくしちゃうなんて……凄いのお=Подумать только... мы бы занялись таким жестким анальным сексом... потрясающе.
お尻で、お尻でいっちゃったよお、こんなに気持ちいいとお尻でするのほうが好きになっちゃうよ=Я кончил, я кончил из своей задницы, такими темпами я влюблюсь в анальный секс.
初めてがお尻での絶頂だなんて……私くらいかも……=Возможно, я единственная девушка в мире, у которой первый оргазм был от анала...
お尻……気持ちよかった？　なんかちょっとお尻に目覚めちゃったかも=Моей заднице... было хорошо? Я чувствую, что у меня открылись глаза на удовольствие от анала.
お尻い……気持ちよかったの……もう……これなしとか考えられない=Моя задница... чувствовала себя так хорошо... Я не думаю... Я больше не могу жить без анала.
あなたもお尻でいっちゃったのね？　私もすっごくよかったよ？　お尻、またしようね？=Ты тоже кончил, используя мою задницу, да? Я тоже чувствовала себя потрясающе, знаешь? Давай снова займемся аналом, хорошо?
恥ずかしすぎて死んじゃいそうだから、何も言わないでぇ……=Это так неловко, что мне хочется умереть, так что ничего не говори...
また私だけ、しかもお尻で……=Я снова кончил сам, и в придачу от анала...
ま、また私だけいかされちゃったよお……しかもお尻で……=Т-ты снова заставил меня кончить в одиночестве... и из моей задницы тоже...
あん、お尻がこんなに気持ちいなんてえ、私だけいかされちゃってちょっと悔しいよ=Ан, подумать только, что анальный секс может быть таким приятным, черт возьми, если я не раздражен тем, что ты заставил меня кончить в одиночку.
私だけ……しかもお尻でいかされちゃうなんて……恥かしいよお=Сам по себе... и от анала в придачу... так неловко.
ああん……私だけいっちゃうなんて……でもお尻気持ちよかったよお=Ааа... Я не могу поверить, что кончила сама... но моей заднице было действительно хорошо.
お尻、こんなに気持ちいいなんて、なんでこんな気持ちいいことに抵抗があったのかな？=Подумать только, анальный секс так приятен, почему же я так долго сопротивлялась такой приятной штуке?
よかったよお、お尻い、なんでお尻に抵抗があったのかもう思い出せないよ……またお尻でいかせてね=Это было здорово, моя задница, я даже не могу вспомнить, почему я был так против этого с самого начала... дай мне кончить из анала еще раз, хорошо?
ゴムがなかったらあれが全部私に流れ込んできてたんだね=Без презерватива все это вытекло бы прямо в меня, да?
ねえ……精子が出た後のおちんちん……どうなってるのか見たいなあ=Привет... Я хочу посмотреть... как выглядит твой член после того, как ты извергнешь свою сперму.
えへへ、気持ちよかったね、外してあげたゴム、凄いことになってるんだけど……=Эхехе, это было здорово, да? После всего этого презерватив стал чем-то особенным...
ねね、気持ちよかった？　これ、外したゴムなんだけど……飲んでみたら美味しいかな？=Эй, тебе понравилось? Это использованный презерватив... Как думаешь, будет вкусно, если я его выпью?
あなたの熱いものがいっぱい出たってゴムをしててもよくわかったよ？=Даже с презервативом я мог бы легко сказать, что ты выплеснул тонну своих горячих штучек, понимаешь?
はあ……はあ……気持ちよかった？　うふ、良かった=Хаа... хаа... тебе было приятно? Уф, я рад.
ゴムつけてたけど気持ちよかった？　そう、よかった、またしようね=Я заставил тебя надеть презерватив, но тебе было приятно? Я вижу, это здорово, давай повторим, хорошо?
わっ、なんか凄いよ、見て見て、ゴムが破裂しそうなくらいせいえきが貯まってるよ？=Вау, это в некотором роде потрясающе, смотри, смотри, презерватив выглядит так, будто он едва вмещает всю твою сперму, понимаешь?
あなたの熱いのが……いっぱい……私に入ってきたよ？=Тонны твоей горячей штучки... вошли... в меня, понимаешь?
私の中で出して……気持ちよかった？　そう、それならよかったわ=Было ли приятно... кончать в меня? Понятно, я рад это слышать.
中で出して……そのまま繋がりっぱなしとか……気持ちいいね=Делаешь это внутри... а потом остаешься на связи вот так... это приятно, не так ли?
えへへぇ……おまんこにせいえき出してもらえて幸せだな、こうやってる時間、とっても好きだよ？　もちろんあなたもね=Эхехе... то, что ты делаешь это внутри, просто делает меня такой счастливой, я люблю проводить время вот так, понимаешь? Конечно, я тоже тебя люблю.
あん……ゴムなしなのに……中でいっぱい出しちゃったね=Ан... даже несмотря на то, что мы обошлись без презерватива... ты точно кончил в меня тоннами.
あなたが気持ち良くなるとね……わたしも幸せなの=Знаешь, если тебе от этого хорошо... я тоже счастлива.
え？　今までに無いくらい気持ちよかったって？　えへへ、私も頑張ってるからね=А? Это был лучший оргазм, который ты когда-либо испытывал? Эхехе, в конце концов, я и здесь стараюсь изо всех сил.
どう？　私のおまんこ気持ち良くなってなかった？　あのね、ちょっと調べてしまりが良くならないか頑張ってるんだ=Как это было? Разве моей киске не было приятно? Знаешь, я на самом деле изучала и пробовала кое-что, чтобы увеличить силу сжатия там, внизу.
ほ、本当に出しちゃったね……ううん、私がいいって言ったんだけど、ドキドキするなーって=Т-ты действительно сделал это, ха... Нет, я же сказал тебе, что все в порядке, просто мое сердце немного учащенно бьется, вот и все.
いっぱい……でたね……私も……感じたよ=Ты уверен... что много приходил... Я чувствовал... тоже хорошо.
危険日に中出ししても、なんてことなくなっちゃったかな？　大丈夫かな？=Что же мы натворили? С нами все будет в порядке?
あはは、もう危険日に中出しして赤ちゃんがいつできるか楽しみでしょうがないよ、パパ？　子供は何人欲しい？=Ахаха, в последнее время мы так часто занимаемся этим в небезопасные дни, что я не могу не волноваться о том, когда у нас будет ребенок. Папа, сколько детей ты хочешь?
危険日なのに……中で出しちゃった……私がいいって言ったからだけど……大丈夫かな？=Даже несмотря на то, что это рискованный день... ты сделал это внутри... Я говорил тебе, что все было хорошо, но... у нас все будет хорошо?
あは……私に中出しして気持ちよかった？=Ага... было ли приятно делать это внутри меня?
ねえねえ、赤ちゃんは男の子と女の子、どっちがいいかな？=Эй, эй, между мальчиком или девочкой, кого бы ты выбрал?
あなたも危険日とかまったく気にしなくなったよね、覚悟はできてるってことかな？=В наши дни вы тоже полностью перестали беспокоиться о таких вещах, как рискованные дни и тому подобное, не так ли? Уже приняли решение по этому поводу или что-то в этом роде?
ああん、二人で一緒に気持ち良くなれたね、こういうのに憧れてたんだ=Ах, мы оба испытали оргазм вместе, не так ли? Я всегда мечтал о чем-то подобном.
二人で気持ち良くなれたね……へへ……幸せだな=Мы оба испытали оргазм вместе... хе-хе... Я так счастлива.
うふふ……一緒にいけると……二人の相性最高って思えるよね=Уфуфу... когда мы кончаем вместе... Я не могу отделаться от мысли, что мы созданы друг для друга.
一緒に、いけたね、二人で一緒にいけた時のこういう時間……好きだな=Мы пришли вместе, да? Время, которое мы проводим вот так, после того, как сделаем это... Я люблю это.
初めてなのに、すごかった……あなたって、すごくエッチが上手なの？=Несмотря на то, что это мой первый раз, это было потрясающе... ты потрясающий в сексе, знаешь?
あなたのテクニックって凄いの？　すっごく気持ちよかったよ？=Знаешь, у тебя потрясающая техника? Это было потрясающее ощущение, понимаешь?
気持ちよかったね、あなたと出会えて本当に幸せだよ=Это было здорово, не так ли? Я действительно счастлива, что мы встретили друг друга.
ああ、気持ちよかったあ、一緒にいけたしもう何回でもしたい気分だよ=Ах, это было так здорово, мы тоже собрались вместе, я хочу продолжать в том же духе, пока у нас не сядет батарейка.
気持ちよすぎて、腰……抜けちゃったかも=Это было так приятно, мои бедра... Я думаю, они поддались.
ゴムつけてなかったからなのかな？　すっごく気持ちよかったよ……=Интересно, это из-за того, что мы не воспользовались презервативом? Ощущения были потрясающие...
今日は安全日だったからゴムなしで最後までできたね、やっぱり気持ちいいな=Сегодня безопасный день, так что нам удалось проделать это до конца без презерватива, ощущения действительно потрясающие.
おまんこにせいえきいっぱい出してもらってすっごく満足だよ、あなたも気持ち良かった？=Я чувствую себя по-настоящему удовлетворенной прямо сейчас, с твоей спермой в моей киске, тебе тоже было приятно?
二人でするのって……こんなに気持ちいいんだね=Делаем это вместе... так приятно, да?
あなたの精子がまだ中でポカポカしてるよ……こんなに熱いんだね=Твоя сперма все еще чувствует себя очень теплая внутри меня... сперма, такая жара, да?
次は危険な日に思いっきり中出ししてね、あ、な、た=Наполни меня полностью в следующий небезопасный день, ладно? Дарлинг♪
今日は安全日だったっけ、最近いつもゴムなし中出しだからあんまり考えなくなっちゃったな=Был ли сегодня безопасный день? В последнее время мы всегда занимались этим внутри без презервативов, так что я перестала так много думать об этом...
ごめんね、最後もう何が何だかわからなくなっちゃった。私、変なこと言ってなかった？=Извините, ближе к концу я уже не мог уследить, что к чему. Я не сказал ничего странного, не так ли?
す、凄かったね……これ……癖になっちゃうよお=Я-Это было потрясающе, не так ли... Я стану... зависимым от этого.
危険日にゴムしないでするのって……背徳感があってもの凄く感じちゃうの=Делать это без презерватива... это так неприлично, это по-настоящему потрясающе.
二人で一緒にいけた時って、すっごく気持ちいいしあかちゃんも出来やすいって本当かな？=Когда мы кончаем вместе, это потрясающие ощущения и все такое, правда ли, что это также облегчает забеременеть?
初めてだったのに……もう……気持ちよすぎて……なんにも覚えてないよお=Несмотря на то, что это был мой первый раз... это просто... было так приятно... Я ничего не помню.
ゴムなしのエッチって……気持ちいいね……もう赤ちゃんつくっちゃおうか？　えへへ=Делать это без презерватива... приятно, не так ли... Хочешь стать родителем? Эхе-хе.
えへへ、もう私たち夫婦を超えた関係だよね？　もう絶対離れないから=Эхехе, наши отношения уже давно вышли за рамки просто супружеской пары, не так ли? Я никогда тебя не отпущу.
危険日に仲良く二人でいけた時って特別な満足感があるの、あなたはそんなことない？=Мне особенно приятно, когда мы кончаем вместе в небезопасные дни, ты тоже так чувствуешь?
初めてだったのにとっても気持ちよかったの、私ってエッチだったのかなあ=Несмотря на то, что это был мой первый раз, я чувствовала себя потрясающе, была ли я на самом деле грязной девчонкой внутри все это время?
ああん……いきすぎて涙がでちゃったよ……絶頂ってすごいんだね=Ах... Я кончил так сильно, что у меня выступили слезы... Кульминация потрясающая.
もう、だめ……気持ちいいのを通り越して涙が止まらないよう=Я больше не могу... удовольствие было слишком сильным, мои слезы не остановятся.
ああん、気持ちよかったよお、いきすぎておまんこおかしくなっちゃったよ=Ах, это было здорово, я кончила так сильно, что теперь моя киска чувствует себя как-то странно.
あは、いっぱい気持ちよくしてくれて、ありがと……大好きだよ=Ага, спасибо, что заставил меня чувствовать себя так хорошо... Я тебя так люблю.
はあ……はあ……ひとりでするのとこんなに違うなんて……あ、今の忘れて！=Хаа... хаа... подумать только, что это ощущается так по-другому по сравнению с тем, когда я делаю это сам... Ах, забудь, что я только что сказал!
ああん……もう……私……あなたにいかされすぎておかしくなってるかも=Аан... Я думаю... я... схожу с ума, ты просто продолжаешь заставлять меня так сильно кончать.
もう、あなたなしの生活なんて考えられないの、ずっと、一緒にいようね……=Я больше не могу представить себе жизнь без тебя, давай останемся вместе навсегда, хорошо?...
初めてなのに、お尻の中に出されちゃった……恥ずかしいよお=Несмотря на то, что это мой первый раз, ты сделал это у меня в заднице... это действительно неловко.
もぅ……お尻……好きなんだから=Чёрт побери... ты действительно... просто чертовски сильно любишь задницы.
うふ……お尻でこんなことしてるなんて……他の人には言えないね=Уф... тот факт, что мы занимаемся подобными вещами... мы же не можем ходить и кричать об этом с крыш, не так ли?
ああん、お尻に中出しってほんと気持ちいいんだよねえ、またしてね、お・ね・が・い=Ах, когда в моей заднице кончают, это потрясающе, сделай это еще раз, п-л-е-а-с-е.
なんだか……お腹が変だよお……=Мой живот... ощущение какое-то странное...
お腹の中で精子が暴れてる……なんてないよね？=Твоя сперма, она бурлит у меня в животе... в этом нет ничего сложного, верно?
はじめはいやだったけど……もうお尻でしないなんて考えられないよ=Сначала мне это не понравилось, но... Я даже подумать не могу о том, чтобы больше не заниматься аналом.
あのね、最近私たちこんなへんたいなことしてるってだれかに教えたくて仕方がないんだけど……本当のへんたいさんになっちゃったのかな？=Знаешь, в последнее время я просто сгораю изнутри от желания рассказать кому-нибудь, какого рода непристойностями мы занимаемся... Я стал настоящим извращенцем?
初めてがお尻だなんて……もう、忘れたいよ……=Я не могу поверить, что мой первый раз был анальным... Я хочу забыть об этом...
お尻も……悪くはないのかな……でもやっぱりちょっと抵抗あるかなあ=Анальный секс... я бы сказал, не так уж плохо... но я все еще испытываю к нему некоторое сопротивление.
お尻でこんなに激しくして一緒にいっちゃうと、もう夫婦以上の関係じゃないかな、私たち=Мы так усердно занимались аналом и сошлись воедино, что на данный момент наши отношения крепче, чем у пары, не так ли?
もうすっかり当たり前になっちゃったねえ、えっちでへんたいな私はもっと凄いことしたいの、なにか考えておいてね=Теперь это стало для нас совершенно нормальным, не так ли? Эта извращенная, распутная девчонка хочет делать еще более удивительные вещи, так что в следующий раз придумай что-нибудь новенькое, хорошо?
ああっ、熱い……これが、男の人の物なの？=Ах, так сексуально... Это что, мужские штучки?
わあっ……すごい勢いだね……近くで見ていい？=Вааа... какая энергия... ничего, если я посмотрю на это вблизи?
あは、おちんちんがビクンビクンってしてる、なんか可愛い=Ага, твой член дергается, это довольно мило.
あは、せいえきがどぴゅどぴゅ出てるよ、すっごーい=Ага, твоя сперма испускающий, удивительно.
で、でちゃったの？　私、頭が真っ白でなんにも覚えてないよ……=Д-Ты кончил? В моей голове совершенно пусто, я ничего не могу вспомнить...
精子が……出てるの……えへ……面白い=Твоя сперма... выходит... эхе... так весело.
ああん、出てる……精液……でてるよお=Aahn, он выходит... спермы... это выходит.
ああん、濃いの、せいえきが、濃いのお、ドクドク出てるのお=Aahn, он толстый, вашей спермы, она такая густая, она хлестала.
あん、なんかベトベトするよ……これが精液っていうのね……=Ан, я становлюсь весь липкий... так что это сперма, да...
ふふ……やっぱりべとべとする……これが赤ちゃんになるんだね=Фуфу... оно действительно липкое... вот что превращается в ребенка, да?
好きな人の精液って、とっても愛おしいの……私へんたいなのかな？=Сперма любимого человека, на самом деле чувствует себя просто прекрасно... я что, просто извращенец?
あん、私にかけるの、好きだよね？　そういうのってやっぱり興奮するの？=Ан, тебе нравится изливать это на меня, не так ли? В конце концов, от таких вещей у тебя встает член?
精液ってこんなに飛ぶんだね、はは、面白いね=Сперма летит так далеко, ха, ха-ха, очень весело.
本当にいっぱい出たね……わぁ……ただ白いだけかと思ってたけどそうでもないんだね=Ты точно кончил тонну... вау... Я думал, что он всегда был просто белым, но это не совсем так, да?
おちんちんからぴゅって精液がでるのって、何度見ても飽きないよね？　え、私だけ？=Никогда не бывает скучно смотреть на сперму, вытекающую из твоего члена, не так ли? А, только я?
せいえきを吐き出してるおちんぽってすっごくエッチだよね、また興奮してきちゃったよお=Члены выглядят удивительно похотливо, когда извергают сперму, тебе не кажется? У меня снова поднялось настроение.
熱い……これが精液……なんだね……=Так жарко... так это... сперма, да...
あなたの精子って……熱いの……=Твоя сперма... горячая...
ああん……精子……精液……とってもいやらしいのお=Аан... свою сперму... сперму... это действительно непристойно.
今日もベトベトにされちゃった……もう、洗うの結構大変なんだよ？=Из-за тебя я сегодня снова вся липкая... Боже, это такая мука - смывать это, понимаешь?
ああん……私のここ……こんなになっちゃってるよ……=Ааа... Я получил все... снова наполнился...
あっ……出てきちゃった。な、なんか恥ずかしいな=Ах... это вырвалось само собой. Я... Это немного неловко.
ありがとう、今日も気持ちよかったよ=Спасибо, сегодня тоже было здорово.
ああん、おまんこからせいえきがポタポタたれてるよお、あん、また興奮してきちゃったよ=Aahn, вашей спермы вытекли из моей киски, Ан, я начал опять возбуждаться.
私の中から……あなたのが出てくるよ……ふふ、なんか幸せかも=Твоя энергия вытекает... изнутри меня... Фу-фу, на самом деле это делает меня в некотором роде счастливым.
白いの、私の中からトロトロ出てくるの……まだあったかいね=Твое белое вещество, оно сочится изнутри меня... оно все еще теплое.
エッチは慣れたけど精液がここからでるのを見られるのはまだ恥ずかしいよ=Я привык к занятию сексом, но это все еще неловко смотреть на сперму, что пришли сюда.
見て見て、あなたのすっごく濃いのがこんなに、次はもっと出してね=Смотри, смотри, так много твоего невероятно густого материала, в следующий раз выложи еще больше, ладно?
ああん……お尻から……たれてきてるよお=Ааа... это вытекает... из моей задницы.
あん、恥ずかしいよ……お尻から出てるの見ちゃだめえ=Ан, это неловко... Не смотри, что у меня из задницы течет.
お尻から精液が出るのをみられるてるのに……なんか感じちゃうよ=Хотя я наблюдал, как твоя сперма течет из моей задницы... мне от этого хорошо.
あは、お尻からせいえき出てる、こっちだと赤ちゃんできないからそこだけは物足りないよ=Ага, твоя сперма течет из моей задницы, единственная часть, которая удовлетворяет тот факт, что мы не можем иметь детей, если ты сделаешь это там.
あ、あ、出ちゃう……見ないでぇ……=Ах, ах, это вытекает... Не смотри...
お尻から……あなたの精子が……出てるの……=Твоя сперма... вытекает... из моей задницы...
こんなところ他の人に見られたら……もう生きていられないよう=Если бы кто-нибудь другой увидел нас такими... Я не думаю, что смог бы больше жить.
クラスのみんなにこんな姿見られたら……興奮……しちゃうかも=Если бы люди из нашего класса увидели нас такими... Я мог бы... возбудиться еще больше.
ええ！？　まだ、するの？　いいけど……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Эээ!? Ты хочешь сделать больше? Ну ладно...
もっと……したいな……=Я хочу... делать это чаще...
んぁ……入れて、あなたのおちんちん早くぅ……=Нна... вставь это в свой член, быстро...
まだ、するの？　うん、いいけど……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты хочешь сделать больше? Да, хорошо...
もっといっぱい、ほしいな……=Я хочу делать это гораздо чаще...
んっ、まだ疼いてる……きて……=Нн..., он все еще тоскует по тебе... приходи...
うん、どんどんきてぇ……=Да, приходи...
私でもっと……気持ちよくなってね……=Используй меня... испытай еще большее удовольствие...
うんっ、あなたのおちんちん、ほしくてたまらないよぉ=Да, я так сильно хочу твой член, что не могу с этим справиться.
いいよ……もっとしよぉ……=Конечно... давайте сделаем больше...
いっぱい……いっぱい気持ちよくなろ……？=Давайте... давай оба почувствуем себя потрясающе...?
は、はやく……おちんちんはやくきてぇ……=В-Быстро... твой член, быстро...
そんなにしたら、ダメだってばぁ……=Мы действительно не можем, болван...
今度する時はゴムしなくても……いいからぁ……ね……今日はつけて……？=Можешь в следующий раз не надевать презерватив... если хочешь... итак... надень один на сегодня...?
私も……したいけど、ダメなのぉ……=Я хочу... сделать это тоже, но мы не можем...
な、生はダメなのにぃ……=Но мы не можем сделать это сырым...
次するときは……ゴムなしでいいから……今回はつけてぇ……=Ты можешь... в следующий раз делай это без презерватива... так что надень его на этот раз...
私も同じ気持ちだけど……今日はダメぇ=Я чувствую то же самое... но сегодня мы не можем.
やめて、危ない日なのぉ……=Прекрати, сегодня небезопасный день...
何も不安なことはない状態で……気持ちよくなりたいのぉ……=Я хочу просто чувствовать себя хорошо... и нам не нужно ни о чем беспокоиться...
あなたとは、安心してエッチしたいのよ=Я хочу заняться с тобой расслабленным, безопасным сексом.
おねがい、危険日近いのぉ……=Пожалуйста, мой рискованный день действительно близок...
なんの心配もなく……純粋に、ただただ……気持ちよくなりたいのぉ=Я хочу просто... чисто чувствовать себя хорошо... без каких-либо забот.
心から、安心してエッチしたいのぉ……お願い……=Я хочу заняться сексом без всяких забот... пожалуйста...
本当はダメなのにぃ……=Мы действительно не должны, но...
い、いいよぉ……？　私のお尻で気持ちよくなってぇ……=С-Уверен...? Используй мою задницу, чтобы чувствовать себя хорошо...
アナル、クセになっちゃったのね？　仕方ないな〜=Подсел на анал, не так ли? Ничего не поделаешь~
そういうことする場所じゃないんだよぉ……？=Это не то место, где можно заниматься подобными вещами, понимаешь?..
私のあ、アナルで……気持ちよくなってよぉ……=Используй мой анус... чтобы чувствовать себя хорошо...
あっ、私のアナル好きになっちゃってるみたい……=Ах, похоже, ты запал на мой задний проход...
まだ痛いから、ゆっくりね……=Это все еще так больно, медленно, хорошо?...
これ以上しちゃうと……お尻おかしくなっちゃうぅ……だめだよぉ……=Если мы будем продолжать... моя задница сойдет с ума... так что мы не можем...
私が……ハマっちゃいそうだから……いやだな……=Я чувствую, что... Я буду тем, кто пристрастится к этому... так что я бы предпочел этого не делать...
痛いから……ちょっと休憩させて……お願い……=Это так больно... дай моей заднице немного отдохнуть... пожалуйста...
そんなに何度もしたら……お尻変になっちゃうから……だめぇ=Если ты будешь делать это со мной так часто... это действительно сойдет с ума... так что мы не можем.
お願いされてもダメ……私が道を踏み外しちゃいそうだから……=Даже если ты будешь умолять меня, ни за что... Я чувствую, что это меня собираются развратить, так что...
……またあなたのものでいっぱいになってる……=...Меня снова переполняет твоя штучка...
ふやぁ……き、きもち、いいよぉっ……！=Фуйя... я... это приятно...!
一度イッたのに……おまんこキツキツになってるよ=Несмотря на то, что ты уже кончил однажды... моя киска такая чертовски тугая.
すごい……さっきより大きい……=Удивительный... он даже больше, чем раньше...
あんん……じ、じんじんするよぉ……=Анн... я-оно пульсирует...
あなたのおちんちん咥えて、おまんこキュンキュンンしてるよ=Моя киска пульсирует от того, что я сосу твой член.
ビクビクしてるから……優しくしてほしい……=Оно так дергается... Я хочу, чтобы ты был нежен...
あぁっ……す、好きぃ……！=Ааа...... Я-я люблю тебя...!
ねぇ、動いてぇ、奥を突いてぇ……=Эй, двигайся, пожалуйста, проникни в мои глубины...
入っただけで、イッちゃいそうになっちゃった……=Мне захотелось кончить только от того, что ты вставил это в меня...
あぁん、好きぃ、しゅき……=Аан, я люблю тебя, я люблю тебя...
あぁっ、来たぁ、おちんちんきたのぉ……=Ааа..., это здесь, твой член здесь...
イッたばかりなのに、おちんちんすごく大きいよぉ……=Несмотря на то, что ты только что кончил, твой член такой большой...
私の身体……どぉ？　見てておちんちん……おっきくなるぅ……？=Как... мое тело? От одного взгляда на него... у тебя встает...?
イッたばっかりなのにぃ……こんなに固くなってるよ=Даже несмотря на то, что ты только что пришел... это стало так тяжело.
すごく嬉しそうな顔してるね……=У тебя такое счастливое выражение лица...
ふひゃあううあぁっ……全身がつきさされるみたいぃ……=Фухяауууаааа..... Такое чувство, будто все мое тело пронзили...
お尻の穴をもっと、もっといっぱいほじってよ！=Раскапывай мою дырочку еще больше, еще больше!
や、やっぱり慣れないよぉ……=Я... я действительно не могу к этому привыкнуть...
んやぁぁああっ……！　あ、あなたが……はいってきてるぅぅううっ……！=Нняаааа...! Т-ты уходишь... внутри меня...!
アナルぅ……いっぱいホジホジしてよ……=Молоть... мой задний проход, много...
そ、そっちにいれるの？=Т-ты собираешься положить это туда?
あぁっ、い、いいよぉっ……お、お尻ぃいっ……！=Ааа..., я-это хорошо...... м-моя задница чувствует себя так хорошо...!
あぁんっ、やっぱり私お尻弱いぃ=Ах, моя задница действительно такая чертовски слабая--
うう……そこに入れるのぉ……？=Ууу... ты собираешься положить это туда...?
あっ……ふぁぁあ……アナルっ……=Ах... фуаааа... моя задница......
はぁぁ、私、アナル弱いけど好きだよぉ=Хааа, у меня слабая задница, но мне это нравится.
さっきのビクビクが残ってる……=Прежнее ощущение все еще сохраняется...
入れてるだけなのに……き、きもちいいよぉっ……！=Даже если вы просто-напросто положили его внутрь... я-это приятно...!
このままでもイッちゃいそうよ=Я чувствую, что мог бы кончить просто так.
ぜ、全身に電気が流れてるみたい……=Такое чувство, будто электричество проходит через все мое тело...
動いてないのにぃ……いいよぉ……きもちいぃぃっ……！=Даже если ты не двигаешься... это хорошо... это приятное чувство...!
あなたを私の中で感じてるだけでイッちゃいそうよ=Я чувствую, что мог бы кончить просто от того, что ты внутри меня.
入れちゃダメなとこなのに……不思議な感じがするよぉ……=Даже несмотря на то, что это не то место, куда вам следует его класть... ощущения невероятные...
お尻……ず、ズキズキしてるぅ……=Моя задница... я-ее размалывают...
ちょっと苦しいけど……気持ちいいよぉ……=Это немного грубо, но... ощущения приятные...
やっぱり変な感じがする……=Это действительно кажется странным...
アナルしゅごぃぃい……い、いいよぉっ……=Моему анусу так хорошо... с-так хорошо...
早く動いてよぉ〜、じらさないでぇ〜=Двигайся быстрее~, не дразни меня~
体位、変えようか？=Хочешь сменить позу?
ど、どうしたのぉ？　別のかっこしよっかぁ？=Ч-в чем дело? Хочешь попробовать другую позу?
いいよ、なんでも好きにしてくれて=Ты можешь поступать со мной по-своему, хорошо?
えっと……向き……変えようか？=Эмм... хочешь... изменить то, как мы смотрим друг на друга?
どうしたの？　別の体勢のほうがいいのぉ？=В чем дело? Хочешь вместо этого сделать это в другой позе?
あなたの格好になるわよ=Я приму любую позу, какую ты захочешь.
いきなり抜かれるのも変な感じ……=Это тоже странное чувство, когда ты вот так внезапно уходишь...
ふにゃああふあぁん……は、恥ずかしいよぉっ……=Забаваааафуаан... я-это неловко......
抜ける瞬間が気持ちいいのよね=Приятно, когда это выскальзывает наружу, не так ли?
やっ……いきなり抜かないでぇ……=Да... ...не уходи внезапно...
んやっ……んん……は、恥ずかしいぃ……=Ння-... нн... э-неловко...
はぁぁ……異物が抜けて、スースーして気持ちいいよぉ=Хааа... это кажется таким приятным и пустым, когда оттуда вынимают инопланетный стержень.
さっきよりも、いいかも……=Я думаю, это даже лучше, чем раньше...
ゆさゆさされるの……いいっ！=То, как ты двигаешься... так хорошо...!
ねっとり、べっとり責めてぇ=Нападай на меня медленно и тщательно--
この優しくしてくれる感じ……好き……=Ощущение, что с тобой обращаются мягко... Я люблю это...
ゆっくり……揺さぶられるのしゅきなのぉっ……ふあぁぁんっ……！=Когда тебя укачивают... медленно, так приятно, мне это нравится... фуааан...!
じっくり、責めてぇっ=Нападай на меня, основательно--
段々、慣れてきたの……=Я начинаю привыкать к этому...
もっと激しくしちゃっていいよぉっ……！=Ты можешь сделать это жестче, если хочешь...!
私、それ好きぃなのもっとゴリゴリ擦ってぇえ=Мне это нравится, прижимайся ко мне еще сильнее--
少しずつ、慣れてきたみたい……=Похоже, я начинаю к этому привыкать...
もっと早く、もっとぉ……！=Быстрее, еще быстрее...!
もっと速く私を突きまくってぇ=Колоти меня быстрее и сильнее.
そこぉ、気持ちいいかも……=Я думаю, это приятное ощущение...
ふぎゃ……お、お尻ぃ……やさしくされちゃうのきもちぃいいい……=фугья... когда ты... делаешь это нежно, это чертовски приятно...
私のお尻がだんだんゆるくなってきてるよ=Моя задница расслабляется все больше и больше.
だ、だんだん気持ちよくなってきたかも……=Я начинаю чувствовать себя все лучше и лучше...
お尻そんなふうにやさしくされたら……ゾクゾクしちゃうぅぅぅっ……！=Если ты будешь так нежно ласкать мою попку... дрожь пробежит по моему телу...!
お尻を締めても意味がないよ=Даже если я поджму задницу, в этом нет никакого смысла.
お尻が火照てるのぉ……=У меня задница горит...
それダメぇ……お尻ぃ、ぶるぶるしちゃうからぁぁっ……！=Не делай этого... Моя задница начнет дрожать, если ты сделаешь...!
速いのすきぃ、だからもっとずぼずぼしよね=Я люблю, когда все происходит быстро, так что давай прижмемся друг к другу еще сильнее, хорошо?
だめなのに……気持ちいいよぉ……=Даже несмотря на то, что это плохо... это приятно...
お、お尻ダメぇっ……気持ちいいのぉぉぉっ……！=Нет, м-моя задница...!... это так приятно...!
その動き、その動きでお願い=Эта техника, пожалуйста, продолжайте использовать эту технику.
あなたと繋がれてうれしい……=Связь с тобой делает меня такой счастливой...
お、おっきいよぉ……おちんちんおっきぃ……たくましいよぅっ……！=Я-Он большой... твой член, он такой большой... такой мужественный...!
あぁっもうダメになっちゃうよ、おちんちんにいじめられてるっ=Ааа, я сойду с ума от всех этих издевательств со стороны твоего члена.
ちゃんと気持ちいい所に当たってるよぉ……=Это задевает мои чувствительные места...
おちんちん……力強いぃっ！　おちんちんズンズン……ひびくぅぅううっ……！=Твой член... он такой мощный...! Трется обо меня... звуки...!
この速さはダメっ！　感じ過ぎちゃうからっ=Не так быстро! Ощущения слишком приятные--
お腹の奥にがんがん当たってる……=Это вонзается в самую глубину моего живота...
中でおちんちん……暴れちゃってるぅぅぅううっ……！=Внутри меня твой член... сходит с ума...!
あなたのオチンポ好きぃっ、大好きぃっ=Я люблю твой член, я просто в восторге от него--
奥にあなたのが、がんがん当たってるの……=Твоя фишка в том, чтобы проникать в мои глубины...
お、おちんちん……好きに暴れていいよぉ……=Т-ты можешь... сделать все так дико, как тебе нравится...
このまま続けて、私をあっちに連れてって=Продолжай в том же духе и перетащи меня на другую сторону.
お尻突かれて、体の奥まで響くの……=Когда ты толкаешься, я чувствую это всем своим телом...
お尻の中……おちんちん固いってわかるのぉ……=Я чувствую... какой твердый у тебя член внутри меня...
私のアナル、すっかりエッチな穴にされちゃったよぉ=Мой анус полностью превратился в сексуальную дырочку.
お、お尻が変になっちゃう……=М-Моя задница сойдет с ума...
おちんちんか、かたいぃ……！　おしりでも固いのわかるぅぅうっ……！=Твой член, он такой твердый...! Я могу сказать это даже через свою задницу...!
私のお尻、あなたのおちんちんに恋してるみたいよ=Моя задница, похоже, влюблена в твой член.
熱い。お尻が熱いのぉ……=Так горячо. Моя задница такая горячая...
私の後ろの穴……好きに使っていいよぉぉっ……！=Не стесняйся... используй мою заднюю дырочку, как тебе нравится...!
ほじられるの好きぃ、もっと激しくしてぇ=Мне нравится, когда меня откапывают, делай это еще усерднее.
お尻、広がっちゃうぅぅうう……=Ты раздвигаешь мою задницу в стороны...
私のお尻の穴使って……気持ちよくなってほしいのぉっ……=Используй мою попку... Я хочу, чтобы тебе было хорошо......
私のお尻、もっと強くホジホジしてぇ=Выкапывай мою дырку в заднице еще сильнее.
感じてきちゃうね……=Я начинаю чувствовать себя великолепно...
またスイッチ入っちゃ……あんっ……いいぃぃ……！=Я начну еще более возбуждаться... ан-...так хорошо...!
あぁっダメえ、私の中もうトロトロになってるよぁ=Ааа, нет, у меня внутри все тает.
ヘンに、ヘンになっちゃうよぉ……=Я сойду..., я сойду с ума...
どんどん敏感になってっちゃうぅぅうっ……！=Я собираюсь становиться все более и более чувствительным...!
またきてるよ、エッチなものが私の中からぁ=Это снова исходит, непристойные вещи, из моей глубины.
だめぇっ、感じすぎちゃううっ=Не надо..., это слишком приятное ощущение--
ふぎゅっ……す、すごいの……来ちゃいそおぉっ……！=Фу-у-у... потрясающий фильм... грядет, я думаю...!
もう、おちんぽのことしか考えられないよっ=Я больше ни о чем не могу думать, кроме твоего члена--
そ、そんなに激しくしないでぇ……=Н-не делай этого так сильно...
も、もうすぐ……すごいの、くりゅううぅぅうっ……！=Большой... почти, вот...!
おいちんちんで私をもっといじめてぇ=Издевайся надо мной еще больше своим членом.
いいの、いっぱい突いてぇ……=Это хорошо, колоти меня еще...
あ、あなたの顔……すっごく気持ちよさそうな顔ぉぉっ……ん……も、もっと見せてぇっ=Т-Твое лицо... такое нежное, такое наполненное удовольствием... нн... л-дай мне взглянуть на него подробнее--
あっ、その顔はイキそうになってる顔ね=Ах, это выражение лица, ты вот-вот кончишь, не так ли?
イキそう？　もっと激しくね……=Почти получилось? Тогда делай это усерднее...
そ、そんな顔されたら……私まで気持ちよくなっちゃぅぅうううっ……！=Я-Если ты сделаешь такое лицо... Даже я начну приближаться к оргазму...!
出したいなら出していいよ=Ты можешь кончить, если захочешь.
うれしい……もっといっぱい愛してぇ……=Я так счастлива... люби меня больше, намного больше...
射精して敏感になったおちんちん……私に思いっきりズボズボしてぇぇっ……=Твой член, такой чувствительный после эякуляции... трусь им обо меня сколько душе угодно......
あなたの喘ぎ声で私もゾクゾクしちゃうよ、もっと激しくしてぇっ=Твои вздохи тоже доведут меня до оргазма, делай это сильнее--
いいよぉ、もっと、もっと私で気持ちよくなってぇ……=Давай, используй меня, почувствуй себя лучше, еще лучше...
イってビックビクのおちんちんで……もっとズボズボ突いてぇっ！=Толкни меня сильнее... своим дергающимся членом...!
あなたのえっちな表情で、私もゾクゾクが止まらなくなってきた=Я тоже не могу перестать пульсировать там, внизу, из-за твоего похотливого выражения лица.
お尻、もう気持ちよくなってきちゃってるの……=Моя задница начинает чувствовать себя потрясающе...
い、いいよぉっ……お尻にもっと……あなたが教育してぇっ……！=П-Давай......тренируй мою задницу... еще больше...!
ゆっくりホジるのダメだよぉぉ、おかしくなっちゃううっ=Не раскапывай это так медленно, я сойду с ума--
お尻の穴、ひくひくって……喜んでるのぉ……=Моя задница, она так сильно дергается... она такая счастливая...
いいっ……わ、私のお尻もっと気持ちよくなりたいのぉぉっ……=Это хорошо..... М-Моя задница хочет чувствовать себя еще лучше......
お尻をこのままゆっくりホジられたら……イッちゃうよ=Если ты продолжишь вот так медленно раздвигать мою задницу... Я кончу.
お尻が勝手に動いちゃううぅっ……=Моя задница двигается сама по себе......
お尻の穴……おちんちんに引っ張り出されちゃううぅぅっ=Мой анус... его высосут вместе с твоим членом--
アナルファックすごいよ、もうメロメロになるぅぅぅ=Быть трахнутым в задницу - это потрясающе, я совершенно по уши влюбился в это.
だめ、だめなのに……お尻で気持ちいいのぉ……=Даже несмотря на то, что мы не должны... делать это в моей заднице так приятно...
お尻……しゅっごい……あ、熱いようぅ……！=Моя задница... восхитительна на ощупь... с-такая горячая...!
もう、すごいよ、凄すぎて癖になっちゃうぅ=Это удивительно, настолько удивительно, что я стану зависимым от этого.
お尻の穴でもう一回なんてへんたいだよぉ……=Снова кончаю из анала, ты такой извращенец...
そこぉっ……あっ……あ、あなたが気持ちよくなると……いつもこすってくるとこぉぉおっ……！=Это... ах... это то место, о которое ты всегда трушься... когда приближаешься к своему...!
あなた絶倫なのね、だったらその絶倫おちんぽでお尻いっぱい犯してよ=Ты просто совершенно бесподобен, не так ли? Тогда изнасилуй мою задницу этим бесподобным членом.
私のお尻……気にいっちゃったのぉ……？=Понравилось... к моей заднице...?
んぁっ……いつもガンガンついてくるとこ……すきぃいっ……！=Нна-...ты всегда так сильно колотишь меня там... Мне это нравится-...!
何回でも私のお尻を犯してぇ=Насилуй мою задницу снова и снова.
いいよぉっ、お尻でもっと気持ちよくなってぇっ=Давай, используй мою задницу, чтобы чувствовать себя еще лучше--
おちんぽ……す、すごく元気ぃっ、お尻のいちばん奥に……いっぱい出してよぉっ……！=Твой член... я-он такой живой..., он проникает в самые глубокие уголки моей задницы... кончи много для меня, ты должен...!
お尻をむちゃくちゃにして、それであなた専用のアナルに改造してぇ=Сделай беспорядок из моей задницы, сделай из нее беспорядок, а потом переделай в свой личный рукав.
いいよぉっ、中で、なかで出してぇ……=Давай... внутри, делай это внутри...
おちんちん元気いっぱいだよぉっ……アナルの奥にビューって……出してぇっ！=Твой член такой подвижный... извергни его глубоко внутрь... сделай это...!
お尻壊してぇっ、何度使っても気持ちいいあなた専用のアナルにしてぇっ=Сломай мне задницу, сделай из нее свой личный рукав, который тебе никогда не надоест--
すごいの来ちゃうぅっ……=Грядет большое событие......
ああっだめっ……き来ちゃうの、来ちゃう来ちゃうぅっ……=Ааа..., нет......это приближается, это приближается, это приближается...
そこいっぱい擦ってぇっ、あああっ、イクッ、イッちゃいそう=Помассируй это место побольше..., ааааа..., кончи..., я собираюсь кончить.
すごいよぉ、来ちゃうぅっ……=Это потрясающе, я собираюсь...
あっ、来るよぉっ……！　　やぁぁぁああっ……来る、来るぅ……！=Ах..., это приближается...! Дааааа... приближается, это приближается...!
そこ、気持ちいから、もっといっぱいコスコスしてぇ、=Там действительно приятно на ощупь, так что потри это место еще сильнее.
私も来ちゃうぅっ……=Я тоже собираюсь кончить......
あなたと一緒に……私もイキたいよぉっ……！=Я тоже хочу кончить... вместе с тобой...!
ふたりでイッちゃおうよ、それで気持ちよくなろ……ね？=Давай почувствуем себя хорошо вместе и кончим вместе... хорошо?
私も、私も、イっちゃうぅっ……=Я тоже, я тоже кончаю...
ね、ねぇねぇっ……！　イクときは教えてぇっ！　ど、同時にイキたいのぉぉっ……！=П-Эй, эй...! Научи меня кончать...! Я-я хочу кончить вместе с тобой...!
同時にイっちゃおう、そのあとはふたりででビクビクしようよ=Давай кончим вместе в одно и то же время, после этого мы тоже сможем подергаться вместе.
さっきイッたときより気持ちよさそうだね……=Ты выглядишь так, будто чувствуешь себя даже лучше, чем в прошлый раз...
たくさん感じてくれて……う、うれしいよぅっ……！　ね、ねぇ、きてぇっ……！=Ты так хорошо себя чувствуешь... Я-я так счастлива...! П-Эй, иди сюда...!
あなたが開発したエッチな身体で思いっきり射精してぇっ=Используй это тело, которое ты тренировал, чтобы извергнуть свое сердце наружу--
うん、またイッて、なんかいでもイッてぇっ=Да, кончай снова, кончай столько раз, сколько захочешь--
私を使って好きなだけ……気持ちよくなってぇっ……！　い、イッちゃってぇぇぇぇえっ……！=Используй меня... и чувствуй себя хорошо сколько душе угодно...! Кончи...!
きてぇっ、あなたが調教されたこの敏感な身体でおちんぽミルクドッピュンしてぇ=Давай, используй это чувствительное тело, которое ты натренировал и сломал в себе, и откачай побольше молока из своего члена.
うんっ、またいっぱい出してね……=Да, снова много стреляй, хорошо?...
私で続けて射精するところ……いっぱい見せてぇっ……！=Покажи мне зрелище... того, как ты кончаешь снова и снова, из-за меня...!
いっ、いいよ、私にぶっかけしてぇっ、さっきよりもたくさん出してぇ=С-конечно, давай, вылей это на меня..., вылей намного больше, чем раньше.
いいよぉ……いっぱいちょうだい……=Продолжайте... дай мне много...
ドピュドピュとばしちゃって……いいからぁ……いっぱい見せてよぉっ！=Ты можешь... распылять его, как тебе нравится... так что покажи мне побольше!
いいよぉ、周りが真っ白になるくらい、ぶっかけてぇ=Давай, распыляй так много, чтобы все здесь стало белым.
あぁっ、激しいぃっ……これ好き……=Ааа..., такой насыщенный...... Мне это нравится...
すごく激しいよぉっ=Это действительно напряженно--
おちんちん……どんどん、おっきくなってきてるぅっ……=Твой член... он становится все больше и больше......
ピストンに必死になってるあなたの顔、魅力的だよ=Твое лицо, когда ты так сосредоточен на том, чтобы поколотить меня, такое сексуальное.
んあっ、すきぃ……もっと、もっとぉ……=Нет, я люблю тебя... больше, больше...
だめぇ、すごく激しいのぉっ=Нет, это чертовски напряженно--
すごい……おちんちん……すごいはげしぃぃいいっ……！=Удивительный... твой член... он такой напряженный...!
必死になって腰を振ってるあなた見てると、私も頑張らないとって思う=Когда я смотрю на то, как ты покачиваешь бедрами и колотишь меня так отчаянно сильно, мне кажется, что я тоже не могу расслабиться.
ゴムがパンパンになってるのぉ……=Презерватив становится все больше и больше...
私の中でゴムがギチギチ軋んでるぅうっ……=Презерватив едва держится во мне......
ゴムつけたおちんぽに……奥いっぱい突かれてぇっ……んはぁっ……！=Я испытываю оргазм... от твоего члена, покрытого презервативом... ннхааа...!
愛液まみれのベトベトゴムチンポ好きぃっ=Мне нравится твой член в презервативе, покрытый любовным соком--
わ、割れちゃう、ゴムが割れちゃうよぉ……=Я... Он порвется, презерватив разорвется на части...
ゴムが、ゴムが暴れてるのぉ……=Презерватив, презерватив сходит с ума...
おちんちんに……ガンガン突かれてるぅっ……ゴムつけてても……気持ちいいっ！=Я получаю... твой член толкается... даже в презервативе... это так приятно...!
ぬるぬるゴムチンポ、気持ちよくて、好きだよ=Твой скользкий член, покрытый презервативом, это так приятно, мне это нравится.
やだぁっ、お尻でビクビクきちゃううっ、恥ずかしいのぉっ=Черт возьми, моя задница сейчас начнет дергаться, так неловко--
もう、お尻……限界だってばぁぁぁあっ……！=Моя задница... она на пределе, дурачок...!
一番好きな人にアナルでイカされたいよぉぉぉっ=Я хочу, чтобы человек, которого я люблю больше всего на свете, заставил меня кончить из моей задницы--
やっ、お尻で、お尻でイッちゃうのぉ……=Нет, я кончу, я кончу из своей задницы...
もうお尻、おかしくなっちゃうのぉぉおおっ……！=Моя задница, она сойдет с ума...!
お尻をめちゃくちゃに責められて、イカされちゃううっ=Ты так беспорядочно атакуешь мою задницу, что заставляешь меня кончить--
お尻で気持ちよくなっちゃうぅっ、一緒にきてえ……=Я испытаю оргазм от своей задницы, кончай вместе со мной...
お尻の穴……思いっきりキュってするからね……い、一緒にイこうねぇ……=Я сожму свою анальную дырочку... так что очень крепко... л-давай кончим вместе, хорошо?...
私のアナル、あなたと一緒にイキたいってビクビク吸い付いてるよ=Моя задница, она прилипает к тебе, пульсирует так сильно, что хочет кончить вместе с тобой.
うん、イッてぇ……私も、お尻で……イクぅぅうっ=Да, кончаю... Я тоже собираюсь кончить... из своей задницы--
ここ、きつくしたら……あ、あなたも……イけるぅっ……？=Если я, сожму вот здесь... с-ты можешь... тоже кончить...?
お尻の穴……あなたに責められて、喜んでるよ=Моя задница... когда ты нападаешь на нее, это делает ее такой счастливой.
さっきイッたばかりなのにお尻でなんてぇ……=Даже несмотря на то, что ты кончил один раз чуть раньше, подумать только, что ты кончишь из моей задницы...
お尻にならいくらでも……出しちゃっていいんだからぁっ……た、たくさん出してぇっ！=Все будет хорошо, не важно, сколько... ты вкачиваешься в мою задницу так......п-вкачивайся помногу...!
私のエッチなアナルでよかったら何回でも出していいよ=Если моя извращенная задница подойдет, то вкачивайся в нее столько раз, сколько захочешь.
またお尻でなんて、へんたいなんだからぁ……=Снова кончаешь, используя мою задницу, ты такой извращенец...
お尻に出しても赤ちゃんできないのぉぉっ……だから……た、たくさん出してぇっ！=Даже если ты вкачаешь его мне в задницу, я не залетлю... так что... п-вкачивай побольше...!
アナルで中でドピュドピュ出してぇ=Заставь его пульсировать у меня в заднице.
あなたのがまた出てるぅ、熱い……=Твои вещи снова выходят в свет, такие горячие...
さっきよりも……すっごくビクビクしてるよぉぉっ……=Оно дергается еще сильнее... чем раньше......
今日はあなたのおちんぽミルクのにおいが取れなさそうよ=Я не думаю, что сегодня смогу избавиться от запаха молока для твоего члена.
んぁっ、すごいよぉ……びゅっ、びゅって……=Не-а, это потрясающе... это вырывается наружу...
ふ、震え方……さっきよりもはげしいぃよぉぉっ……！=Я... Оно дергается... еще сильнее, чем раньше...!
おちんぽミルクの濃ゆいにおい、忘れられないよぉ=Сильный, насыщенный запах твоего молочка для члена, я никогда не смогу его забыть.
ゴムが膨らんでるのぉ……=Презерватив надувается...
ゴムが風船みたい……あぁん……おなかの中で……ぎ、ぎゅうぎゅうしてきてるよぉぉぉおっ……！=Презерватив надувается... ааааннн... внутри меня... я-как воздушный шарик...!
すごい量……ゴムが破裂しないかな？　心配ね……=Какое количество... презерватив ведь не порвется, правда? Я волнуюсь...
やぁ、ゴム……割れちゃいそう……=Нет, презерватив... он порвется...
ゴムの中で……せーし、パンパンだよぉぉっ……！=Твоя сперма... она плавает внутри презерватива...!
こんなにも出されたら……ゴムが破裂ししちゃいそうね=Когда ты втягиваешь так сильно... действительно кажется, что презерватив вот-вот порвется, не так ли?
お尻の中にぃ、何度も出されて、すごい……=Вонзаясь в мою задницу, снова и снова, потрясающе...
さ、さっきあんなに……出したのにぃっ……お尻の中にせーし……ぶちこまれてるぅぅっ！=Д-Даже несмотря на то... ты кончил так сильно раньше... ты извергаешь так много спермы... в мою задницу...!
アナルお注射いいのぉっ、さっき出した量よりすごいぃぃ=Ощущения от этой анальной клизмы потрясающие - даже больше, чем в прошлый раз.
何度も出せるだなんて……お腹いっぱいになるよぉ……=Вливаешь в меня так много снова и снова... ты наполнишь мой живот...
お尻の中たぷたぷになってるよぉぉっ……！　さっきもあんなに出したばっかりなのにぃぃぃいっ……！=Моя задница такая теплая и дряблая...! Хотя в прошлый раз ты тоже столько влил...!
アナルすごいぃ、気持ちいいぃ=Моя задница чувствует себя потрясающе, так хорошо.
んあぁああぁっ、いいのぉ……=Ннааааа..., это так вкусно...
気持ちよくて……と、とんでっちゃうぅううっ……！=Это так приятно... Я-я буду в восторге...!
あっちにイッちちちゃうぅううっっ=Я перейду на другую сторону--
んあぁああああぁっ、そこがいいのぉ……=Ннааааааа, там так хорошо...
ああああっ、ふ、ふわって……う、浮かんでるみたいぃぃぃぃっ……！=Ааааа..., Я-я чувствую себя так... Я-я парю в воздухе...!
だ、だめぇ、これ以上はイクぅううぅううっっ=Н-Нет, еще немного, и я кончу.---
えううぅうっっっ、きてるのぉ……=Ээээууууу..., это приближается...
て、天国行っちゃうぅっっ……！　のぼりつめちゃうよぉぉおおっ……！=Я-я вознесусь на небеса...! Я заберусь на самый верх...!
はぁあぁぁぁあんっ！　きもちぃぃぃいぃいいっつ！=Хаааааан...! Это так оооооочень приятно...!
あんっえううぅうっっっ、すごくきてるのぉ……=Аан..., ээуууууууу..., я так сильно кончаю...
こ、このままあなたに……気持ちいいところまで飛ばされちゃうっ……！=Ты унесешь меня... прямо в рай...!
意識が飛んじゃうぅぅうぅぅうぅっ！=Мое сознание сейчас взорвется...!
すごく、よかったよ……=Это было потрясающе...
気持ちよかったよぉっ……あ、あなたとのエッチ……すっごくゴム使うねぇ……！=Это было здорово... когда мы занимаемся сексом... мы используем так много презервативов...!
最初はゴムって嫌だったけど、あなたと一緒ならゴムイキするのもいいね=Сначала я ненавидел презервативы, но с тобой кончать даже в презервативе приятно.
とても、良かったのぉ……=Это было здорово...
も、もうっ……こ、こんな調子だと……ゴムが全然足りなくなりそうぅ……！=Боже... я... если мы продолжим в том же духе... у нас скоро кончатся презервативы...!
ゴムの感触が嫌いだったけど、ゴムイキも、いいなって思うようになってきたよ=Раньше я ненавидел текстуру презервативов, но теперь начал думать, что кончать в презервативе, возможно, не так уж и плохо.
二人のがぶつかって……それだけで気持ちいいのぉ……=Просто врезаемся друг в друга... так приятно...
大人のひとはみんな……いつも、こんな気持ちいいことするんだぁ……！=Взрослые всегда... занимайтесь такими забавными вещами, ха...!
あなたと一緒にイケた日は一日中エッチな気分になる=Кончая вместе с тобой, я чувствую себя возбужденным на весь день.
一緒にイクの……クセになりそぉ……=Я чувствую, что у меня появится зависимость... от того, чтобы кончать вместе...
こんなに気持ちいいんだもん、エッチってすごいよねっ！=Секс - это потрясающе, тебе не кажется? В конце концов, это так приятно!
一緒にイっちゃた日って、エッチな夢を見ちゃうんだ、今日も見ちゃうかも=В те дни, когда мы кончаем вместе, мне всегда снятся непристойные сны по ночам. Возможно, сегодня у меня тоже будет такой.
危険日に出しちゃうなんて……=Подумать только, мы бы сделали это в такой рискованный день...
この瞬間……いちばん幸せな気がするよぉ……=Этот момент... Я чувствую, что это самое счастливое, что я когда-либо чувствовала...
今のそのあなたの顔、すっごくエッチだよ=Твое лицо прямо сейчас действительно похотливое.
んぁっ……赤ちゃん……出来ちゃったかも……=Нна...... Я думаю... Я только что залетела...
こうしてるのがいちばん幸せかもぉ……えへへ……=Просто быть таким, как сейчас, может быть, самая счастливая вещь в мире... эхе-хе...
あっ、幸せそうな顔してる……私も、幸せぇ……=Ах, ты выглядишь такой счастливой... Я тоже счастлива...
すごいの、来ちゃったぁ……=Я кончил, так сильно...
えへへ、私の気持ちいいところ……あなたには、バレバレ……？=Эхехе, ты видишь меня насквозь... все мои чувствительные места...?
あなたと私の相性は抜群だよね=Наша химия идеальна, не так ли?
ビクビクイッちゃった……気持ちいいね=Я кончил так сильно... это здорово.
私の感じる場所……ばれちゃってるね……は、恥ずかしいなぁ……=Ты видишь меня насквозь... все мои чувствительные места, да?... с-так неловко...
やっぱりあなたとの相性は抜群だって、再確認したよ=Да, наша химия действительно просто идеальна.
お尻でもキモチよくなれるんだね……=Люди могут чувствовать себя хорошо даже от своих задниц, ха...
……うん、気持ちいいし、お尻でもいいやって思っちゃったぁっ……！=...Да, кому какое дело, если это анальный секс, это тоже приятно...!
アナルでもビクンッて痙攣しちゃうんだよね、私ヘンタイさんかな？=Даже при анальном сексе у меня могут быть такие спазмы, да? Я случайно не извращенец?
お、お尻って、こんなに気持ちいいんだね……=А-Анал, могу ли я чувствовать себя так хорошо, ха...
気持ちいんだもぉん……お尻かどうかなんて関係ないって思えるよぉ……？=Это приятно... кому вообще есть дело, анальный это секс или нет, понимаешь...?
アナルが痙攣して全身に響いてくるよ=Спазмы проходят по всему моему телу.
あなたと一緒に感じたいのぉ……=Я хочу чувствовать себя хорошо вместе с тобой...
慣れってすごいねぇ……お尻も平気になっちゃうなんてぇ……=Удивительно, к каким вещам можно привыкнуть... Не могу поверить, что теперь у меня все в порядке с аналом...
も、もっとお尻をいじめてイカせてほしいな=Я-я хочу, чтобы ты поиздевался над моей задницей и заставил меня кончить еще больше.
あぁ……お尻……すごいよぉ……=Ааа... моя задница... на ощупь потрясающая...
何度もしてればお尻も気持ちよくなっちゃうんだぁ……すごいね……=Если ты продолжишь это делать, даже анальный секс может начать доставлять удовольствие, ха... потрясающе...
アナルなら何度でもいけそう=Мы можем заниматься аналом столько раз, сколько захотим.
全身がガクガクいって……エッチ気持ちいいよぉ……=Все мое тело так сильно дергалось... секс - это так приятно...
こ、こんな激しい射精……反則だよぉ=С-Такая интенсивная эякуляция... это нечестно, это нечестная игра.
ゴムのキュッキュって感覚だけでまたイッちゃいそうだよ=Я чувствую, что снова кончу, просто от того, как пульсирует презерватив.
身体が……エッチを好きになっちゃったよぉ……=Моего тела... влюбился в секс...
反則だよぉ……こんなに激しくおちんぽミルク出されたら、誰もかなわないよぉッ……！=Это несправедливо... если ты так сильно вливаешь в кого-то молоко из своего члена, почти любой уступит...!
ゴム越しでもわかるよぉ……あなたのおちんちん、ビクビクしてるぅ……=Я могу сказать это даже через презерватив... твой член, он дергается...
も、もうゴムつけて出来ないかも……=Я... я не думаю, что смогу больше делать это с презервативом...
生でこんなに激しくされて……本当に気持ちいいのぉっ……=Ты так жестко трахнул меня без седла... это было так приятно, правда......
ゴムをつけてすると、生の気持ちよさにびっくりすることあるよね=Когда вы делаете это с резинкой, это действительно довольно удивительно, не так ли? Просто то, насколько выполнение этого в сыром виде на самом деле добавляет впечатлений, и все такое.
あなたのが直接感じられて、すごくいいのぉ……=Возможность непосредственно ощущать свой стержень - это потрясающее ощущение...
おまんこ、壊れちゃうぅっ……！　で、でも……本当に気持ちいいのぉっ……=Моя киска сейчас разорвется...! Н-Но... это действительно так приятно......
生の気持ちよさって、ゴムありじゃ再現できないね=Не можешь по-настоящему воссоздать удовольствие от того, что делаешь это в чистом виде с презервативом, не так ли?
あなたとの赤ちゃんが欲しくなっちゃった……=Я думаю, что хочу твоего ребенка...
子宮が……び、びりびりって、いってるぅっ……=Моя утроба... Я-я чувствую, как по ней проходят толчки......
もうゴム、これからいらないよね？=Нам больше не нужны презервативы, не так ли?
赤ちゃん……出来ちゃったらどうしよっか……？=Если я все-таки забеременею... что нам делать...?
おまんこキュンキュンしゅるぅ……じっとしてられないよぉっ……身体うごいちゃぅうう……！=Моя киска пульсирует... Я не могу оставаться неподвижной... Мое тело продолжает двигаться само по себе...!
ここまできたら、もうゴムなんていらないよね？=Теперь, когда мы зашли так далеко, нам больше не нужны презервативы, не так ли?
あなたが強くするからいっぱい感じちゃったぁ……=Ты всегда колотил меня так сильно, что это было потрясающе...
は、激しくイッちゃったよぉ……恥ずかしいのに……=Я... я кончил так сильно... так неловко...
なんか、あなたとの思い出が頭の中で弾けちゃった……悪い意味じゃないよ？=Наши совместные воспоминания просто "всплыли" у меня в голове... Я не имею в виду это в плохом смысле, понимаешь?
あなたのせいで、もう私はえっちだよぉ……=Из-за тебя я превратилась в грязную девчонку...
気持ちよすぎると……な、泣いちゃうのぉ……涙でちゃうんだよぉ……=Когда мне так хорошо... Я-я не могу удержаться от слез... мои слезы текут сами по себе...
すっごく……すーごっく気持ちよかったよ……=Это было потрясающе... абсолютно умопомрачительно потрясающе...
お尻ヒリヒリしてるのに、同時に気持ちいいの……=Несмотря на то, что это щиплет, ощущения такие приятные...
もうお尻が壊れるまで……しちゃっていいからぁ……=Мне уже все равно, мы можем продолжать... пока моя задница не сломается...
もしかしたら、私おまんこで一緒にイクより気持ちいいかもしれない=На самом деле, это может быть немного приятнее, чем кончать вместе из моей киски. Вполне возможно.
こっちでのエッチ……ハマっちゃうかも……=Я мог бы зацепиться... за то, чтобы делать это здесь...
お尻……このままじゃくたくたになっちゃうぅぅっ……ぁ……=Моя задница... такими темпами она превратится в кашу... ааа...
お尻で一緒にイクの最高に気持ちいいね=Кончать вместе от анала приятнее всего, не так ли?
お尻が、スーってしてる……=Моя задница такая приятная на ощупь...
う……うんっ……き、気持ちいいし、お尻でもイッちゃったぁ……！=Д... Да...... Я-я кончил из своей задницы, в конце концов, это приятно...!
今、触れられただけで、またイッちゃいそうよ=Мне снова хочется кончить, просто от твоего прикосновения.
こっちの穴……気持ちいいってヒクヒクしてるよぉ……=Эта дырочка... она дергается, пытаясь сказать, насколько это приятно...
もう今日はダメだよぉ……身体に力入らないもんっ……！=Я просто больше не могу сегодня... мое тело такое вялое...!
敏感なってるから息を吹きかけられただけでまたイっちゃいそうよ=Я сейчас очень чувствителен, так что мне кажется, что я кончу только от того, что ты подуешь на меня.
私の中でイッてくれて……ぬくもりを感じるよぉ……=Ты вошел в меня... Я чувствую столько тепла...
おちんちん、まだまだすごい元気だね。さっきより元気かも……？=Твой член, он все еще такой живой. Разве он не стал еще более живым, чем раньше...?
私がもっとエッチになったら、もっと中だししてくれる？=Если я стану еще похотливее, ты кончишь в меня еще больше?
嬉しいから、もっとして欲しいよぉ……=Я действительно счастлива, поэтому хочу, чтобы ты делал для меня еще больше...
どうしておちんちん、こんなに元気なのぉ……？　あんなに出したのにぃっ……=Просто почему твой член такой энергичный...? Несмотря на то, что ты уже так сильно кончил......
今度なんでもしてあげるから、もっと中だししてぇ？=В следующий раз я сделаю все, что ты захочешь, так что кончай в меня еще?
精液、すごい量……こんなに出るんだね=Так много спермы... ты можешь кончить так много, да?
おまんこの中……すっかりあなた好みの形になっちゃってるぅ……=Внутренности моей киски... они превращаются именно в то, что тебе нравится...
またイッちゃったね……生だからかな？=Ты снова пришел... это потому, что мы делаем это сырым?
二回目なのに、すごい……いっぱい……=Несмотря на то, что это уже второй раз, потрясающе... так много...
私のおまんこの中……好きぃ……？　ふふ……うれしぃ……=Тебе нравится... быть внутри моей киски...? Фуфу... Я так счастлива...
イッちゃったね……生だから感じてまたイッちゃったのかな？=Ты кончил снова... ты кончил снова, потому что грубый секс просто доставляет удовольствие?
あなたにいっぱい突かれて、子宮が降りてきてるのぉ……=Мое лоно опускается вниз от всех твоих толчков...
あなたの精液……ぜんぶぜんぶ……奥の部屋に溜まってくよぅ……=Твоей спермы, это собрать... вся, до последней капли... в глубинах моего лона...
今イッたばかりなのに、凄い量……私の中で精子がピチピチ跳ねてるよ=Несмотря на то, что ты только что кончил, какое количество... Твоя сперма бурлит внутри меня.
子宮があなたの精子……ちゅうちゅう吸ってるよぉ……=Все твои сперматозоиды... сосут мое лоно...
おちんぽミルク、おなかにいっぱいたまって……たっぷたぷだよ=Ты влил в себя так много молока из своего члена... Я чувствую себя таким дряблым.
もう……こんなに出されるなんて、私幸せものだなね=Чувак... ты так много влил в меня, я так счастлив.
ゴムつけてても、二人でちゃんとイケるんだね=Даже с презервативом мы все равно прекрасно можем кончить вместе, да?
ゴムの中で……あなたのがビクビク跳ねてるよぉ……すっごい元気ぃ……=Твои штучки... сходят с ума внутри презерватива... они такие живые...
精液が出るたびに、ゴムのさきっぽの袋が子宮にタプタプしてくるよ=Когда ты кончаешь, презерватив надувается и образует маленький шарик спермы внутри моего лона.
ゴムがあっても、あなたを感じるよぉ=Даже в презервативе я все еще чувствую тебя.
コンドーム……精子でぷっくりしてるのが、伝わってくるよぉ……=Презерватив... Я чувствую это, когда наполняюсь твоей спермой...
ゴムのさきっぽの袋が、おまんこの中で震えてるよぉ=Маленькая луковица на конце презерватива дергается внутри меня.
気持ちいいけど、一緒は恥ずかしいよぉ=Это приятно, но кончать вместе неловко.
おちんちんも……おまんこも……もうドロドロぉ……出しすぎだよぉっ……えへへ！=Моя киска... и твой член... они оба такие липкие... ты кончил слишком сильно, дурачок... эхе-хе!
私のおまんこ、あなたのドロドロ精液でいっぱいになってるよ=Моя киска наполняется твоей густой спермой.
恥ずかしいけど、幸せも感じるのぉ……=Это смущает, но я также чувствую счастье...
おまんこの中……ぐちゃぐちゃだよぉ……あなたのおちんぽもぐちゃぐちゃだねぇ……=Моей киски... такой мокрый беспорядок... С твоим членом то же самое, не так ли...
幸せ、あなたの精液が私の中にあるから……=У меня твоя сперма внутри меня, это блаженство...
ゴムなしエッチって、どうしてこんなに気持ちいいんだろ……=Просто почему это так приятно - делать это без презерватива?..
今日はいつもより興奮しちゃったぁ……頭、真っ白になっちゃったよぉ……=Сегодня я погрузился в это гораздо больше, чем обычно... В моей голове действительно стало пусто...
最後は私も腰振っちゃったよ、ほしくてたまらなかったから……=Я начала покачивать бедрами слишком близко к концу, я просто так сильно этого хотела...
危険日エッチだからいつも以上に気持ちいいの……=Поскольку это небезопасный дневной секс, ощущения даже лучше, чем обычно...
今日はなんだか……限界までがんばっちゃったねぇ……もうくたくただよぉ……=Я чувствую себя так... Я сегодня работал на пределе своих возможностей... Я измотан...
危険日ゴムなしエッチってクセになって危ないね=То, как мы пристрастились не пользоваться защитой в небезопасные дни, довольно опасно, вам не кажется?
一人でイッちゃったね……もっかいしよ？=Я пришел один... Давай выпьем еще по одной?
すごくよかったぁ……でも次は……ここにもいっぱい注いでほしいな=Это было потрясающе... но в следующий раз... Я хочу, чтобы ты тоже налил сюда свои вещи.
うぅ……先にイッちゃったよぉ……=Ууу... Я пришел один...
私だけ先にイッちゃった……えへへ=Я пришел один... Эхехе.
すごかったよ……次は一緒にイこうね……=Это было удивительно... Давай кончим вместе в следующий раз, хорошо?...
ごめんね、頑張ったけど、あなたが上手すぎて耐えられなかったよ=Прости, я старался изо всех сил, но ты просто так хороша, что я не смог удержаться.
こんなに出してぇ……へんたいだね=Ты так много выпалил... такой извращенец.
あなたのが精液……お尻の中でとろとろいってるぅ……すごく濃いんだねぇ……=Ваш Семен... она стекает по моей заднице, шлеп-шлеп... Она действительно густая, ха...
アナルからあなたの精液が垂れるところ、見たい？=Хочешь увидеть, как твоя сперма сочится из моей задницы?
お尻の中、たぷんたぷんって……=Это спускается мне в задницу, шлеп, шлеп...
ザーメン……お尻の中の壁にひっかかってるみたい……すごいよぉ……=Ваш Семен... кажется, что она прилипла к стенкам моего ануса... потрясающе...
見て、アナルにこんなにでてるよ……=Послушай, ты так сильно выплеснул это во мне...
わあっ……さっきよりもイッパイ飛ぶ……=Вау... ...он летит еще дальше, чем раньше...
私でイッてくれたおちんちん……お疲れさまでしたぁっ……えへへぇ……！=Хорошая работа, малыш... ты так усердно работал, чтобы кончить, используя меня... эхехе...!
また、こんなにでるんだね、あなた凄いね=Ты снова так сильно кончаешь, да? Ты удивительный.
すごーい……びゅっびゅって……=Удивительный... это вырывается наружу...
こんなに何度も私でイッてくれて……んっ……う、うれしいっ……ふあ……！=Кончал так много раз, используя меня... нн...... Я-я так счастлива... фуах...!
このに匂いをかぐだけで頭がクラクラする=Просто вдохнуть этот запах достаточно, чтобы у меня немного закружилась голова.
射精ってこんなに飛ぶんだねぇ……=Эякуляция такая сильная, ха...
ふふ、私のおまんこ……『中出ししてほしかった～』って言ってるよぉ……？=Фуфу, моя киска кричит... говорит: "Я хотела, чтобы это было внутри меня~", понимаешь...?
あなたの中に残ってる精子吸い出してあげようか？=Может, мне высосать всю сперму, которая у тебя там осталась?
変なにおい……なのに、あそこがじゅんって……=Какой странный запах... но у меня от него пульсирует там, внизу...
中に出してもらえなかったせいかなぁ……？　おまんこ……寂しそうにしてるよぉ……？=Интересно, это потому, что ты не делал этого внутри...? Моя киска... она пульсирует от одиночества, понимаешь...?
出した後なのにこんなにでるなんて……あなたどうなっての？=Несмотря на то, что ты уже кончил один раз, подумать только, ты все еще можешь так сильно выделяться... кто ты такой?
あん……あそこから漏れちゃう……=Ан... это просочится наружу...
んっ、あなたの精子……おまんこからとろ～ってしちゃった……=Нн..., твоя сперма... она вытекла из моей киски~...
んぁ……出ちゃだめぇ、全部中で受け止めるのぉ……=Нна... нет, не выдавай себя, я собираюсь сохранить тебя в тепле внутри себя...
やだ……お尻から漏れちゃう……=Боже... это сейчас вытечет у меня из задницы...
ふひゃあっ……で、でちゃったぁ……お尻から垂れてるぅっ……！=Фухяаа... у меня... это вышло... это сочится из моей задницы...!
見て、私もお尻から射精してるよ、びゅっびゅって……=Смотри, у меня тоже эякуляция из задницы, вся оловянная...
（開始時台詞）プールの中でも、エッチなことするんだねぇ=Мы будем заниматься непристойностями даже в бассейне, да?
（開始時台詞）屋上でエッチ……下から見られちゃいそうなのに、興奮しちゃってるの……変だよね？=Занимаемся сексом на крыше... Хотя я чувствую, что люди внизу нас заметят, это просто возбуждает меня... Я странный, не так ли?
