う、上手くできるでしょうか……=С-Могу ли я действительно сделать это правильно?..
その……一生懸命、しますね……=Хм... Я сделаю все, что в моих силах, хорошо?...
ちゃんと、気持ち良くしてあげますね=Я позабочусь о том, чтобы тебе это понравилось, хорошо?
してほしいことがありましたら、言ってくださいね=Если ты хочешь, чтобы я что-то сделал, пожалуйста, скажи мне, хорошо?
気持ち良く……できると良いのですが……=Я надеюсь, что смогу... заставить тебя чувствовать себя хорошо...
が、頑張ります……ね=Я... я сделаю все, что в моих силах... хорошо?
たくさん、感じてほしいです=Я хочу, чтобы тебе это очень понравилось.
ふふっ……おちんちん、愛おしいです……=Фуфу... ...твой член такой красивый...
はぁ……これが、あなたの……=Хаах... это твое...
わ、私が……して差し上げます=Я... я так и сделаю... сделай это.
おちんちん、ぴくぴく動いてますね……=Твой член, он так сильно дрожит...
はあぁ……あなたの、もう、こんなに大きく……=Ха-ха... твоя штучка уже такая большая...
は、はい。ゆっくり、ですね……=Д-Да. Медленно, да?...
気持ち良く、なれていますか？=Ты хорошо себя чувствуешь?
気持ち……良いですか？=Это... приятно?
おちんちん、傷付けないようにゆっくりと……=Медленно, чтобы убедиться, что я не причиню ему вреда...
ゆっくり……優しく……=Медленно... нежно...
ど、どう……ですか？=К-Как... это?
ゆっくりでも、感じてくれているようですね……=Кажется, тебе это нравится, даже когда я двигаюсь медленно...
まだ、イッてはいけませんよ？=Ты пока не можешь кончить, ладно?
こ、このような感じでいかがでしょうか=К-как это?
このくらいの刺激が良いのですか？=Правильно ли такое количество стимуляции?
最初は、ゆっくりが良いですよね=Сначала лучше действовать медленно, верно?
少し、速くしてみますね=Я постараюсь сделать это немного быстрее, хорошо?
速い方が良いのですか？=Вы предпочитаете, чтобы это было быстрее?
この刺激はどうですか？=Как проходит эта стимуляция?
感じているんですね。お顔を見ているとわかりますよ=Тебе это нравится, не так ли? Я могу сказать это, глядя на твое лицо.
速めでも大丈夫ですか？=Ты не против, если я буду ехать быстро?
速め……こう、でしょうか=Как там... это, Пэйс?
感じていますか？=Ты хорошо себя чувствуешь?
ふふふっ。気持ち良いですか？=Фуфуфу... Приятно ли это?
わ、わかりました。スピード、少し上げてみます=Я-я понимаю. Я немного увеличу скорость.
気持ち良く……なれていますか？=Ты... хорошо себя чувствуешь?
もう少し、速くもできますよ？=Я все еще могу ехать немного быстрее, чем сейчас, понимаешь?
痛くはない……ですか？=Это не... больно, не так ли?
私の舌……どうですか？=Как мой... язык?
舌で、いっぱい気持ち良くしてあげます=Я доставлю тебе массу удовольствия своим языком.
あなたのおちんちん……美味しい、です=Твой член... восхитителен.
ちゃんと、気持ち良くできてますか？=Я заставляю тебя чувствовать себя хорошо?
思う存分、感じてくださいね=Пожалуйста, наслаждайся этим, сколько душе угодно, хорошо?
濃い味と、匂いが……はあぁ……=Насыщенный вкус и запах... хааа...
強くしても……平気ですか？=С тобой все будет в порядке... даже если я буду делать это сильнее?
少し激しく、してみます=Я попробую сделать это немного усерднее?
舌、気持ち良いのですね……=Мой язык приятен на ощупь, не так ли?..
私、あなたのおちんちんを……ペロペロしちゃってます……=Я... лижу твой член прямо сейчас...
こ、こう……でしょうか……=Мне нравится... это?
もっと……もっと感じてください=Больше... пожалуйста, наслаждайтесь этим больше.
うふふっ。とても気持ちよさそうな顔をしてますよ？=Уфуфу.... У тебя сейчас действительно раскрасневшееся лицо, понимаешь?
ふぉ、ふぉれれ……どうれすか？（こ、これで、どうですか）=К-как дела?.. это?
おふひのなふぁ、あなふぁのれいっふぁい……（お口の中、あなたのでいっぱい）=Мой рот полон твоим членом.
たくふぁん、きもふぃよく……（たくさん、気持ち良く……）=Наслаждайтесь этим, много...
んっ、おひんひん……とふぇもおいひい（おちんちん、とても美味しい）=Твой член... очень вкусный.
わらしのおふち……ひもひいいれふか？（私のお口、気持ちいいですか？）=Хорошо ли у меня во рту... на ощупь?
ろう、れふか？（どう、ですか？）=Как же так?
おひんひん、ぜんう、きもひよふしまふ（おちんちん全部、気持ち良くします）=Я доставлю удовольствие всему твоему члену по всей длине.
もっふぉ、つよふれふね（もっと強くですね）=Сильнее, да?
こう……れひょうか（こう、でしょうか）=Как... это?
はげひいほうが、おすきれすか？（激しい方が、お好きですか？）=Ты предпочитаешь его более насыщенным?
おひんひん……おふちにいっふぁいれす（おちんちん、お口にいっぱいです）=Твой член... заполняет мой рот.
かんふぃていまふか？（感じていますか？）=Тебе это нравится?
じゅぷじゅぷいっふぇまふ（じゅぷじゅぷいってます）=Я издаю такие непристойные звуки.
あなふぁのおひひんれ、わらしもかんひひゃいます（あなたのおちんちんで、私も感じちゃいます）=Твой член тоже заставляет меня чувствовать себя хорошо.
そ、そこは……触れても良いのですか？=Я... Это правда нормально... если я прикоснусь к тебе там?
ほ、本当に大丈夫ですか？=Я... Это действительно нормально?
先の方、気持ち良いんですね=Чаевые приятны на ощупь, не так ли?
ぷっくらしているところ、感じるのですね……ふふっ=Вздутый кончик, чувствительный, ха... фуфу--
痛くありませんか？=Это больно?
感じていますか？　先っぽ=Ты хорошо себя чувствуешь? От этого?
ぴくって動きました。ここ、敏感なんですね=Оно просто дернулось. Ты чувствительный, да?
えっ、は、激しくしても平気なのですか？=Э-э... ты уверен, что не против, если я буду груб с тобой?
わ、わかりました、では、強く……=Я-я понимаю, что ж, тогда я буду делать это усерднее...
あなたの感じる場所、段々とわかってきました=Я начал понимать, где именно тебе это нравится больше всего.
もっともっと、激しくしますね。うふふふっ=Я буду делать это все усерднее и усерднее, хорошо? Уфуфуфу--
激しく……ですか？　は、はい……=Сложнее... вы говорите? Д-Да...
んっ、しょっ……もっと気持ち良く、して差し上げますね=Я заставлю тебя почувствовать себя еще лучше.
先の方、いっぱい刺激します=Я буду много стимулировать чаевые.
て、手で……こう、ですか？=П-своей рукой... Вот так, например?
んっ、んっ……感じて、いますか？=Нн-, нн-... ты хорошо себя чувствуешь?
私の手、いかがですか？=Как моя рука?
おちんちんの鼓動が、よくわかります=Я отчетливо чувствую пульсацию твоего члена.
こうで……よろしいのでしょうか=Это... нормально?
ふふっ。感じていらっしゃるのですね=Фуфу... Тебе это нравится, не так ли?
い、痛く……ないですか？=Я-Это не так... больно, не так ли?
強い方が、感じますか？=Тебе здесь хорошо?
気持ち良いですか？　私の手=Хорошо ли чувствует себя моя рука?
おちんちん、熱くてびくびくしてますね=Твой член такой горячий, что подергивается.
もっと強く……こ、こうでしょうか……=Сложнее... л-нравится это?...
んっ、おちんちん……どんどん熱く……=Нн..., твой член... становится все горячее и горячее...
これ程激しくしごけるものだなんて……おちんちん、すごいです=Подумать только, что для этого может потребоваться столько растираний... твой член потрясающий.
ええっ？　こ、ここを舐めるのですか？=Эээ...? Я-я должен лизнуть тебя здесь?
ふ、不思議な感じです……=Я... Это довольно странное ощущение...
大事なところ、舐めてしまってます……=Я лижу твое самое драгоценное местечко...
ここを舐めるの、なんだか癖になってしまいそうです……=Я чувствую, что скоро стану зависимым от того, чтобы лизать тебя здесь...
少し、柔らかい……ですね=Это немного мягко... не так ли?
ここで、精子が……=Твоя сперма здесь...
いっぱい感じて、いっぱい射精してくださいね=Пожалуйста, испытай много удовольствия и побольше эякулируй для меня, хорошо?
つ、強く……大丈夫なのでしょうか=Сильнее... все действительно будет хорошо?
こんなに、ぱんぱんになるのですね=Она вот так сильно распухает, да?
早く出したい……ですか？=Заставляет ли это тебя... хотеть кончить?
袋越しでも、熱くなっているのわかりますよ=Даже через мешок я могу сказать, что они становятся горячими.
あっ……膨らんでいるのがわかります=Ах..... Я чувствую, как они набухают.
また少し、大きくなった気がします=Я чувствую, что именно тогда он стал немного больше.
溜まっている精液、全部出してほしいです=Я хочу, чтобы ты выкачал всю сперму, которая у тебя здесь есть.
い、いじってしまっても問題ないのですか？=Я... Это действительно нормально, что я так с этим играю?
ここをいじって、気持ち良くなるものなのですか？=Тебе приятно, когда я играю с этим фрагментом?
要領がつかめてきたかもしれません=Возможно, я бы понял суть этого.
濃い精液を出してもらうために、いっぱい気持ち良くしますね=Чтобы получить как можно больше спермы, я доставлю тебе массу удовольствия.
痛くはありませんか？=Это вообще больно?
優しく優しく、ですね=Нежно, нежно, да?
こうやって……ふにふに、と……=Погладь его... вот так...
強くしても平気ですか？　本当ですか？=Ты будешь в порядке, если я сделаю это жестко? Правда?
ちゃ、ちゃんと感じてますか？=Тебе это нравится?
なんだか楽しくなってきました……うふふっ=Это начинает становиться забавным... уфуфу--
射精したくなったら、いつでも出していいですからね=Если тебе когда-нибудь захочется эякулировать, не стесняйся, хорошо?
痛かったら、いつでも仰ってくださいね=Если будет больно, пожалуйста, дай мне знать, когда захочешь, хорошо?
手の上で転がすように……=Покатай его по моей ладони...
もっともっと、感じさせてしまいます=Я буду доставлять тебе удовольствие, все больше и больше.
先端の部分が良いんですか？=Тебе здесь хорошо?
感じること、できていますか？=Я заставляю тебя чувствовать себя хорошо?
ここから白いのが……出てくるんですよね=Это то, из чего должно получиться ваше... белое вещество, не так ли?
ふふっ。大丈夫ですよ。あなたのですから、汚くなんてありません=Фуфу... Все в порядке. Это твое, так что я совсем не считаю это грязным.
どう、でしょう。気持ちいですか？=Как, правда? Приятно ли это?
んっ……気持ちよさそうに、震えてますよ=Нн-...оно подергивается от удовольствия.
あら、先からなにか出てきましたね=Боже, что-то начало вытекать из кончика.
あ、では少し強くしますね=Ах, тогда я сделаю это немного жестче, хорошо?
濡れてきているのがわかります=Я могу сказать, что она становится влажной.
先端、感じやすいんですね=Кончик довольно чувствительный, не так ли?
ああぁ……先走りがいっぱい……エッチな味がします=Ааа... так много предварительной спермы... это так непристойно на вкус.
はあぁ……な、なにか濃厚な匂いが……=Хааа... Я-я чувствую какой-то по-настоящему насыщенный запах...
もっとたくさん、舐めてみますね=Я буду лизать его еще много раз, хорошо?
この調子で、射精まで導いて差し上げますね=Я буду продолжать в том же темпе и доведу тебя до семяизвержения, хорошо?
う、うまふれきふぇまふは？（上手くできてますか？）=Хорошо ли я это делаю?
まら、べんふょうがひふようれすね（まだ、勉強が必要ですね）=Мне все еще нужно немного попрактиковаться, не так ли?
すふぉし、じょうたふしたふぉおもいまふぇんか？（少し、上達したと思いませんか？）=Тебе не кажется, что у меня это получается немного лучше?
おふぃんふぃん、おいふぃいれす（おちんちん、美味しいです）=Твой член восхитителен.
ひもひいい……れひょうふぁ（気持ちいいでしょうか）=Это... приятно?
どうれすか？　わらしのおふち（どうですか？　私のお口）=Как мой рот?
ふぇら、すきになっひゃいました（フェラ、好きになっちゃいました）=Я влюбился в то, что отсасываю тебе.
はれしふ、れすね（激しく、ですね）=Сильнее, да?
もっふぉこう、すむーうに（もっとこう、スムーズに）=Более плавно, вот так.
もっふぉいっふぁい、おふちで（もっといっぱい、お口で）=Гораздо больше, своим ртом.
じゅぷじゅぷって、おふぃんふぃんが……（じゅぷじゅぷって、おちんちんが）=Твой член издает такие непристойные звуки...
ふぉんなふぁんじ、れしょうか（こんな感じ、でしょうか）=Например, это?
おふぃんふぃん、あふい……（おちんちん、熱い……）=Твой член такой горячий...
えっちなにおいと、あじがたくふぁん……（エッチな匂いと味が、たくさん）=Так много твоего непристойного запаха и аромата.
胸で……こ、こうですか？=С моей грудью... мне-нравится это?
ゆっくり、動かしてみますね=Я попробую двигать ими медленно, хорошо?
どうですか？　私の胸は=Как это? Моя грудь?
おっぱいも、熱くなってきましたよ……？=Мои сиськи тоже начинают становиться горячее, понимаешь?..
少しずつ……胸で……=Понемногу... своей грудью...
胸で、感じてくれていますか？=Тебе нравятся мои сиськи?
私のおっぱい……そんなに良いですか？=Мои сиськи... такие красивые?
は、はい。もっと胸でしますね=Д-Да. Я буду делать это чаще, хорошо?
た、たくさん感じてくれたら嬉しいです=Я-я надеюсь, вам это очень понравится, я был бы очень счастлив.
ん、しょっ……胸で、たくさん気持ち良くなってください=Пожалуйста, испытай массу удовольствия от моих сисек.
おっぱいでされて……徐々に、射精が近くなってきてますよね？=Это нападение со стороны моих сисек... постепенно приближает тебя к семяизвержению, не так ли?
胸を使って……もっと……=Больше... использую свою грудь...
いっぱい、胸で擦ってあげますね=Я буду часто тереть его своей грудью, хорошо?
良いですよ……おっぱいで、達しても……=Все в порядке... Я не возражаю, если ты испытаешь оргазм прямо между моих сисек...
その……サイズは小さいですが、頑張ります=Хм... размер бюста довольно маленький, но я сделаю все, что в моих силах.
小さいなりに、工夫してみますね=Я заставлю тебя насладиться этим, по-своему, по-маленькому, хорошо?
小さな胸でも、気持ち良くできると、知ってほしいです=Я хочу, чтобы ты знала, что я могу доставить тебе удовольствие, даже с моей крошечной грудью.
小さい方が感度が良いというのは……んぁ、本当かもしれません=Говорят, что грудь меньшего размера более чувствительна... нна, возможно, это правда.
小さくても、感じさせられていますか？=Даже с маленькой грудью, я заставляю тебя чувствовать себя хорошо?
こうして、強く押し付けながら、動けば……=Если я пошевелюсь, прижимая их к тебе вот так...
この、小さな胸で……あなたが感じてる……=Тебе нравится... находиться между моей маленькой грудью...
こうなったらもう、最後まで……あなたを、イカせちゃいます=Теперь, когда дело дошло до этого, я доведу это до конца... и заставлю тебя кончить.
あうぅ……む、胸で挟んでしまいました=Ауууу... Я-я зажала его между сисек.
胸にすっぽり埋まっているのって、え、エッチな光景ですよね=То, как он просто полностью спрятан у меня между грудей, я... это довольно непристойное зрелище, не так ли?
こうやって動かすと、さきっぽが顔を出しますね=Если я пошевелю ими вот так, он высунет свою головку наружу.
おっぱいに包まれながら……びくびく震えてますよ？=Он дергается, когда его заворачивают... между моими сиськами, понимаешь?
ちゃんと、気持ち良くできているんですね。よかったです=Я прекрасно доставляю тебе удовольствие, не так ли? Слава богу.
私の胸で、感じてくれて嬉しい……です=Я действительно счастлив, что тебе это нравится... этот.
先走りで、胸がべとべとになりそう……=Моя грудь скоро станет липкой от твоей предварительной спермы...
おっぱい、ぎゅぅぅってしますから、思いきり射精していいですよ？=Я сожму их очень крепко, так что не стесняйся кончать сколько душе угодно, хорошо?
胸と舌両方で……そ、そのようなやり方があるだなんて=И грудь, и язык... Подумать только, что в этом мире существует такая техника.
どうですか？　どっち付かずになってはいませんか？=Как это? Неужели я не уделяю достаточного внимания тому или иному?
んぁ……胸と舌……両方で気持ち良くしてあげます=Нна... Я доставлю тебе удовольствие и... своим языком, и своей грудью.
たくさん刺激を受けて、おちんちんびくんびくんとしてますね……=Твой член подергивается от всей этой стимуляции...
両方使って、上手くできているでしょうか……=Хорошо ли я это делаю, используя и язык, и грудь?...
胸でも、舌でも……頑張りますね=Будь то моим языком или грудью... Я сделаю все, что в моих силах, хорошо?
おっぱいと舌で責められる気分……どうですか？　ふふふっ=Каково это... подвергаться нападкам моего языка и сисек? Фуфуфу--
強く、ですか。や、やってみます……=Сильнее, говоришь? Я-я попробую...
胸と舌で……も、もっと感じてもらえるように……んっ、はぁ……=М-Заставлю тебя чувствовать себя еще лучше... моей грудью и языком...
たくさん、感じているの……伝わってきます……=Я чувствую, что тебе это нравится... много...
ふふっ。もっとびくびく、させちゃいますね=Фуфу... Я заставлю тебя дергаться еще больше, хорошо?
舌と、胸で……さらによく……なってください=Пожалуйста, почувствуй еще лучше... от моей груди... и языка.
おちんちん、何度も震えて……ふふっ=Твой член так сильно дергается... фуфу--
さらに強い刺激、与えちゃいますから……びっくりしないでくださいね=Я дам тебе еще более сильную стимуляцию, так что... пожалуйста, не удивляйся, хорошо?
胸と舌、両方使えば……あなたを気持ち良くできるでしょうか=Если я использую, то оба сразу... могу ли я доставить тебе удовольствие?
胸だけではなく、舌も使ってみますね=Я попробую использовать не только свои сиськи, но и язык, хорошо?
たとえ胸が小さくても、舌の刺激も合わせれば……=Какими бы маленькими они ни были, если я добавлю стимуляцию своим языком...
あっ……感じてくれている……んですよね？=Ах... ...тебе это нравится... не так ли?
ち、小さな胸でも、気持ち良くなれていますか？=Тебе это нравится, даже с такой маленькой грудью, как у меня?
舌もちゃんと使って、あなたを気持ち良く……=Я тоже воспользуюсь своим языком и заставлю тебя...
胸と舌……刺激を合わせれば……んんっ=Если я добавлю стимуляцию... от моей груди и языка...
気持ちよさそうな顔……嬉しいです=Какое милое личико... Я рад.
挟んで舐める……難しそうですがやってみます……=Я сделаю из него бутерброд и оближу... это кажется трудным, но я попробую...
胸で挟みながら舐めるの……ど、どうですか？=К-Каково это на ощупь... когда я облизываю его, сжимая грудью?
胸に埋まりつつ、時々舌で……贅沢ですね、ふふっ=Время от времени провожу по нему языком, держа его глубоко в груди... Кто-то определенно счастливчик, фуфу--
おっぱいの間に挟まりながら舐められて……溶けちゃいそうな顔をしてますよ=Когда тебя облизывают, а ты зажат между моих сисек... У тебя такое растаявшее выражение лица, знаешь?
両方は難しいですが……上手くできてますか？=Делать и то, и другое довольно сложно, но... хорошо ли я это делаю?
ええと……気持ち良い、ですか？=Э-э-э... это приятно?
胸も舌も使って……さらに感じさせてみせます=Я использую их оба и... заставлю тебя наслаждаться этим еще больше.
幸せそうですね。そんなに、私のおっぱいと舌が気持ちいいのですか？=Ты, кажется, на седьмом небе от счастья. Так ли приятны на ощупь мои сиськи и язык?
挟んで、そっと咥える……と=Сожмите его и аккуратно проглотите...
しっかり、気持ち良くできているでしょうか=Правильно ли я заставляю тебя чувствовать себя хорошо?
胸とお口……二つの刺激はいかがですか？=Как ощущается эта... двусторонняя стимуляция?
良いですよ、このままもっと……感じてください=Все в порядке, ты знаешь, пожалуйста, наслаждайся этим... еще больше.
は、挟みながらお口でするの……どうですか？=П-Когда я использую свой рот, накладывая его на бутерброд... каково это на ощупь?
感じている顔、してますよ？=Ты делаешь грустное лицо, понимаешь?
おっぱいとお口、そんなにいいんですね。ふふふっ=Мои сиськи и рот, это мило, да? Фуфуфу--
このまま激しくしたら、さらに気持ちいいですか？=Если я буду делать это еще усерднее, будет ли мне еще лучше?
んんっ、あなたの……燃えるように熱い、です=Нннн..., твоя штучка... обжигающая, горячая.
んぁ、おちんちん、先走りと唾液でべとべと、です……=Нна, твой член весь липкий от моих слюней и твоей предварительной спермы...
さらに強い方がいいですか？　では――=Ты хочешь, чтобы я сделал это еще усерднее? Что ж, тогда--
難しいですが、もっといっぱいしますね……=Это довольно сложно, но я буду делать это гораздо чаще...
おちんちん、さらに硬く……=Твой член становится еще тверже...
このままもっと、激しくしますね=Я буду делать это еще усерднее, хорошо?
小さい胸でも、こうしてお口の刺激も加えれば……=Даже с моей маленькой грудью, если я добавлю стимуляцию ртом...
どうですか？　感じますか？=Как это? Тебе это нравится?
小さくても、満足されていますか？=Я все еще удовлетворяю тебя, даже если это мало?
ふふっ。この方法は、なかなか良いかもしれませんね=Фуфу--. Этот метод на самом деле может быть довольно приятным.
お口と胸で、激しく擦って……=Тру его сильно, ртом и грудью...
あなたのが、ドクンドクンしているの……伝わってきますよ=Твоя фишка в том, что ты так сильно пульсируешь... Я чувствую это, ты знаешь~
はぁ、ああぁ……これ、私も感じてしまう、かも……=Хаах, аааах... Думаю, мне это тоже могло бы понравиться...
フェラとパイズリ……すぐイッてしまいそうですよね？=Минет и потирание сисек... тебе уже хочется кончить, не так ли?
え、ええと……まずは胸で包み込むように……=Э-Э-э... пока что я постараюсь похоронить это внутри...
胸に挟まれながらのフェラ……いかがでしょうか=Каково это... чтобы меня обдували, пока я сжимаю его между грудей?
少しずつ、このやり方も慣れてきましたよ=Я тоже начал привыкать к этому сейчас, понимаешь?
気持ちいいですか？　パイズリしながらのフェラ。気持ちいいですよね？=Приятно ли это? Когда тебе отсасывают, пока я ем тебя за сиськи, приятно, не так ли?
この状態で、もっと激しくですね。わ、わかりました=Ты хочешь, чтобы я действовал жестче, да? Я-я понимаю.
根元の方は、胸で刺激するのが良さそうですね=Кажется, это хорошая идея - стимулировать основание моей грудью, а?
おっぱいの中で、おちんちんびくびくしてます……=Твой член дергается у меня между сисек...
おっぱいとお口で、もっと快感を与えちゃいますね=Я доставлю тебе еще больше удовольствия своими сиськами и ртом, хорошо?
す、すごい、です……さらに大きく……=Потрясающе... это становится еще больше...
はぁ、あぁ……イキそうなのですか？=Хаах, аааах... ты собираешься кончить?
もう、イキそうなのですね。我慢しなくていいですよ？=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Тебе не нужно сдерживаться, понимаешь?
こんなに大きくなるものなのですね……=Это становится таким большим, ха...
おちんちん、何度もぴくぴくと……=Твой член так сильно дергается...
んっ、良いですよ。出してください=Нн-, все в порядке. Пожалуйста, кончи.
あ、熱くて……震えてます……=Я... Он такой горячий... он дрожит...
はあぁ……おちんちん、とても熱いです……=Хаах... твой член действительно горячий...
射精……してください……=Пожалуйста... эякулят...
熱くなっているの、わかりますよ……=Я чувствую, как становится жарко...
このまま、いいですよ？=Ты можешь кончить, просто так, понимаешь?
んっ、このまま……たくさん出してください=Нн-, пожалуйста, кончай побольше... вот так.
あなたのが……こんなに熱く……=Твоя штучка... такая горячая...
我慢、しないでください……=Пожалуйста, не надо, держи это в себе...
イクときは、我慢せずに思いきりどうぞ=Когда ты кончишь, пожалуйста, выплесни все это, ничего не сдерживая.
舌で、たくさん感じてくれているんですね……=Тебе очень нравится мой язычок, не так ли?..
イキそうなら、いつでも……=Если вам так хочется, то делайте это в любое время...
いっぱい……出してほしいです=Я хочу, чтобы ты... кончил много.
あなふぁの……くひのなかでおおひく（あなたの、口の中で大きく）=Твоя фишка в том... становишься больше внутри.
どうぞ、このまま……=Пожалуйста, продолжайте, просто так...
あなたの精液……いっぱい飲みたいです……！=Я хочу выпить... много твоей спермы...!
んんっ、もっふぉ、おおひく（んんっ、もっと、大きく）=Ннн-, еще больше.
射精、していいですよ？=Ты можешь эякулировать, понимаешь?
このまま、口の中で射精してください……っ=Пожалуйста, кончи мне в рот, вот так...
ぷくっふぇ、ふくらんでまふ（ぷくって、膨らんでます）=Он раздувается еще больше.
出したいときに、いつでも……=Когда тебе захочется, делай это...
我慢は、しないでくださいね……？=Пожалуйста, не надо, держи это в себе, хорошо...?
は、はい、どうぞ……=Д-да, продолжайте...
だ、出してください=П-Пожалуйста, кончи.
はい、いつでもどうぞ=Да, продолжайте в любое время.
良いですよ。射精するところ、見せてください=Хорошо. Пожалуйста, покажи мне свою эякуляцию.
ええ、いい……ですよ=Да, все... верно.
思いきり、気持ち良くなってくださいね=Пожалуйста, наслаждайся этим сколько душе угодно, хорошо?
白くて濃い精液、たくさん出してくださいね=Пожалуйста, выплесни побольше своей белой и густой спермы, хорошо?
はい。このまま……=Да. Просто так...
ええ、びゅるるって出してください=Да, пожалуйста, выкладывайте все это.
イッちゃって、ください……！=Пожалуйста, кончи...!
んっ、どう……ぞ=Нн..., иди... впереди.
はい。射精、するんですね=Да, ты собираешься эякулировать, не так ли?
最後まで舐めますから、このまま……=Я буду продолжать лизать до конца, так что, пожалуйста...
精液、味わわせてください……=Пожалуйста, позволь мне насладиться твоей спермой...
か、構いませんよ=Я... я не возражаю.
いいですよ、射精……してください=Хорошо, пожалуйста... эякулируй.
ぺろぺろされながら、イッてください=Пожалуйста, кончай, пока я лижу тебя.
うん……いいよ=Ладно... конечно.
出して……ください……っ=Пожалуйста... кончи...
どうぞこのまま、射精を……！=Пожалуйста, эякулируй вот так...!
わ、わかりました=Я... я понимаю.
いい……ですよ=Все... верно.
はいっ。出してください=Да... Пожалуйста, кончи.
精子、いっぱい……出してほしい、です=Я хочу, чтобы ты кончил... много спермы.
は、はい……=Д-Да...
んっ、どうぞ=Нн..., продолжайте.
ええ、遠慮せずにイッてください=Да, пожалуйста, кончай, ничего не утаивая.
イクの、ですね=Ты собираешься кончить, не так ли?
私のことは気にせず、果ててください=Не обращай на меня внимания, пожалуйста, достигни оргазма.
思う存分、射精してくださいね=Пожалуйста, эякулируй сколько душе угодно, хорошо?
あっ、は、はい……=Ах..., д-да...
口の中に……わ、わかりました=У меня во рту... Я-я понимаю.
はい。お口に、直接……=Да. Прямо мне в рот...
ちゃんと、すべて受け止めます……！=Я заберу все это...!
い、いいですよ=А-Хорошо.
お口の中、精液で満たしてください……=Пожалуйста, наполни мой рот своей спермой...
お口の中で、びゅくびゅくしてください……=Пожалуйста, закачай это мне в рот...
か、構いません、このまま……=Я-я не возражаю, делай это просто так...
全部、出してくださいね=Пожалуйста, снимай все, хорошо?
お口、あなたの精液で真っ白にしてください……っ=Пожалуйста, покрась мой рот в белый цвет своей спермой...
は、はい……どうぞ、たくさんかけて……ください=Д-Да... давай, пожалуйста, налей побольше... на меня.
んっ、このまま……思い切り、どうぞ……精液、ください……=Нн-, пожалуйста, излей на меня... сперму, сколько душе угодно... вот так...
イキそう……なんですね。いいですよ……私にかけても=Вы... ты вот-вот кончишь, не так ли? Все в порядке... Я не возражаю, если ты кончишь на меня.
きゃっ……=Кья......
ああぁ……いっぱい、出てます……=Ааа... ты так сильно кончаешь...
はぁ、はぁ……あなたの精液……=НААН, haaah... спермой...
ひゃんっ……=Хиан......
精液……いっぱい……=Так много... спермы...
すごい、です……勢い良く射精してて……=Это потрясающе... какое оживленное семяизвержение...
ああぁぁ……熱いのが、かかって……=Ааааа... твои горячие штучки за мой счет...
はあぁ……べとべとになってしまいそう=Хаах... Я чувствую, что становлюсь вся липкая.
ああぁ……いっぱい、かけられてしまってます……=Аааа... На меня столько всего выливается...
こんなに勢い良く射精するものなのですね=Мальчики эякулируют так энергично, да?
た、たくさん……射精されましたね=Я... я заставил тебя... много эякулировать, да?
ふふっ。これほど射精して……気持ち良かったのですね=Фуфу... Так много эякуляции... должно быть, это было здорово, да?
エッチな匂いがいっぱいです=Все пахнет так непристойно.
せ、精液……いっぱい……=С-Так много... спермы...
びゅくんびゅくんと射精して……すごかったですよ=То, как это вырвалось наружу... это было потрясающе.
たくさん感じてくれたようで、私も嬉しいです=Я тоже рад видеть, что тебе это так понравилось.
これほど熱くて濃いなんて……知りませんでした=Думать спермы этот горячий и густой... Я никогда не знал.
たくさん……出ましたね=Ты приходил... часто, да?
もう……すっかりべとべとです=Чёрт побери... Я весь липкий.
あなたの精液で、身体が熱いです……ふふふっ=Мое тело все горячее от твоей спермы... фуфуфу--
あなたの望みでしたら……んっ、最後までお口で……=Если это то, чего ты желаешь... нн..., тогда я выпью это все, пока больше ничего не останется...
せ、精液、飲んじゃいました……=Я... я выпил это все...
ふふっ、たくさん出ましたね=Фуфу, ты часто приходил, да?
精液、おいしかったですよ=Спермы было очень вкусно, ты знаешь.
はあぁ……結構、苦いのですね=Ха-ха... это довольно горько, не так ли?
濃厚な精液、あ、ありがとうございました=Т-Спасибо тебе за такую обильную сперму.
こういうときは……あっ。ごちそうさまでした=В такие моменты, как сейчас, я должен... Ах... Спасибо за ужин.
体の内側から、あなたに染められてしまいそうです=Я чувствую, что собираюсь окраситься в твои цвета, изнутри.
の、飲んでしまいました。とても濃い、ですね……=Я-я выпил это. Семен очень густой, не так ли...
お口の中が、濃い匂いでいっぱいです=Мой рот полностью наполнен твоим сильным запахом.
もっと、飲ませてくれますか？=Ты не позволишь мне выпить еще немного?
こ、こんなに出るなんて……びっくりです=Т-Подумать только, что ты так сильно кончишь... как удивительно.
んっ、ぁあ……お口からこぼれちゃいます=Нн..., ааа... это сейчас вырвется у меня изо рта.
味も匂いも、やはりとても濃いですね=Запах и вкус, оба они действительно сильные, да?
ああぁ……口の中に、絡みつくようです……=Ааа... кажется, он прилипает к моему рту...
たくさん、出るのですね=Парни много кончают, да?
むせ返るような、匂いですね……=У него действительно удушливый запах, не так ли?..
精液、どろりとしています=Твоя сперма очень густая.
濃くてどろどろの精液……いっぱい……=Так много... густой и тягучей спермы...
精液が……いっぱい……=Так много... спермы...
驚くくらいの量です……=Это шокирующая сумма...
あなたの精液で……感じてしまいそう……=Ваш Семен... мне почти приятно...
もう一度、ですか？　は、はい。どうぞ=Еще раз, говоришь? Д-Да. Продолжайте.
ええ、構いませんよ。ふふふっ=Да, я не возражаю. Фуфуфу--
まだおさまらないのですね。ふふっ、エッチなのですから=Твое возбуждение все еще не спало, не так ли? Фуфу, ты такой похотливый.
え？　もう一回してほしいのですか？　わ、わかりました=А? Ты хочешь, чтобы я сделал это еще раз? Я-я понимаю.
はい。また、気持ち良くして差し上げますね=Да. Я снова доставлю тебе удовольствие, хорошо?
では、もっとします……ね？=Что ж, тогда я буду делать это чаще... хорошо?
敏感になっていると思いますので、優しくしますね=Я думаю, ты, должно быть, сейчас очень чувствительна, так что я буду нежен, хорошо?
イッたばかりですし、ゆっくり目で……んっ、しょ……=Ты просто кончил так медленно...
あまり激しくしたら、またすぐにイッてしまいますよね=Если я сделаю это слишком сильно, ты просто сразу же кончишь снова, не так ли?
まずはゆっくりの方が良いですよね=Сейчас мне следует действовать помедленнее, не так ли?
ゆっくり、じわじわと……=Медленно, шаг за шагом...
もう一度、ゆっくり弄るところから始めますね=Я начну сначала, играя с этим медленно, хорошо?
そろそろ、強くしても平気ですか？=Ты не против, если я сейчас буду немного грубее?
もう大丈夫ですよね。激しくしますよ？=Теперь ты в порядке, не так ли? Я буду усерднее, хорошо?
おちんちん、ぴくぴくしてますね。また、いつでも射精してください=Твой член дергается, да? Пожалуйста, эякулируй снова, когда захочешь.
少し、強めにしてみます=Я попробую немного облизать его.
強くしますね……また、イかせちゃいます=Я сделаю это немного жестче, хорошо?... Я заставлю тебя кончить снова.
んっ、はぁ……今度も、好きなときに出してくださいね？=Нн..., хааа... Пожалуйста, кончай, когда захочешь, и на этот раз тоже, хорошо?
ええと、今回も気持ちよくできるように……が、頑張ります=Э-э-э, я-я буду стараться изо всех сил... чтобы и на этот раз тебе было хорошо.
またたくさん出してもらえるよう、ご奉仕します=Я буду обслуживать тебя, чтобы снова получить много спермы.
精液、またびゅびゅーってさせてあげますね=Я заставлю тебя снова извергнуть свою сперму, хорошо?
は、はい。また舌で……ですね。=Д-Да. Снова мой язык... Да?
今度も、いっぱい射精してくださいね=Пожалуйста, эякулируй побольше и на этот раз, хорошо?
先程の精液、こびりついていますね……ぴちゅっ=Сперма, от и до, еще вроде бы есть, а?... * соси*
んっ……強めにしますね=Nn--... Я буду делать это усерднее, хорошо?
どう、ですか？　舌でイッちゃいそうですか？=Как, правда? Чувствуешь, что мой язык может заставить тебя кончить?
また、びゅくびゅく射精してしまいますか？=Ты собираешься выплеснуть все это снова?
激しい方がいいですか？=Ты не против, если я буду усерднее?
ご自分のタイミングで、イッていいですからね=Не стесняйся кончать в свое свободное время, хорошо?
またいつでも、出してください……=Пожалуйста, кончай снова, когда захочешь...
はあぁ……まだ、硬いままですね=Хааа... это все еще так тяжело.
おちんちん、まだかちかちですね……=Твой член все еще тверд как скала, не так ли?..
すごい……おちんちんもう、こんなに固く、大きく♪=Удивительный... твой член уже такой твердый и такой большой♪
男の方は、一度では満足できないものなのですか？=Неужели мальчики из тех, кто не удовлетворяется всего после одного раунда?
また、じゅぷじゅぷしますね……=Я пососу его еще раз, хорошо?
先程のように、とても熱く……=Здесь так жарко, совсем как раньше...
強めに、お口でしごきます……=Я сильно выжму тебя своим ртом...
お口の中でびくびくって……早く出したいのですね=Дергается у меня во рту... ты уже хочешь кончить, не так ли?
あなたのが、ぴくぴくし始めました……=Твоя штуковина начала дергаться...
先程よりもっと、感じさせてあげたいです……=Я хочу, чтобы ты чувствовала себя еще лучше, чем в прошлый раз...
このまま、もっともっと気持ち良くいたしますね=Я заставлю тебя чувствовать себя лучше и даже еще лучше, хорошо?
あぅ……本当に胸がお好きなのですね……=Аууу... ты действительно любишь грудь, не так ли?..
胸で、次もイかせちゃいます……ね=Я заставлю тебя кончить и на этот раз, своей грудью... хорошо?
余程おっぱいが好きなんですね……いいですよ、気持ち良くしちゃいますから=Ты действительно любишь сиськи, не так ли... все в порядке, я позабочусь, чтобы тебе это понравилось.
胸で……んっ、もう少し激しく……しますね=Я сделаю это... нн... немного жестче... хорошо?
硬くて熱いおちんちん……胸で、もっと気持ち良くします……=Твой горячий и твердый член... Я сделаю это, почувствуй себя еще лучше...
ん、ぁっ……もっと激しくして、射精まで導いて差し上げます……=Нн, ах...... Я сделаю это еще жестче и доведу тебя до эякуляции...
は、はい。胸と舌でまた……してみます=Д-Да. Я попробую сделать это снова... своим языком и грудью.
胸も舌も、やはり気持ちいいですか？=Моя грудь и мой язык, в конце концов, приятно ли это?
舌とおっぱい、また堪能してくださいね=Пожалуйста, насладись еще раз моими сиськами и язычком, хорошо?
もう少し速く動かしますね=Я буду двигаться немного быстрее, хорошо?
ふふっ。ここで激しくしてみたらどうでしょうか=Фуфу... Как насчет того, чтобы я попробовал действовать усерднее?
や、あぁぁ……おちんちん、あまり暴れたら上手くできませんよ？=Да, ааа... если ты будешь так неистовствовать, я не смогу сделать это как следует, понимаешь?
お、お口と胸……気に入っていただけましたか？=Тебе... понравились мои груди и рот?
今度もまた、お口と胸で感じさせてあげますね=Я снова доставлю тебе удовольствие своей грудью и ртом, хорошо?
きゃんっ！　おちんちん、まだまだ元気いっぱいですね=Кьян...! Твой член все еще такой живой, да?
きっと、強くした方が良いですよね=Я действительно должен делать это усерднее, верно?
もっといっぱい、気持ちよくなって欲しいです=Я хочу, чтобы тебе это понравилось еще больше.
私のおっぱいと、お口で……また射精してくださいね=Пожалуйста, кончи еще раз... из моих сисек и моего рта, хорошо?
また、大きくなって……イキそうですか？=Становлюсь снова больше... ты собираешься кончить?
お、おちんちん……また射精しますか？=Я-твой член собирается... снова эякулировать?
またイキそうですか？　たくさん……出してください=Ты снова собираешься кончить? Пожалуйста, кончи... много.
あなたの、熱い……そろそろ、またイクのですね……=Твоя фишка в том, что ты такой горячий... вот-вот кончишь, не так ли?..
もう、出るのですね……いいですよ=Ты собираешься кончить, не так ли... все в порядке.
良いですよ。先程のように、思いきり射精しても=Все в порядке. Я не возражаю, если ты сильно кончишь, как в прошлый раз.
んっ、また……達するのですか……？=Нн..., ты собираешься... снова испытать оргазм...?
今度も、思う存分……射精して、ください=Пожалуйста, эякулируй... снова, сколько душе угодно.
またイクのですか？　いいですよ、おちんちんたくさん気持ち良くなってほしいですから=Ты собираешься кончить снова? Все в порядке, я хочу, чтобы тебе это понравилось.
さきっぽが口を開けて……出ますか？=Кончик открывает рот... собирается кончить?
どうぞ、またぴゅっぴゅしてくださいね=Давай, пожалуйста, выплесни это еще раз, хорошо?
精液、びゅーびゅー出して……ください……！=Снова выплесни свою сперму... пожалуйста...!
口の中で、また膨らんで……ます……=Оно снова становится больше у меня... во рту...
びくびく、してます……いいですよ、またイッても=Это подергивание... не стесняйся кончать, я не возражаю.
ほしい、です……あなたの精子、またいっぱい……=Я хочу, это... твою сперму, много ее...
も、もう……出ちゃいそうですか？=Боже... Ты почти на месте?
このまま、いつでも射精してください=Пожалуйста, эякулируйте в любое время, вот так.
出ますか？　出ちゃいますか？=Собираешься кончить? Ты собираешься кончить?
は、はい……また出してください……=Д-Да... пожалуйста, кончи еще раз...
またいっぱい、濃い精液を……=Дай мне снова побольше своей густой спермы...
ええ、どうぞそのまま……熱い精液をまた出してください=Да, давай... пожалуйста, снова выплесни побольше своей горячей спермы.
いい、ですよ……そのままイッてほしいです……=Все в порядке... Я хочу, чтобы ты кончил вот так...
出して、ください……精液、たくさん……=Пожалуйста, кончи... много спермы...
あなたの欲望を、思いきり出して、ください……！=Пожалуйста, выплесни всю свою похоть, так сильно, как только сможешь...!
また、出ますか？　いいですよ=Собираешься кончить снова? Хорошо.
ええ。とろとろの精液、また出してくださいね=Да. Пожалуйста, выплесни свою тягучую сперму еще раз, хорошо?
ぺろぺろ、されたまま……果てちゃってください……っ=Пожалуйста, достигни оргазма, пока я... лижу тебя...
は、はい。私は大丈夫なので、射精を……=Д-Да. Я в порядке, так что, пожалуйста, Эйя...
んっ、射精の瞬間まで、ちゃんと舐め続けます=Нн..., я буду продолжать лизать тебя, пока ты не кончишь.
今度も、舌で愛撫されながらイクんですね……ふふふっ=На этот раз ты тоже кончишь, пока я буду ласкать тебя, ха... фуфуфу--
ん……ど、どうぞ……出してください=Nn... давай... пожалуйста, кончай.
また、おちんちんを震わせながら射精するところ、見たいです=Я хочу снова увидеть, как ты эякулируешь, пока твой член все время дергается.
また……熱い精液出すんですね……いいですよぉ=Ты... собираешься извергнуть много горячей спермы, не так ли... все в порядке, продолжай~
またイクのですね。いい……ですよ=Ты собираешься кончить снова, не так ли? Продолжай.
本能のままに、射精しましょうね……？=Давайте вернемся к нашим инстинктам и эякулируем, хорошо?..
ください……精子、いっぱいください……！=Дай это мне... пожалуйста, дай мне, много спермы...!
また、お口に？　はい……ど、どうぞ……っ=Снова у меня во рту? Да... п-продолжай...
お口の中、また精液で満たしてほしいです……=Я хочу, чтобы ты снова наполнил мой рот своей спермой...
濃厚精液……また飲ませてください……お願い、します……=Пожалуйста, позволь мне еще раз испить... твоей густой спермы... это скромная просьба...
は、はい。ではまた、このままお口の中へ……=Д-Да. Что ж, тогда, пожалуйста, сделай это еще раз, прямо внутри...
またびゅくびゅくって……してください=Пожалуйста, закачайте его внутрь... снова.
イクのですね……お口の中へ、精を注ぎ込んでくれるのですね……っ=Ты собираешься кончить, не так ли... ты собираешься снова излить свою сперму мне в рот, не так ли?..--
ええ。またいっぱいください……あなたの、精液=Да. Пожалуйста, дай мне еще раз побольше... побольше твоей спермы.
おちんちん、もっとびゅくびゅくさせて……私に射精してくださいね=Пожалуйста, извергни это на меня... дергаясь еще сильнее, хорошо?
また……真っ白な精液で、私を染め上げて……ほしいです=Я хочу, чтобы ты... снова покрасил меня в белый цвет... своей спермой.
ひゃぁんっ……！　また、出ました……=Хиан...! Это снова выходит наружу...
まだ、これ程の精液が残っていたのですね……=У тебя внутри все еще оставалось так много спермы, ха...
ああぁ……先程と同じくらい、出ています……=Ааа... это примерно столько же, сколько и в прошлый раз...
んんんっ……やっぱり、すごい勢い……=Ннн... это действительно так, так энергично...
あ、あの……少々出しすぎな気も……=Э-Эм... Я действительно чувствую, что ты кончаешь слишком часто...
まるで噴水のように、びゅーびゅーと……=Это почти как фонтан, такой, какой он есть...
ふあぁぁぁ……今度も、熱いです……=Фуаааа... на этот раз тоже по-настоящему жарко...
あんっ……エッチな匂い、また……=Ан... снова такой непристойный запах...
あなたの精液で、真っ白になりそう……=Ваша сперма будет, краситель мне белый...
はあぁ……勢いが衰えないなんて、びっくりですよ……=Ха-ха... как шокирующе, это ни на йоту не менее энергично, чем раньше...
ふふふっ。まだまだ元気がいっぱいのようですね=Фуфуфу... Кажется, ты все еще полон жизненных сил, да?
何度もたくさん射精してくれると、私も嬉しいです=Видеть, как ты каждый раз так сильно эякулируешь, тоже делает меня счастливым.
またこんなに出るなんて、思ってもみませんでした=Я даже не думал, что ты снова будешь так сильно кончать.
色も匂いも、前と変わりませんね=Ни цвет, ни запах не отличаются от того, что было в прошлый раз, не так ли?
もしかして……まだシ足りなかったりしますか？=Тебе... все еще недостаточно?
はぁ、はぁ……また、べとべとに……=Хаах, хаах... Я снова весь липкий...
私、精液でもうどろどろですよ……？=Я весь пропитан твоей спермой, ты знаешь...?
ふふふっ。またこんなにかけて……マーキングでもするおつもりですか？=Фуфуфу-. Опять так много на меня выливаешь... ты пытаешься пометить меня как свою ~?
あうぅぅ……また、飲んでしまいました……=Ауууу... Я выпил его снова...
……はぁ。その……今度も、おいしかったですよ……？=...Хаах. Эмм... В этот раз тоже было вкусно, знаешь...?
あなたの精液、病みつきになってしまいました=Я пристрастился к твоей сперме.
何度飲んでも、複雑な味ですね……=Независимо от того, сколько я его пью, он все равно заставляет меня чувствовать самые разные вещи...
濃厚な味は変わりませんね=Его сильный вкус никогда не меняется, не так ли?
もっと……飲ませても良いんですよ？=Можно мне... еще немного?
ん、はぁあぁ……まだ、これ程の量が……=Нн, хааа... у тебя все еще было так много внутри...
これだけの量が、まだ残っていたなんて……絶倫ですね、ふふっ=Я не могу поверить, что у тебя все еще было так много внутри... поистине бесподобно, фуфу--
はぁ、ああぁ……この匂いをかいでいたら、クラクラしてきちゃいます……=Хаах, ааааа... когда я чувствую его запах, у меня кружится голова...
さ、さすがに出しすぎでは……？=Я-не слишком ли это...?
いったい、どれほど精液を溜め込んでいるのですか？　もう……=Сколько у тебя там вообще спермы? Чёрт побери...
熱くてドロドロ……先程よりもすごいかもしれません……=Он такой горячий и сиропообразный... это может быть еще более восхитительно, чем раньше...
（開始時台詞）大丈夫です……プールの中でも、あなたを満足させてみせます=Все в порядке... Я покажу тебе, что могу удовлетворить тебя даже в бассейне.
