私たち……本当にセックスするんだね=Мы действительно... займемся сексом, да?
まだ慣れてなくて……緊張しちゃう=Я все еще не привыкла к этому... поэтому я не могу не нервничать.
今日もたくさんしようね=Давай сегодня тоже много чего сделаем, хорошо?
はやくオチンポきて……=Дай мне свой член, быстро...
それが……私の中に入るんだ=Это будет... войди в меня, ха.
ちょっと緊張しちゃう=Я немного нервничаю.
おちんちん……今日も元気だね=Твой член... он сегодня тоже энергичный, да?
見て……愛液こんない出ちゃってるの=- смотри... Я уже вся мокрая от любовного сока.
おちんちん……そんなになるんだ……実際に見ると……なんか凄い=Члены... бывает и такое, ха... глядя на реальные вещи... это своего рода удивительно.
早く……ひとつになりたい=Я хочу... уже быть им.
あなたが私をこんなにしたんだよ=Ты сделал меня такой влажной, понимаешь?
うん……いくよ……私……あなたものになる=Хорошо... Вот и я... Я собираюсь... стать твоей.
ゆっくり……いくね=Я кончу... помедленнее, ладно?
入れるから……動かないでね=Я вставляю его... так что не двигайся, ладно?
入れちゃったらもう……離さないから=Как только это произойдет, я... никогда тебя не отпущу.
じゃあ……入れるね=Тогда... Я вставлю это, хорошо?
うん、私の中……入れちゃうね=Хорошо, я собираюсь... вставь это, хорошо?
好きなだけ、このオチンポ使っていいんだよね？=Я могу пользоваться твоим членом столько, сколько захочу, верно?
うん……そのままいいよ……大丈夫だから=Да... просто продолжай... все в порядке.
いいよ、入れて=Конечно, вставь это.
こんなに勃起したオチンポ入れちゃうんだね=У меня внутри будет такой эрегированный член, да?
あっ……待って。ゴム……つけて。あなたとはこれからも……したいから=Ах... ...подожди. Надевать... презерватив. Я хочу гораздо большего... секс с тобой, в конце концов, и в будущем тоже.
あ、待って。ゴムつけて欲しい。=Ах, подождите. Пожалуйста, наденьте один.
もう、ゴムは付けてくれないと=Боже, ты должен его надеть.
ゴム付けてね。いっぱいあるから大丈夫だよ=Надень один, хорошо? У нас их много, так что не беспокойся о них.
ゴム……持ってる？　ないなら、私……用意してあるから=У тебя... есть презервативы? Если у тебя их нет... У меня здесь есть.
ごめんなさい…避妊はちゃんと……ね？=Мне жаль... по крайней мере, контрацепция... пожалуйста?
まだ、駄目。ゴムを付けてからね=Еще нет. Сначала надень один, хорошо?
ゴム忘れないで。私がつけてあげようか？=Не забудь презерватив. Хочешь, я надену его на тебя?
今日は危ない日だから……ゴム付けて=Сегодня небезопасный день, так что... надень одно из них.
今日は生は駄目なんだ……=Сегодня мы не можем сделать это в сыром виде...
今日は危ない日だから、ゴムを付けてね=Сегодня рискованный день, так что надень его, хорошо?
まだ妊娠は嫌だな。いっぱいエッチしたいから。=Я бы предпочла пока не беременеть. В конце концов, я хочу побольше секса.
あ、ごめんなさい……今日は危ないだから……=Ах, мне жаль... Сегодня так небезопасно...
ま、待って！　今日は生は駄目=П-Подождите! Сегодня мы не можем сделать это сырым.
生でしてあげたいけど……今日は危ない日だから=Я хочу позволить тебе сделать это грубо, но... сегодня опасный день.
私を孕ませたいのはわかるけど、まだ駄目♪=Я понимаю, что ты хочешь обрюхатить меня, но мы не можем, пока нет♪
（処女）んっ……！　あっ……いっ！　んくっ！=Ннн-...! Ах-... Ии-! Ннкух-!
んっ……ああっ……入ってきた=Нн-... ааа-... оно вошло внутрь.
んあっ……あっ……はぁ=Нна-... а-... хаа.
あなたのオチンポぉ！=Твой член!
（処女）はあ……はあ……入ったの？　良かった=Хааа... хааа... это вошло? Слава богу.
うん……ちゃんと入ってるよ=Да... это внутри меня, я это чувствую.
あっ……ああ……入ったね=А...... ааа... это вошло, да?
オチンポ、すごく大きい。私のオマンコいいの？=Твой член, он такой большой. С моей киской все в порядке?
んっ……はあ……あなたの全部入ったよ=Нн-... хаа... Я оценил весь твой обхват.
いいよ、たくさん気持ちよくして=Давай, чувствуй себя потрясающе.
私のオマンコで喜んでくれてるんだ=Моя киска делает твой член счастливым, да?
あっ……んん……おちんちん……全部入っちゃった=Ах... ннн... твой член... все это вошло внутрь.
いっぱい、愛し合いましょう=Давай займемся любовью.
オチンポがおまんこを犯してるよぉ♪=Твой член ласкает мою киску♪
ああ……本当に今ひとつになっているんだね=Ааа... мы действительно становимся единым целым, ха.
あなたの感じるよ=Я чувствую твою штучку.
ああ……あなたのおちんちん、おまんこの奥まで入ってるよ=Ааа... твоя штучка, она проникает глубоко в мою киску.
私、これからどんな風に犯されちゃうんだろう=Как же я собираюсь быть изнасилованной сегодня?
これが……おちんちんを挿れられてるってことなんだ=Так вот оно что... что это значит, чувствовать член внутри себя, а?
もう少しこのままでいて……=Оставайся в таком состоянии еще немного...
たくさん……動いていいんだよ？=Ты можешь... побольше двигайся, ладно?
私のどんなエッチな姿をみたい？=Какую похотливую сторону во мне ты хочешь увидеть?
ああ……入ってる……凄い……=Ааа... все идет... потрясающе...
凄く……大きい=Такой... большой.
こうしてると、あなたを感じれる=Когда мы делаем это, я чувствую тебя.
どんなこともしてもいいし、してあげる=Я не возражаю, что бы мы ни делали, я сделаю все, что угодно.
あ……抜けた=Ах... это вырвалось само собой.
あんっ、抜けちゃった……=Ан..., ты вышел из игры...
え？=А?
焦らしプレイみたいなことしないでぇ=Не пытайся дразнить меня~
抜いたけど……何をするの？=Я вытащил его... что ты хочешь сделать?
ど、どうかしたの？=Что-то не так?
私からするの、だめ？=Тебе не нравится, когда я это делаю?
抜けたら……おまんこ切なくなっちゃった……=Моя киска чувствует себя... одиноко, без этого внутри...
お、終わり？=Я... Это конец?
何かまずかった？=Тебе что-то не понравилось?
攻守交代、する？=Ты хочешь перейти в наступление?
あっ……ああっ……痛いけど……大丈夫=Ах...... ааа... ...это больно, но... Я в порядке.
はあ……あっ、そのまま……ああっ……やさしく=Хаа... ах..., вот так... ааа... нежно.
あっ、ああっ、あん、ゆっくり……いいね=Ах..., ааа..., ан, медленно... приятно.
あなたのオチンポ好き=Я люблю твой член.
うん……平気……んっ……ああっ……=Да... Я в порядке... нн...... ааа......
んっ、あっ、ゆっくり動くと熱いのをたくさん感じて、いい……=Нн..., ах..., когда я двигаюсь медленно, я так ясно чувствую твое тепло, так приятно...
自然と身体が反応しちゃう=Мое тело так естественно реагирует на это.
あっ……ああっ……んっ……だ、大丈夫だよ=Ах-... ааа-... нн-... Я-я в порядке.
あっ、はっ、ああっ、好きぃ=Ах, ха, ааа, я люблю тебя.
焦らす感じの最高=Это дразнящее чувство - самое лучшее.
んっ……あっ……くっ……痛っ……もう少しゆっくり=Нн-... ах-... ку-... больно -... немного медленнее.
あっ……ん、ま、まだゆっくり……お願い=Ах... ...нн, п-пока действуй помедленнее... пожалуйста.
あっ、あんっ、あっ、もっとしていいよ=Ах..., ан..., ах..., не стесняйтесь продолжать.
あっ、あああ、あぁんっ！　もっと速く動いて！　ああぁん=Ах..., ааа, аан...! Двигайся быстрее! Аан.
あっ、やっ……ま、まだ慣れてないから……ごめんね=Ах..., да...... Я-я все еще так к этому не привыкла... Мне жаль.
あっ、はっ、ああっ……速いのはまだ……無理……かも=Ах, ха, ааа... Я не думаю, что смогу... сделай это быстро... пока.
あん、あっ、腰がっ、勝手に、いやらしく動いちゃう……=Ан, ах..., мои бедра..., непристойно двигаются сами по себе...
んあっ、ああっ、オチンポが中で、私の中で擦れてるのぉっ=Нна..., ааа..., твой член трется, он трется внутри меня--
んくっ、あっ……ちょっと……気持ちよくなってきたかも……=Ннкух..., ах...... Я думаю, началось... приятное чувство...
きゃっ、あっ、んっ、激しくしたい、けど……まだキツイ……ね=Кья-, а-, нн-, я хочу сделать это жестко, но... все еще немного... туго.
いいよ……ああっ、あっ、あん、いいよぉ=Все в порядке... ааа..., ааа..., ан, продолжай.
あなたは動かなくていいからっ。私がいっぱい気持ちよくするからぁ！=Тебе не нужно двигаться... Я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе!
あっ……ああっ……痛いけど……そこはいいかも=Ах... ааа... это больно, но... возможно, это и есть то, что доставляет удовольствие.
あっ……もっと触ってくれれば……慣れるかも=Ах......если ты будешь прикасаться ко мне чаще... Возможно, я привыкну к этому.
ああ、あっ、ああ、そう、触って=Ааа..., ааа..., ааа, вот так, прикоснись ко мне.
んっ、あんっ、はぁん！　もっと触って！=Нн-, аан-, хааан! Прикасайся ко мне еще!
あっ……ああっ……あん……だんだん……良くなってきたよ……もっと触って=Ах... ааа... ан... началось... чувствую себя все лучше и лучше... прикасайся ко мне чаще.
いいよ、あっ、んっ、はぁ、気持ちいい=Продолжай, ах..., нн..., хаа, это приятно.
んっ、はあ、あんっ、オチンポだけじゃ足らない！　触ってぇ！=Нн-, хаа, ан-, твоего члена недостаточно! Прикоснись ко мне!
あっ、んっ、下が痛い分……そこはきもちいよ=Ах..., нн..., несмотря на каждую унцию боли там, внизу... твоя рука ощущается просто потрясающе.
ああっ……下も少し良くなってきたかも=Ааа..... Кажется, я начал чувствовать себя немного лучше там, внизу.
あっ、ああぁ、はぁ、感じる、もっと触って=Ах, ааа, хаа, это так приятно, прикасайся ко мне еще.
弱いところ全部知られちゃってるぅ！=Все мои слабые места обнажены!
ああっ、もっと……あっ、触って……ああ……気持ちいいよ=Ааа..., еще... ааа..., прикоснись ко мне... ааа... это приятно.
ああ、あっ、触って、もっと、ああっ=Ааа, ааа... прикоснись ко мне, еще, ааа--
もっと苛めて！　もっとぉ！=Издевайся надо мной еще больше! Еще!
あっ、ああっ……そんなところも……一緒に触ったら……そこは……ああっ……だめ=Ах..., ааа... ...если ты... тоже дотронешься до меня там... это... ааа... ...не надо--
んんぅ……ちょっと……=Ннн... Привет...
んっ、あっ、そこは嫌だって言ったのに、あっ、仕方ないなぁ=Нн..., ах..., я даже сказал тебе, что мне там не нравится, ах..., тебе ничем не поможешь~
もう、そこは嫌だって言ったでしょう？　イジワルは嫌いじゃないけど=Боже, я же говорил тебе, что мне там не нравится, нет? Хотя я не ненавижу твою подлость.
あん……あっ……そこは……駄目だってば……ああっ……触っちゃ=Ан... а-... ты действительно... не стоит трогать меня там... ааа-... дурачок.
そ、そこは苦手だから……=Я... я действительно не могу с этим справиться, так что...
そんなにイジワルすると、あとで凄いことしちゃうからね！=Если ты продолжишь так надо мной издеваться, просто подожди, у меня есть для тебя кое-что потрясающее в запасе!
あっ、あっ、痛っ、駄目……ああ……そこは……=Ах..., ах..., больно..., не надо... ааа... это...
駄目よ……そこは……=Не там... манекен...
そこは嫌って言ってるのに、あっ、んっ、嫌っていうほどするんだから=Несмотря на то, что я продолжаю говорить, что мне там не нравится, ах..., нн..., ты просто делаешь это чаще с каждым разом, когда я это делаю.
苦手なのに気持ちよくなってきたぁ。　オチンポ忘れないでね=Я начинаю чувствовать себя хорошо, хотя мне это и не нравится. Не забывай также двигать своим членом, хорошо?
ああっ、そこは……変な気分になっちゃうから……=Ааа..., это... У меня будет странное настроение, так что...
あっ、んっ、ほ、他でもっと感じさせて=Ах..., нн..., м-заставь меня чувствовать себя лучше где-нибудь в другом месте.
もうどこを触られても気持ちいいのかも♪=В этот момент я чувствую себя хорошо, независимо от того, где ты прикасаешься ко мне♪
あっ、ああっ、すご……中で……たくさん擦れて……=Ах..., аааа..., удивительно... это раздражает... против меня, так сильно...
ああっ、凄いよ……感じてきちゃう=Ааа..., потрясающе... с тобой мне будет хорошо.
あなたのおちんちん来てるよぉ=Твой член входит в меня и выходит из меня.
あっ、おお、あぅあああ！　すんごいよぉ！=Ах..., ооо, аууаааа! Это потрясающе!
ああっ、あっ、んっ、あなたのが……中で暴れてる……=Ааа..., ах..., нн..., твой член... сходит с ума внутри меня...
あっ、ああっ、おちんちんで……そのまま=Ах..., ааа..., своим членом... именно так.
あう、あっ、おう、あうぁああん！　たくましい！=Ауу, ах..., ауу, аауууааан! Такой мужественный!
おちんちん……私の中を行ったり来たり……ああっ……凄い=Твой член... входит в меня и выходит из меня... ааа... потрясающе.
いい、いいよそれ……ああ、あっ、はぁん、気持ちいい=Хорошо, это приятное ощущение... ааа..., ах..., хаан, так приятно.
あ、うっ、ああ、あああん！　いいよぉ！　素敵！=Ах, уу..., ааа, аааан! Продолжай идти! Это чудесно!
あっ、あっ、あっ、はぁ……す……すご=Ах..., ах..., ах..., хааа... я... потрясающий.
ああっ……凄い……凄い来てる=Ааа... потрясающе... все идет так тяжело.
あっ、はんっ、あっ、強いの、好き=Ах, хаан, ах, такой сильный, мне это нравится.
ああああん！　これ！　これだよぉ！=Аааан! Это! Вот оно!
はぁ、あっ、んっ、ああ、こんなに……おちんちんが暴れ回って……=Хаах, ах..., ннн..., ааа, твой член... неистовствующий внутри меня...
ああっ、あっ、あん、もっと……激しくして=Ааа..., ааа..., ан, сделай это... сильнее.
んあああん！　これを待ってたよ！=Ннаааан! Это то, чего я так долго ждал!
あなたの……あっ……おちんちん……すごく擦れてるよ=Твой... ах... член... он так сильно трется обо меня.
おちんちん……凄く気持ちいいよ=Твой член... на ощупь потрясающий, по-настоящему.
駄目、私、もうっ、あなたのオチンポしか考えられない！=Нет, я больше не могу... думать... ни о чем, кроме твоего члена!
ああっ、触りながらなんて……変になる=Ааа..., одновременно прикасаясь ко мне... Я сойду с ума.
ああっ、触りながらなんて=Ах..., прикасаясь ко мне в то же время--
ああっ、そこ、ああん、気持ちいいよ=Ааа..., мне там, ааа, хорошо.
んああっ！　そんな触り方されたら、それだけで軽くイっちゃいそう=Ннааа...! Если ты прикоснешься ко мне вот так, я кончу просто так.
あ、あんまり触らないで……変になちゃうから=Не прикасайся ко мне так сильно... Я сойду с ума.
あぁああん、そこ……感じるよ=Ааааа, это место... приятное на ощупь.
オチンポとお触りのコラボレーションが凄い！=Взаимодействие между твоим членом и твоими прикосновениями просто потрясающее!
あっ、あっ、ああ、そ、そこを触って……痛くなくなるから=Ах..., ах..., ааа, т-дотронься до меня там еще... от этого боль уходит.
もっとそこ触って……気持ちいいから=Дотронься до меня там еще... это приятно.
んっ、あっ、ああっ、はぁぁん、もっとそこ触って=Нн-, ах-, ааа-, хааан, прикоснись ко мне там еще.
んあ、あっ、やぁぁん！　もうダメ、ああんっ♪=Нна, ааа..., яааан! Со мной покончено, аан...♪
あっ、ああっ、そこ……もっと触って=Ах..., ааа..., там... прикоснись ко мне еще.
ああぁあ、腰が止まんないっ、止まんないよぉ=Ааааа, мои бедра не останавливаются, я не могу их остановить.
もうあなたとのセックスやめられなくなっちゃう！=Я никогда не смогу перестать заниматься с тобой сексом с такой скоростью!
ああっ、そ、そこはちょっと痛いかも=Ааа..., я... там немного болит.
そ、そこはあまり触らないでね=Н-не трогай меня там, пожалуйста.
そ、そこは苦手だから駄目=Я... я не могу с этим справиться, так что не надо.
あっ、はっ、ああん！　オチンポが良すぎて、そこもよく感じちゃう！=Ах, ха, аааан! Твой член такой приятный на ощупь, что даже в этом месте становится приятно!
そこは……なんか嫌だな……=На самом деле мне не очень... мне там нравится...
あっ、んっ、そこは駄目だよ=Ах..., нн..., не там.
そこは嫌だっていうの忘れちゃう！=Ты заставишь меня забыть, что мне там не нравится!
あっ、ううっ、い、痛い……そこはやめて=Ах..., ууу..., мне... больно... Прекрати это.
あっ、んっ、やっ、そこは駄目=Ах..., нн..., нет..., не там.
んっ、あっ、ああ、そ、それだと気持ちよくないよぉ=Нн-, ах-, ааа, хотя это совсем не приятно.
そこは駄目……だけど……やっぱりいいかもぉ！=Я действительно не хочу, чтобы это было там... но... в конце концов, это действительно может быть приятно!
あっ、やっ、ああっ……そこは苦手だから=Ах..., нет..., ааа...... Я не могу с этим справиться.
や、駄目、そこを触ってたらうまく動けないから、もっと他の所を……=Нет, не надо, я не смогу нормально двигаться, если ты дотронешься до меня там, так что выбери другое место...
そこは……ああ……だめ……でも、オチンポ気持ちいい！=Не... ах... там... но твой член так приятен на ощупь!
んん……んっ、ちゅう、キスしながらって気持ちいい=Ннн... ннн..., *поцелуй*, делать это во время поцелуя - потрясающее ощущение.
んっ、ちゅう、ちゅく、んっ、ひもひいい=Нн-, *поцелуй*, *пососи*, нн-, так приятно.
ああ、あ、キスしよ♪　んちゅぐちゅ、ぢゅ、んん♪=Ааа, ааа, давай поцелуемся♪ *сосунки*,*целуемся*, нн♪
んっ、ちゅ、んっ！　はぁ、いっぱい愛し合ってる感じする=Нн-, *поцелуй*, нн-! Хаах, такое ощущение, что мы действительно занимаемся любовью.
ちゅくちゅく……んん……もっほキス……=*сосунок*... ннн... поцелуй меня еще...
ああ、あ、きすして♪　んっ、んんっ、ちゅうううう♪=Ааа, ах, поцелуй меня♪ Нн-, ннн-, *целует*♪
んっん、ちゅぱ、はぁっ、キスしてると……腰が速くなっちゃう=Ннн, *соси*, хаа..., когда мы целуемся... мои бедра двигаются быстрее.
ちゅう、ちゅく、ちゅう、んっんっ=*целуй*, *соси*, *целуйся*, ннннн
あなたの唾液おいしい！=У тебя такие вкусные слюни!
んん、んっ、んっちゅ、はあ、はあ、すごいね=Нн, нн..., *поцелуй*, хаа, хаа, это потрясающе, не так ли?
んっ、これ……愛し合ってる感じする……んんっ、ちゅう=Ннн-, это... действительно кажется, что мы занимаемся любовью... ннн-, *целуемся*
ちゅば、ちゅば、んちゅるううう♪=*шелуха*,*соси*,*шлепррр*♪
ちゅっ、んっ、いいよぉ、んんっ、ちゅ=*соси*, нн-, продолжай, нн-, *целуй*
あっ、んんっ、んっ、ちゅく、はげひい……すき=Ах-, нн-, нн-, *отстой*, так интенсивно... Я люблю это.
んちゅる、ちゅう、ぴちゃ♪　好き、好き♪=*чавкать*,*сосать*,*шлепать*♪ Любимая, я люблю тебя♪
ちゅうう、んっ、んんっ！　はあ、キスいっぱいして……=*соси*, ннн..., нннн...! Хаа, целуй меня почаще...
んっんっ、んん、きふしながら……ついへ=Ннннн..., нн, колоти меня... во время поцелуя.
お口でも、おまんこでも、いっぱいいやらしいキス、しよ♪=Давай сделаем много непристойных поцелуев, как в наши рты, так и в промежности♪
ちゅ、ちゅう、ちゅぱ！　はあ、はあ、これならいいかも=*соси*, *целуй*, *трахайся*! Хаа, хаа, я думаю, меня это устраивает.
んっんっんっ、んんっ、もっほはげひく=Нннннннн-, нннн-, сильнее--
んじゅる♪　んちゅ♪　もうお口ドロドロ……=*чмокаю***целую**у меня во рту все тает...
んん、んっ、ちゅう、キスしながら……お願い=Ннн, нн..., *целуй*, целуя меня... пожалуйста.
あっ、んっ、キスとおちんちんでたくさん攻めて=Ах..., нн..., доминируй надо мной своими поцелуями и своим членом.
上も下もドロドロ♪=Я весь таю, как вверху, так и внизу♪
あっ、ああ、初めてなのに……感じてきた=Ах..., ааа, несмотря на то, что это мой первый раз... мне стало хорошо.
身体の奥のほうが……じんじんしてくるよ=Я чувствую, как что-то пульсирует... глубоко внутри меня.
あっ、はっ、ああっどんどん気持ちよくなってきた=Ах..., хаа..., ааа..., это начинает казаться все более и более удивительным.
私、先にイっちゃいそう！=Чувствую, что я кончу первым!
ああ……あっ……なんか……き、きそうだよ=Ааа... ах..... Я чувствую, что..... Я-я сейчас кончу.
ゆっくり動いてると……身体が溶けてきちゃう感じがするの=Когда я двигаюсь медленно, мне кажется... мое тело вот-вот растает.
ああっ、あんっ、あぁああ……そのまま、もっと=Ааа..., ан..., ааааа... просто так, еще.
できれば一緒にイキたいよぉ♪=Я хочу кончить вместе, если мы сможем♪
あっ、あっ、んっ……初めてで感じちゃう=Ах..., ах..., ннн...... Я чувствую себя хорошо с первого раза.
なんだか……身体が、ああっ、あんっ火照ってきたよ=Я чувствую себя так... мое тело, ааа..., ан..., начало гореть.
あっ、あっ、あんっ、ああぁああ、い、イキそう=Ах..., ах..., ан..., ааааааа, я вот-вот кончу.
私、もう駄目ぇ！　イクことしか！　気持ちいいことしか考えられないよぉ！=Я больше не могу! Я не могу думать ни о чем, кроме как кончить! О чем угодно, только не об удовольствии!
あっ、んっ、ああ……な、なにか来る……=Ах..., нн..., ааа... что-то приближается...
あっ、あっ、ああっ、き、気持ちよくなってきたぁ=Ах..., ах..., ааааа..., я... это начало ощущаться потрясающе.
あああっ、こ、このままだとイっちゃうかも=Ааа..., а-с такой скоростью я мог бы кончить.
うあぁぁぁん！　凄いよぉ！=Увааан! Это потрясающе!
あっ……んあっ……で、出ちゃう？=А-... нна-... собираешься кончить?
ああっ、イキそうなの？　いいよ……感じて=Ааа, хочешь кончить? Все в порядке... чувствую себя хорошо.
んっ、あっ、おちんちんイキそうなの？=Нн-, а-, твой член вот-вот взорвется?
あぁぁぁん！　あん、ああっ、そろそろイキそう？　いいよ来てぇ♪=Аааан! Ан, ааа..., почти приехали? Все в порядке, идем♪
んっ……ああ……イキそうなの？=Нн-... ааа... ты собираешься кончить?
私で感じてくれて……うれしいよ=Я действительно счастлива... что тебе хорошо из-за меня.
ああっ、はぁああ、更に膨らんできたよ。んあっ、イキそうなのかな？=Ааа..., хааа, он начал раздуваться еще больше. Нна..., ты собираешься кончить?
チンポ汁ほしい♪=Я хочу твоего молока для члена♪
あっ、あっ、んぁあ、で、出そうなの？=А-, а-, ннааа, ты собираешься кончить?
あっ、んっ、あっ、イキ……たいの？=А-, нн-, а-, ты... хочешь кончить?
あっ、んっ、あああっ、出そう？　いいよ=Ах..., нн..., ааа..., собираешься кончить? Продолжайте.
あっ、あっ、あああ！　そのままイって！=Ах..., ах..., аааа! Давай, кончай!
んっ、あっ、はぁ、いいよ、イっても=Нн..., ах..., хаах, все в порядке, если ты кончишь.
もう……出ちゃう？=Собираешься... кончить?
おちんちん、どんどん震えてきたよ、イクんでしょ？=Твой член, он начал дергаться все сильнее и сильнее. Ты собираешься кончить, нет?
いいよぉ♪　全部出してぇ！=Все в порядке♪ Стреляй во все подряд!
あっ、あああ……私……初めてなのにイっちゃう=Ах..., ааааа... Я собираюсь... кончить, хотя это мой первый раз.
あぁああ、わ、私……先にイっちゃいそう=Ааааа, я-я... мог бы кончить первым.
い、イク……イっちゃう！=С-Кончаю... Я кончу!
ああああん！　イク、イっちゃう！=Аааааан! Кончаю, я кончаю!
はぁ、ああっ、イク……イキそう=Хаах, аах..., кончаю... вот-вот кончу.
はん、あっ、ああ、ごめんなさい……もうイキそう=Хан, ах..., ааа, прости... Я собираюсь кончить.
あっ、あっ、んああああ！=Ах..., ах..., ннааааа!
駄目、もうイっちゃうっ。勝手にイったら駄目なのにぃ！　でも……んああっ！=Я не могу, я кончу... Хотя я не должен был кончать так эгоистично! Но... ннннааа...!
ああ、一緒にイキたい……=Ааа, я хочу кончить вместе...
あんっ、あっ、あぁああ、うん、一緒に……イこう！=Ан..., ааа..., ааааааа, да, давай кончим... вместе!
イク、きちゃう！　ねえ、一緒に……=Кончай, я собираюсь кончить! Эй, вместе было бы здорово...
はあっはあ、ああん！　一緒にぃ！=Хаах, хаах, аааан! Вместе!
あっ、んっ、お願い……怖いから一緒に=Ах..., нн..., пожалуйста... Мне страшно, кончи вместе со мной.
一緒に……い、一緒にぃ……=Вместе... т-вместе...
あぁぁ！　あっ、はん、一緒にイって！=Аааа! Ах..., хаан, кончи со мной!
二人でオチンポとおまんこでいこう！=Давай кончим вместе, из моей киски и твоего члена!
出す……の？　いいよ、きて=Собираешься... кончить? Все в порядке, кончай.
私はいいから、たくさん中に出して=Я в порядке, не волнуйся, так что наливай побольше.
あぁああ、いいよ、中に出して=Аааан, все в порядке, наливай.
あなた専用のオマンコに全部出して！=Излей все в эту личную киску, которая принадлежит только тебе!
んっ……あっ……いいよ、私をあなたのものにして=Нн-... а-... давай, сделай меня своей.
うん、あっ……あぁあ、出してぇ=Да, а-а-а, кончаю.
うん、中に出して=Да, кончи внутрь.
チンポ汁、全部おまんこで受け止めるからね♪=Я впитаю все молоко из твоего члена своей киской♪
あっ、ああっ、うん……外に=Ах..., ааа..., да... снаружи.
あっ、ああ、外に……たくさん出して=Ах..., ааа, стреляйте... много, снаружи.
うん、かけて、いっぱい=Да, побрызгай на меня этим, побольше.
はん、あっ、あああ♪　精液で犯してね=Хаан, ах..., аааах♪ Оскверни меня своей спермой.
んあっ、あっ、ああ……私をあなたで染めて=Нна..., ах..., ааа... раскрась меня в свои цвета.
うん……かけて、いっぱい……あああ=Да... распылите это, побольше... ааа.
出して、私に！=Кончай на меня!
たくさん染め上げて=Много красит меня.
あっ、んっ、うん……ゴムしてるから……そのままイっていいよ=Ах..., нн..., да... мы пользуемся презервативом, так что... не стесняйся кончать внутрь, как ты есть.
あああ……出てるの……わかるよ……ああっ=Ааа... это выходит наружу... Я чувствую это... ааа--
あっ、ああっ、ああぁあ、ゴムしてるから中で出していいよ=Ах..., ааа..., ааааа, мы пользуемся презервативом, так что не стесняйся кончать внутрь.
ゴムしてるから、思いきり奥で射精して♪=Мы пользуемся презервативом, так что наливай столько, сколько захочешь♪
ああ、そのまま、出して=Ааа, кончи, просто так.
ああ……あなたのでゴムが膨らんでる=Ааа... презерватив надувается из-за твоего члена.
あぁああ、そのままイって=Ааааа, просто кончи вот так.
ゴムを突き破るくらい出して♪=Кончи так сильно, что проткнешь презерватив насквозь♪
あああ……凄い……これが……射精なんだ=Аааа... потрясающе... итак, это... семяизвержение.
あぁあ……あっ、出てる……ああ=Ааа... ах... это выходит наружу... ааа.
んぁああぁああ！　中で出てる=Ннааааааа! Это вливается в меня.
はぁ、あああ、あん♪　やっぱり生で出されちゃうのが一番♪=Хааа, ааааа, ан♪ Накачаться raw действительно лучше всего♪
はあぁあ……私……中で出されてるんだ=Хаааах... Меня... накачивают.
あっ、はぁ……たくさん……出ちゃってる=Ах..., хаа... ты вливаешься... так много.
な、中で勢いよく出てる=Т-ты вливаешь это так энергично.
うあぁあん♪　孕まされちゃってるぅ♪=Увааааан♪ Я залетаю♪
んんぁああ……射精……してるんだ=Ннааааа... ты... извержение.
んっ、ゴム越しでも出てるのわかるよ=Нн..., даже через презерватив я могу сказать, что ты кончаешь.
ご、ゴム越しにあなたの精液を感じる=Я... я чувствую твою сперму через презерватив.
あ、あんっ、私の子宮に出す練習してる…=Ах, ан..., ты тренируешься закачивать его в мою утробу...
んあっ、ああ……ゴムが膨らんでる……いっぱい出してるんだ=Не-а..., ааа... презерватив надувается... ты много кончаешь, да?
あぁぁ、ドクドクいってる……=Ааа, это хлещет наружу...
あぁああ、出てる……わかるよ=Ааааа, это выходит наружу... Я могу сказать.
あうぁああん、将来の練習だねぇ=Аааааааан, потренируйся на будущее, не так ли ~?
あぁあああぁああん！=Аааааан!
あぁああ！　イク！　一緒に……ああ！　イってる=Ааааа! Кончаю! Вместе... ааа! Камминг--
イグぅうぅぅぅ♪=Жевательная резинка♪
はぅあああぁぁぁ！=Хауаааа!
んあぁああ！　一緒にイってしまっているぅ！=Ннааааа! Мы кончаем вместе!
あああああああん♪=Аааааан♪
うあぁあああああん！=Увааааааа!
あぁぁぁあああん！=Аааааааан!
イク、イク、イクうぅぅううううっっっっ♪=Кончаю, кончаю, кончаюминннннннггг...♪
きゃうぁあああぁあああ！=Кяаууаааааааа!
イク！　イク！　いくううううううう！=Кончаю! Кончаю! Кончаюминнннннннн!
あああ、イっちゃううううううう♪=Ааааа, я кончу, ммммм♪
初めてで……こんなにイクなんて……すごい=Подумать только, я бы так сильно кончил... с моего первого раза... потрясающе.
ゴムをしていなかったら……もっと凄いことになったよね=Если бы мы не пользовались презервативом... это было бы еще более потрясающе, не так ли?
ゴム越しに熱いの感じるよ=Я чувствую тепло через презерватив.
やっぱり二人でイケると幸せ=Кончать вместе - это действительно просто блаженство.
ああっ、あっ、凄くビクビクしていたね……ゴムが無かったら大変だね=Ааа..., ах..., ты уверен, что накачался вдоволь... было бы проблематично без презерватива, не так ли?
ああ、ゴムしててよかったかも……=Ах, хорошо, что мы воспользовались презервативом...
おちんちん……ゴムを破ってしまいそう=Чувствовать как... твой член проткнет презерватив насквозь.
次はゴムなしでしようね？=Давай в следующий раз сделаем это без презерватива, хорошо?
初めてで……こんなにイって……こんなに出されちゃった=Это мой первый раз, и все же... Я кончил так сильно... Меня так сильно накачали.
き、気持ちよかった……あなたのおちんちんもまだビクビクしてる=Т-Это было здорово... Твой член все еще дергается.
出されたら……イっちゃったよ=Когда вы его закачивали... Я пришел.
んはぁ……あぁ……まだ余韻が収まらない……=Нннааа... аааа... послесвечение не прекратится...
あなたと一緒にイケて……凄く幸せ=Иметь возможность кончить вместе с тобой... это чистое счастье.
中に出されながらイクの……癖になるかも=Я мог бы пристраститься... кончать, пока ты входишь в меня.
うれしい……中でこんなに出してくれて。一緒にもイケたし=Я так счастлива... ты так много вложил в меня. Мы тоже пришли вместе.
しばらくこうしてよう……=Давай побудем так еще немного...
危ない日だけど、あなたと一緒にイケたのならそれでいい=Это небезопасный день, но что действительно важно, так это то, что мы собрались вместе.
も、もう……わけがわからなくなちゃった……=Я... я даже не... больше не знаю, что к чему...
あ、危ないけど……気持ちよかったからいい……よね？=Я-Это опасно, но... все в порядке, ведь это было здорово... верно?
そんなに私を妊娠させたいんだぁ♪=Ты так сильно хочешь оплодотворить меня, да♪
初めてでできちゃったら……その時は……=Если я забеременею, то с первого раза... когда придет время...
ううん、出してほしかったから……いいの=Нет, я хотел, чтобы ты это сделал... так что все в порядке.
これだけ気持ちよかったら……赤ちゃんできちゃうかな=Это было так приятно... забеременею ли я?
これは期待しちゃっていいのかな？=Это нормально, что я надеюсь на это?
こ、こんなにイクって気持ちいんだ=Я... Это действительно приятно -кончать так сильно, ха.
わ、私だけ……こんなに気持ちよくなってごめんなさい=Я-я сожалею... за то, что так сильно кончил сам.
私だけ……先にイっちゃった=Я пришел... один.
ごめんね、あなたのオチンポが良すぎて……腰が止まらなかったの=Прости, просто твой член такой приятный на ощупь... Я не мог остановить движение бедер.
まだ快感が続いてる=Удовольствие все еще продолжается.
うん……あなたのおちんちんで感じちゃった=Да... Я кончила от твоего члена.
凄く気持ちよかった……うれしいよ=Это было потрясающе... Я действительно счастлива.
お返し、今度はたくさん絞りとっちゃうから=На этот раз я выжму из тебя побольше, чтобы загладить свою вину.
ゴムしていなかったら……どうなっていたんだろう……=Интересно, чем бы это закончилось... если бы мы отказались от презерватива...
あぁあ……あっ、まだおちんちんがビクビク跳ねてるぅ=Ааа... ах, твой член все еще сходит с ума.
凄い……ゴムがパンパンだよ=Удивительный... презерватив весь раздулся.
安全なセックスもいいけど、たまには危ないことする？=Безопасный секс тоже хорош, но не хочешь ли иногда заняться чем-нибудь рискованным?
ゴムでもこんなに感じるんだね=Даже с презервативами это может быть так приятно, да?
はぁ……ああ……ああ、凄い勢いだったね……ゴム……大丈夫かな=Хаа... аааа... аааа, это было что-то энергичное... презерватив... Интересно, он выдержал?
ゴム……破けちゃうくらい凄い射精だったね=Это было... почти как семяизвержение при прокалывании презерватива, не так ли?
どうしても、生がいいならいいんだよ♪　責任とれるなら=Если ты действительно хочешь сделать это по-настоящему, несмотря ни на что, ты можешь это сделать, пока берешь на себя ответственность.
最初から……こんなに中に出されてしまうなんて=Подумать только, ты бы столько вложил... с самого начала.
あぁぁ……中に……あなたのが溜まってる……=Ааа... твое семя... внутри меня...
ああ……こんなに出されたら嫌でもイっちゃうよ=Ааа... если ты будешь вкачивать так сильно, то заставишь меня кончить, даже если я этого не захочу.
いっぱい出たね……このまま精液溜めちゃおうかな♪=Ты часто кончал... может быть, я просто буду держать это внутри себя вот так♪
し、しばらく……動けそうにないなぁ……=Н-не думаю... Я могу немного пошевелиться...
お、おまんこが……あなたの精液でいっぱいだよ=М-Моя киска... вся полна твоей спермы.
ねえ、このまま……もう少しこのままで=Эй, вот так... просто вот так, еще немного.
これ、絶対歩いたら垂れるよね♪=Это определенно просочится наружу, если я уйду, не так ли♪
これが……本当のセックスって言うんでしょうね=Это... то, что они назвали бы настоящим сексом, не так ли?
き、危険な日にこんなにしちゃって……いいのかな=Я-Это действительно нормально... делать так много в такой рискованный день?
避妊……しなかったけど、こんなに気持ちいいなら……いいかな=Мы этого не делали... использовали контрацепцию, но раз уж это было так приятно... может, все в порядке.
子宮の中に精液が入ってきたのわかった=Я мог чувствовать, как твоя сперма ввода чреве моем.
危ないけど……でも……満たされてる=Это рискованно, но... но... Я чувствую удовлетворение.
あぁあ……もう危ない日だって忘れちゃうくらい感じちゃった=Ааа... это было так приятно, что почти позволило мне забыть о том, что сегодня небезопасный день.
最後……もう頭真っ白で気絶しそうだった……=Ближе к концу... в моей голове было так пусто, что я чуть не упала в обморок...
危険日だから、かえって感じちゃった=Это рискованный день, так что мне было еще приятнее.
頭が……はぁ……はぁ……真っ白=В моей голове... хаа... хаа... пусто.
い、イった姿……恥ずかしいから……見ないで=Я... Мне неловко... я не хочу, чтобы ты это видел... так что не смотри.
頭が……もう真っ白で=Моя голова... совершенно пуста.
はあ、はあ……ごめんね、私だけ先にイって=Хаа, хаа... Прости, я пришел один.
き……気絶しちゃうかと思った=Я... я думала, что упаду в обморок.
ねえ……抱きしめて欲しいな=Привет... Я хочу, чтобы ты крепко обнял меня.
気絶しちゃうかと思った=Я думала, что сейчас упаду в обморок.
あなたがイクまで付き合ってもいいよ？=Я не возражаю, если мы продолжим, пока ты не кончишь, понимаешь?
ゴムしてなかったら……これが全部入ってきてたんだ=Если бы мы не использовали презерватив... все это было бы внутри меня.
おちんちんのゴム……今どうなってるんだろう=Интересно, как выглядит презерватив на твоем члене... прямо сейчас.
まだ、おちんちん動いてるよ=Твой член все еще движется.
まだオチンポ動いてるね=Твой член все еще двигается, да?
いつかは……ゴム無しでもしてみたいね=Однажды... Я хочу попробовать сделать это с тобой без презерватива.
まだ、おちんちんが小さく震えてるね=Твой член все еще немного подергивается, да?
ゴムに包まれたおちんちん……今どうなってるかなぁ=Твой член, завернутый в презерватив... Интересно, как он выглядит прямо сейчас.
おちんちん、ゴムがあって不満そう=Твой член выглядит неудовлетворенным из-за презерватива.
あなたが気持ちよかったならいいよ=Это не имеет значения, главное, чтобы тебе было приятно.
あなたが気持ちよくなってくれたのなら、私は全然いいよ=Я совсем не возражаю, главное, чтобы тебе было хорошо.
私の中……あなたのでまだ熱いよ=Мои внутренности... они все еще горячие от твоего семени.
私の中、気持ちよかった？　次は私もイカせてね=Хорошо ли было моим внутренностям? Заставь меня кончить и в следующий раз, хорошо?
こんなに出してくれたんだ=Ты так часто приходил, да?
私でイってくれたんだから、うれしいよ=Ты пришел из-за меня, так что я действительно счастлива.
まだ……できたりする？=Хочешь... продолжать?
中出しっていいよね=Натуральные продукты - это так здорово.
危なかったのに……快楽に負けちゃった=Даже несмотря на то, что это было рискованно... мы проиграли удовольствию.
危ない日だけど、あなたが満足したのならいいよ=Это небезопасный день, но если вы удовлетворены, то все в порядке.
危険日にこれだけ出されたら、もういくら出しても同じだよね=Теперь, когда ты столько в меня вложил, на данный момент не имеет значения, остановимся мы сейчас или нет, нет?
危ない日にゴムなしでやるなんて=Подумать только, мы бы сделали это без презерватива в небезопасный день.
いきなり妊娠しちゃったらどうしよう=Если я забеременею ни с того ни с сего, что мы будем делать?
もしものときの事も考えておいてね=Составь какой-нибудь план, на всякий случай, ладно?
もしものときは……お願いね=Когда придет время... пожалуйста.
危険日の中出しって背徳感あるよね=Делать это внутри в небезопасный день действительно кажется довольно неприличным, не так ли?
初めてで一緒にイケるなんて……幸せ=Подумать только, мы кончим вместе во время моего первого... Я так счастлива.
二人でたくさんイったね。ゴム、もう外す？=Мы многое прошли вместе, да? Хочешь заменить презерватив?
ゴムがないと、おちんちんもっと気持ちいいのかな=Будет ли твой член чувствовать себя еще лучше без презерватива?
一緒にイケたのに、何か物足りないには何故だろう？=Несмотря на то, что мы собрались вместе, что-то кажется мне не совсем правильным, интересно, почему?
よかった？　……うん……私もイったよ=Было ли это приятно? ...Да... Я тоже пришел.
一緒に気持ちよくなれてうれしい……=Я рад, что мы смогли достичь кульминации вместе...
一緒にイクのって、本当に気持ちいいよね=Кончать вместе действительно потрясающе, не так ли?
やっぱり中出しがいいなぁ=Натуральные продукты действительно такие вкусные.
初めてで……こんなに感じちゃうなんて……あなたもそう？=Подумать только, мне... было так хорошо с первого раза... тебе тоже было хорошо?
生だと、やっぱり気持ちいいね=Делать это в сыром виде действительно здорово, не так ли?
もっともっと気持ちいい事したい=Я хочу делать еще много-много веселых вещей.
一緒にイケて、中にもいっぱい出されて幸せ=Кончаем вместе, и когда ты вливаешь это в меня, я просто так счастлива.
一緒にたくさんイっちゃったね……相性いいのかも=Мы многое прошли вместе, ха... возможно, у нас довольно хорошая химия.
まだおまんこ痙攣してる……あなたのおちんちんも、ピクピクして喜んでるよ=Моя киска все еще содрогается... твой член тоже, он так сильно дергается от счастья.
うふふ、あなたとのセックス……好き=Уфуфу, я люблю... заниматься с тобой сексом.
こんなに気持ちいいセックスあったかなぁ=Неужели в этом мире действительно есть что-то настолько приятное?
快感に……負けちゃったけど……これはこれで=Я уступил... удовольствию, но... это то, что есть.
ごめんなさい……私、むちゃな事言ったかも……=Мне жаль... Возможно, я наговорил каких-нибудь абсурдных вещей...
あなたの精液が私の子宮に入っていく=Твое семя попадает в мою утробу.
今までで一番気持ちよかったかも……=Я думаю, что это лучшее, что я испытывал до сих пор.
危ない日だから……もしものときは……ね？=Это небезопасный день, так что... если придет время... хорошо?
気持ちよすぎて思考が追いつかなかった……大変な事になるかも=Это было так приятно, что я не мог угнаться за своими мыслями... это может стать настоящей проблемой.
子供がもしできたら……いっぱい本を読んであげるんだ=Если у нас в итоге появятся дети... Я буду читать им много книг.
危険日中だしって危ない感じがまたいいよね=Ощущение опасности, когда делаешь это внутри в опасный день, тоже является частью удовольствия, не так ли?
初めてで、こんなに感じちゃうのってどう思う？=Что ты думаешь о том, что мне так хорошо с первого раза?
自分で腰を振ってイっちゃって……幸せだけどちょっと恥ずかしいな=Покачиваю бедрами и кончаю, совсем одна... Я чувствую себя по-настоящему счастливой, но это немного смущает.
イくたびに、エッチな腰使い……うまくなっちゃってるみたい=С каждым оргазмом я двигаю бедрами все более похотливо... похоже, у меня это получается лучше.
私だけイっても満足感ないなぁ。気持ちよかったけど=Даже если я кончу, это не принесет удовлетворения, если я буду делать это сам. Хотя мне было приятно.
私……感じやすいのかな？=Я... слишком чувствителен?
絶頂って……ほんとにいいものだね=Оргазмы... на самом деле они довольно приятные, не так ли?
こんなにエッチが好きになるなんて=Подумать только, я бы так сильно влюбился в секс.
次はあなたをイキ狂わせたい=В следующий раз я хочу свести тебя с ума.
ひゃっ！　こ、これが射精……=Ха-ха! С-Так это эякуляция...
ふあぁっ！　いっぱい、いっぱい出して=Фуаа...! Много, кончай много.
ああ……おちんちんが白いの吐き出してる=Ааа... твой член извергает белую жидкость.
白いザーメンがいっぱい出てるよ=Выходит много белой спермы.
あ……凄い……いっぱい出てる=Ах... потрясающе... ты так сильно кончаешь.
ひゃあっ！　凄い勢い=Ха-ха! Какая энергия.
おちんちんが凄く跳ねてる=Твой член становится таким диким.
何回見ても素敵な射精=Независимо от того, сколько раз я смотрю на это, это всегда так чудесно.
精液って……こんなに勢いよく飛ぶんだね=Семя... летает так энергично, да?
相変わらず、凄い量……=Как обычно, какое потрясающее количество...
こんなに精液出されていたら、臭いが付いてしまうかも=Если ты выльешь на меня столько спермы, запах может просочиться внутрь.
ああ、こんないあなたのチンポ汁まみれになるなんて♪=Ах, подумать только, я бы так пропитался твоим молоком для члена♪
知ってはいたけど……実際に見ると驚く=Я уже разобрался в этом, но... на самом деле это довольно шокирующе.
ドロドロにされちゃった=Ты сделал меня такой липкой.
今日も凄いドロドロ……いっぱい感じてくれたんだね=Сегодня оно тоже очень сладкое... ты чувствовала себя потрясающе, да?
もうこのドロドロが癖になっちゃった♪=На данный момент я пристрастился к этой липкости♪
本でしか知らなかったけど、精液ってこんなにドロドロしてるんだ=Я только когда-либо читал об этом в книгах, но, Семен такой густой и липкий, да.
あなたの匂いがする……=Это пахнет тобой...
おちんちん、こんなに感じてくれたんだ=Твой член был таким приятным на ощупь, ха.
全身を染めてほしいな。　もっと出るよね？=Я хочу, чтобы ты покрасил все мое тело. Ты можешь кончить еще, верно?
ああ、す、凄く垂れてきた……=Ах, с-так много вытекает наружу...
こんなに出されちゃったんだ……=В меня столько всего закачали...
ああ、垂れちゃった……もったいない=Ааа, это просочилось наружу... какая растрата.
ああ、垂れちゃう。一滴もこぼしたくないのに=Ааа, это просочится наружу. Хотя я не хочу, чтобы хоть одна капля проскользнула мимо.
こ、こんなに？　ま、まだ出てくる=Т-Так много? Я-Это все еще выходит наружу.
こんなに垂れて……おちんちん気持ちよかったんだね=Так много вытекает... твоему члену действительно было приятно, да?
ああん、あなたの全部受け止めたいのに=Аааан, даже несмотря на то, что я хочу сохранить все твое семя внутри себя.
もっと精液子宮で受け止めたい=Я хочу принять еще больше твоей спермы в свое лоно.
まだ、するの？　いいよ……=Ты хочешь продолжать? Конечно...
まだたくさんしよう=Давайте сделаем гораздо больше.
ねえ、まだ？　まだ入れちゃ駄目？=Эй, можем мы~? Я хочу, чтобы это было внутри меня, не так ли~?
はぁ……はぁ……もう一回したいの？　わかった=Хаа... хаа... ты хочешь сделать это еще раз? Понял.
おちんちん……まだ元気だね=Твой член... все еще довольно подвижен, да?
愛液とまらない=Мой любовный сок не остановится.
じゃあ、いくね……=Тогда, вот и я...
何度でも、あなたのが欲しい……=Я хочу то, что у тебя есть, снова и снова...
うん、もっと味わいたいの、あなたのオチンポ=Да, я хочу насладиться этим снова, насладиться твоим членом.
うん、入れちゃうね……？=Ладно, я вставлю это, ладно...?
奥の方まで……飲み込んでいいよね=Я могу... проглотить это целиком, верно?
疼きが止まらないから、あなたのオチンポで鎮めさせてね=Пульсация не прекращается, так что позволь мне остудить ее твоим членом, хорошо?
あ、まずはゴムを=Ах, сначала презерватив.
ゴムは付けてくれないと駄目=Ты должен надеть презерватив ради меня.
またゴム付けてね。いっぱいあるから=Наденьте еще раз, хорошо? У нас здесь их много.
ゴムを……お願い=Надень один из них... пожалуйста.
だから、ゴムを付けてからね=Я же сказал тебе, после того, как ты наденешь презерватив, хорошо?
ゴム忘れないで。今度は私がつけてあげようか？=Не забудь презерватив. Хочешь, я надену его на этот раз?
今日は危ないから……ゴム、つけるね？=Сегодня небезопасный день, так что... Я надену презерватив, хорошо?
今日は危ない日だっていったでしょ=Я же говорил тебе, что сегодня здесь небезопасно, разве нет?
まだいっぱいエッチしたいから、ゴムだけは付けるよ=Я все еще хочу много-много секса, так что я надену презерватив.
ゴムがないとダメなの。危ない日だから……=Мы не можем сделать это без презерватива. Сегодня небезопасный день...
私も生でしてあげたいけど……危ない日だから=Я тоже хочу позволить тебе сделать это в сыром виде, но... сегодня рискованный день.
生は、まだ駄目♪=Пока никакого грубого секса♪
まだ……イってる感じがする=Я чувствую, что я все еще здесь... камминг.
おちんちんが中にあるって思うだけで、快感が駆け巡っちゃう=От одной мысли о том, как твой член находится внутри меня, по моему телу разливается дикое удовольствие.
中でオチンポがピクピクしてる……=Твой член дергается внутри меня...
あなたのおちんちん……また感じてる=Твой член... Я снова это чувствую.
もっともっと、愛し合おう=Давай займемся любовью еще, намного больше.
あんっ、このままでもイけちゃいそう……=Ан..., такое чувство, что я мог бы кончить только от этого...
次はどうしたらいい……？=Что мне делать дальше...?
続けなくても……いいの……？=Ты уверен, что не хочешь... продолжать...?
違う体位に変える？=Хочешь сменить позу?
抜くときの感触、ちょっと癖になりそう……=Ощущение того, что он покидает мое тело, немного затягивает...
気持ちよくなかった……？=Разве это не было приятно...?
今度はあなたが責める番？=На этот раз ты собираешься перейти в наступление?
さっきより感じる=Я стал еще более чувствительным, чем раньше.
あうっ、んっ、ゆっくり動くの……好き=Аауу..., нн..., я люблю переезжать... медленно.
あっ、ああ！　もっと速くしても……いいよね……？=Ах..., аааа! Ты не возражаешь, если я... пойду быстрее, да?..
また感じるよ=Я снова чувствую себя хорошо.
んっ、あっ、こういうの好きだよ=Нн..., ааа..., я люблю такого рода вещи.
ああああぁんっ　もっともっとぉ！=Аааан..., еще, еще!
だんだん慣れてきた=Я все больше и больше привыкаю к этому.
あっ、はっ、ああっ、好きぃ……好きだよ=Ах, хаа, ааа, я люблю тебя... Я люблю тебя.
ふああ！　愛液が掻き出されちゃう！=Фуаааа! Мой любовный сок выцарапывается!
んあっ、あっ、少し良くなってきた=Не-а..., ах..., мне стало приятно.
あんっ、あっ、ああ、あ、もっとして=Ан..., ах..., ааа, ах, делай это чаще.
んっ、くはぁんん、いいよぉ=Нн..., кухааан, продолжай.
凄い……私、感じてる=Удивительный... Я чувствую себя хорошо.
いっぱいあなたのおちんちんでして=Делай мне много чего своим членом.
子宮口に響く感じ……これ、好きぃ！=Вибрации, проходящие через мое чрево... Мне это нравится!
気持ちいい……凄い=Это приятное ощущение... потрясающее.
いい、いいよ、気持ちいい=Продолжай, продолжай идти, это приятно.
もっと動いて！=Двигайся еще немного!
は、激しいけど気持ちいい=Я... Это напряженно, но ощущения приятные.
激しくするの……クセになっちゃいそう……=Я мог бы пристраститься... к такому интенсивному сексу...
オチンポもっと！　足らない！=Дай мне еще своего члена! Этого недостаточно!
お、奥まで突かれてる=Я... меня колотят глубоко внутри.
また……激しくして=Сделай это... интенсивно еще раз.
弱いところも全部ぅ！=И все мои слабые места тоже!
も、もっと良くなってきたなぁ=Я... я начал чувствовать себя еще лучше.
もっとして、また凄いのくる=Делай это чаще, снова грядет нечто потрясающее.
もうどこでも感じちゃう！=В этот момент каждая частичка меня чувствительна!
私、なんか来そう=Я чувствую, что что-то приближается.
い、イキそう……またイク=Я-я почти на месте... собираюсь кончить снова.
すんごいよぉ！=Это потрясающе!
そ、それは感じすぎるよ=Это слишком приятное ощущение.
このままイっちゃうかも=Я мог бы кончить вот так.
たくましいオチンポでイってしまいそう=Твой мужественный член доведет меня до кульминации.
私、おちんちんで感じすぎてる=Я испытываю слишком большое удовольствие от твоего члена.
何回も、私イケちゃうよ=Я буду кончать, снова и снова.
いいよぉ！　素敵！　凄くイケそう！=Продолжай идти! Ты такая фантастическая! Я так близко!
また出そうなの？　いいよ、出して=Ты снова собираешься кончить? Давай, кончай.
おちんちんまたイキそう？=Твой член вот-вот снова взорвется?
また出していいよ=Ты можешь кончить снова.
また出ちゃう？　うん、イっていいよ=Собираешься кончить снова? Да, не стесняйся.
膨らんできたよ。=Он начал раздуваться.
これを待ってたよ！=Я ждал этого!
出ちゃいそうなの？　うん、また私でイって=Собираешься кончить? Ладно, кончи в меня еще раз.
また、出そう？　いいよ……出して=Почти, опять туда? Все в порядке... Кончай.
出したっていいよ！後でイカせてくれれば=Не стесняйся кончать! При условии, что позже ты заставишь кончить и меня.
また、私でたくさん出して=Снова вливай в меня побольше.
おちんちん、出す前より震えてきたよ=Твой член дергается еще сильнее, чем до того, как ты кончил в прошлый раз.
すごく震えてきたよ=Оно начало так сильно подергиваться.
なんか大きいのがきそう=Чувствую, что грядет что-то большое.
い、イク……またイっちゃう！=С-Кончаю... Я кончу снова!
イク、イク、イク！　イクよ！=Кончаю, кончаю, кончаю! Я кончаю!
くる……くるよ=Приход... это приближается.
凄いのがまたきちゃう！=Снова грядет нечто удивительное!
また飛んじゃう！=Меня снова унесет ветром!
うん！　一緒にイこう！=Да! Давай кончим вместе!
ねえ、また一緒に……=Эй, давай сделаем это снова вместе...
一緒に狂おうよ！=Давай сойдем с ума вместе!
イこう！　一緒に……一緒にぃ！=Давай кончим! Вместе... вместе!
一緒にイって！　お願い=Кончай со мной! Пожалуйста!
ねえ、お願い！　一緒にバカになろう=Эй, пожалуйста! Давай сойдем с ума вместе.
いいよ、また気持ちよくなって=Давай, снова почувствуй себя хорошо.
いいよ、また出して=Давай, кончай снова.
うん、たくさん犯して=Да, часто насилуй меня.
うん、出して！　さっきより気持ちよくなって=Да, кончаю! Чувствую себя еще лучше, чем раньше.
うん、さっきよりもっと出して=Да, стреляю еще чаще, чем раньше.
大量にださないと駄目だから=Тебе нужно много стрелять, хорошо?
うん！　またいっぱい出してね=Да! Кончи еще раз, хорошо?
うん、またいっぱいかけて=Да, вылей на меня побольше.
あなたで染めてね=Раскрась меня в свои цвета.
いいよ！　好きなところに出して=Давай! Кончай, где тебе нравится.
また、私にかけて=Вылей это снова прямо на меня.
臭いを染み込ませて=Позволь твоей вонючей дряни просочиться в меня.
ああ、凄い……出てるよ=Ах, потрясающе... это выходит.
ゴム張り裂けそう=Такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет.
ゴムはまだまだあるから中で出していいよ=У нас все еще есть много презервативов, так что не стесняйся кончать внутрь.
ゴムはいっぱいあるから中でドクドクして=У нас много презервативов, так что засунь их в меня.
ゴムがあっても出てるのわかるよ=Даже с презервативом я могу сказать, что ты кончаешь.
ゴムがあっても熱いよ=Даже в презервативе все равно так горячо.
そのままいいよ=Просто кончи, все в порядке.
そのままイって=Просто кончи вот так.
あなたのが……またいっぱい出てる=Твоя фишка в том, чтобы... снова много стрелять.
また中でたくさん出てる=Ты снова наливаешь слишком много.
ああ、種付けされてる=Ааа, меня оплодотворяют.
まだ……中でたくさん出てる=Ты вливаешься... еще много.
中でさっきより勢いよく出てる=Ты вливаешь это еще сильнее, чем раньше.
さっきよりいっぱい出てる=Ты вливаешься еще больше, чем раньше.
熱いの……出てるのわかるよ=Это горячо... Я могу сказать, что ты кончаешь.
ゴムが無いみたいにあなたの精液を感じてる=Я чувствую твою сперму, как будто между нами нет презерватива.
ゴムを破ってきそう=Такое чувство, что презерватив вот-вот порвется.
ゴムでもはっきりわかるくらい熱い=Это так горячо, что я отчетливо вижу, даже несмотря на презерватив.
わかる……出てるのが。さっきより熱い=Я могу сказать... что ты кончаешь. Это горячее, чем раньше.
わかるよ、ザーメンいっぱいだね=Я могу сказать, что он полон спермы, не так ли?
あああああん！=Аааааааан!
イク！　一緒に、また、イってる=Кончаю! Мы снова кончаем вместе.
一緒に、狂おう=Давай сойдем с ума вместе.
あはぁぁぁん！=Ахааааааан!
一緒に何度も……凄い！=Вместе, так много раз... потрясающе!
いいよお、天まで昇ろう=Все в порядке, давай вознесемся на небеса вместе.
ああっ、イクぅぅぅぅ！=Ааа..., кончаю!
また気持ちいいの止まらない！　怖い……あああああん！=Волны удовольствия снова не прекратятся! Мне страшно... аааааан!
すごいよぉ、これぇぇ=Это потрясающе~
あうあぁあぁん！=Ааууаааааа!
イク！　イク！　あああああ！　イクうぅぅぅ！=Кончаю! Кончаю! Аааааан! Кончаю-Ннннннннннн!
そのままイクよぉ=Я кончу, прямо вот так.
あなたとだから一緒にイケたのかな=Интересно, мы собрались вместе из-за того, что это ты?
ゴムがあっても熱いの感じる=Даже в презервативе я чувствую жар.
熱いのが伝わる=Я чувствую, как здесь жарко.
ゴムでも出てるのわかったよ=Даже с презервативом я мог сказать, что ты кончаешь.
もうゴムを破ってしまいそう=Такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет.
もうゴムがじれったいよ=Презерватив натирает меня.
あなたと一緒にイケて……凄く気持ちよかったよ=Я пришел вместе с тобой... это было потрясающе.
精液があふれちゃう=Собираюсь сперму по перелива из.
精液……ものすごいよ=Семя... как удивительно.
あなたも一緒にたくさんイっていたね=Ты тоже часто приходил, да?
また中でこんなに出してくれてうれしい=Я действительно счастлива, что ты снова так сильно вошел в меня.
もう受精しちゃったかも=Я думаю, что меня оплодотворили.
危ないけど……一緒にイクの堪らない=Это опасно, но... кончать вместе так приятно.
こんなに何度も出されたら、絶対危ない=Ты столько раз вкачивал это в меня, что это определенно небезопасно.
うれしいよ、そんなに出したかった？=Тебе так сильно хотелось это сделать? Я действительно счастлива.
危ない日にこんなに一緒に感じちゃうなんて……=Подумать только, было бы так приятно кончить вместе в такой рискованный день...
もう……赤ちゃんできちゃうかな=Смогу ли я... забеременеть?
そんなに妊娠させたい？=Ты так сильно хочешь оплодотворить меня?
はあ……はあ、こんなにイってしまうなんて=Хааа... хааа, подумать только, я бы так сильно кончил.
私だけ……何度も先にイっちゃった=Я кончил первым... уже столько раз.
もう、先に私だけなんて=Боже, ты заставил меня кончить в одиночку.
また……イってしまった=Я пришел... снова.
凄く気持ちよかった……=Это было потрясающее ощущение...
一緒が良かったぁ=Мы должны были кончить вместе~
あああ……一緒にイクの……堪らない=Ааааа... кончать вместе - это... так хорошо.
新しいのにゴムがパンパンだよ=Презерватив уже переполнен, хотя он был свежим.
ゴムがパンパンだね=Презерватив весь раздулся, да?
あなたとイクのって……こんなに気持ちいんだ=Кончать вместе с тобой... это так приятно.
ゴム……きっといつか破けちゃうね=Презерватив... определенно порвется в один прекрасный день.
また破れそうなくらい出したんだ=Ты кончил достаточно, чтобы почти снова пронзить его насквозь.
も……もうだめ……身体が動かない=Я... я больше не могу... мое тело не двигается.
ああ……こんなに出されたらそのままイっちゃうよ=Ааа... если ты так сильно в меня вгоняешь, я не могу не кончить.
出された瞬間にイっちゃった=Я кончил в тот момент, когда ты его закачал.
こんないイったら……力入らないよ=Я кончил так сильно... мое тело совсем обмякло.
もう少しこのままでいてね=Оставайся в таком состоянии еще немного, хорошо?
このまま抱き合ったようよ=Давай просто обнимем друг друга вот так.
こ、こんなに気持ちよかったら……できちゃうんじゃ……=Я... Это было так приятно... Я мог бы получить...
また避妊しなかったね。気持ちいいなら……いいけど=Мы снова пропустили контрацепцию, да? Это нормально, потому что... хотя ощущения приятные.
避妊なんてもう関係ないよね=Кого сейчас волнует контрацепция?
で、できちゃった……かも=Я... я думаю, мы... сделали это.
また……頭真っ白で気絶しそうになった……=В моей голове снова стало так пусто... Я думала, что упаду в обморок...
また危険日にしちゃた♪うふふ=Мы снова сделали это в рискованный день♪ Уфуфу ~
はあ……はあ……ああ……気持ちいい=Хаа... хаа... ааа... так приятно.
頭が……真っ白=В моей голове... пусто.
もう何もかんがえられな……ああ=Я больше ни о чем не могу думать... ааа.
こんなに気持ちいいんだ……セックス=Секс... это так приятно, да.
気絶しちゃうよ……=Я упаду в обморок...
気……・失っちゃった=Я... на секунду потеряла сознание.
ゴム越しにあなたの熱いの感じるよ=Я чувствую твою горячую штучку через презерватив.
まだ、おちんちんピクピク動いてる=Твой член все еще подергивается.
またこんなに出したんだ……生だったらどうなってたんだろう=Ты снова так часто кончал... Интересно, что бы произошло, если бы мы сделали это сырым?
ゴムに包まれてるけどよくわかるよ=Все это завернуто в презерватив, но я отчетливо это чувствую.
また中にこんなに射精したんだね=Ты снова изверг все это в меня, да?
私の中……あなたのでいっぱいだよ=Мои внутренности... полностью забиты твоими вещами.
もう私の子宮……あなたでいっぱい=Мое чрево... наполнено тобой.
こんなに何度も中に出してくれてうれしいよ=Я действительно счастлива, что ты продолжаешь так сильно кончать в меня.
まだできたりするの？=Ты все еще можешь продолжать?
まだ、私の中に注ぎ込んでほしいな=Я хочу, чтобы ты продолжал вливать это в меня.
またこんなに中に出されたら、絶対危ないのに……でも、気持ちいい=Хотя, если ты снова вольешь в меня столько, это определенно будет небезопасно... но это приятно.
危険日に出されたら、もう関係ないよね=Как только вы сделаете это один раз в небезопасный день, больше нет смысла его использовать, не так ли?
もう危険日にすることが快楽になってる=На данный момент настоящее удовольствие приходит только тогда, когда мы делаем это в небезопасные дни.
危ないのに……またこんない出しちゃうんだから=Даже несмотря на то, что это рискованно... ты снова так много вложил.
これだと間違いが起きちゃうかも=Возможно, мы совершаем ошибку.
できちゃうかもっていうのがもうスリルあって最高……=Мысль о том, что я могу залететь, настолько захватывающая, что это самое лучшее...
こんなに感じてしまうなんて……=Подумать только, это было бы так приятно...
もうゴムがない？　残念まだあるよ=У тебя больше нет презервативов? К сожалению, у меня еще осталось немного.
一緒にイケけど、最後のドクドクをやっぱり直接感じたいなぁ♪=Мы действительно кончили вместе, но я бы хотел почувствовать, как пульсирует твой член в конце сразу после всего этого♪
わかるよ……中でビクビクしてるのが……私もそうだけど=Я могу сказать, ты знаешь... что ты дергаешься внутри меня... Хотя я тоже дергаюсь.
セックス、本当に気持ちいいよね=Секс действительно кажется потрясающим, не так ли?
やっぱり生にすればよかったかなぁ。=Может быть, нам действительно следовало сделать это сырым.
一緒にイったからこんなに気持ちいいのかな=Интересно, мне так хорошо оттого, что мы собрались вместе?
あなたとのセックス……たくさん満たされる=Секс с тобой... приносит такое удовлетворение.
一緒にイケて、幸せだよ=Возможность кончить вместе - это чистое счастье.
もう……しばらく動けない=Боже... Не думаю, что я смогу пошевелиться какое-то время.
あなたの精液がどんどん子宮に入っていく=Ваша сперма будет течь в своем чреве.
セックスって本当に最高♪=Секс действительно самый лучший♪
あなたになら中にだされてもいいよ……=Я не возражаю против того, чтобы меня адвокатировали, если это сделаешь ты...
もう子供ができちゃうね……=У нас будут дети, ха...
今日一番気持ちよかったかも……=Я думаю, это лучший секс, который у нас был до сих пор...
危ないって思うから、余計に感じちゃったのかな=Интересно, стало ли от этого легче из-за риска?
受精したの感じるくらい凄かった=Это было так удивительно, что я почти почувствовала, что беременею.
危険日中だしこれだけしたら、ほんとに危ない感じ♪=Когда ты вливаешь это в меня так много раз в рискованный день, это действительно кажется опасным♪
こんなに感じちゃったのは、あなたとだからかな=Интересно, это потому, что это ты, что мне было так хорошо?
あなたにイカされるすぎて変になりそう=Ты всегда заставляешь меня кончать так сильно, что мне кажется, я сойду с ума.
また、私だけイっても意味ないよぉ=В этом нет никакого смысла, если я просто снова кончу в одиночестве~
うれしいよ……こんなに気持ちよくしてくれて=Я действительно счастлива... с тобой мне всегда так хорошо.
あんなに恥ずかしかったのに、こんなにエッチが好きになるなんて=Подумать только, я так сильно влюбилась в секс, хотя это было так неловко.
次はあなたをもっと狂わせたい=В следующий раз я хочу свести тебя с ума еще больше.
ああっ、凄い……こんなに出てる=Ааа..., потрясающе... ты так много выпаливаешь.
おちんちんが何度も白いの吐き出してる=Твой член выплевывает белую жидкость снова и снова.
まだまだ、白いの溜め込んでたね=У тебя там все еще было упаковано много белого барахла, да?
ああっ、しゃ、射精ってほんとすごい……=Ааа, эякуляция действительно потрясающая...
おちんちんがさっきより跳ねてる=Твой член становится еще более диким, чем раньше.
最初じゃないのに凄く濃厚な射精=Это так невероятно насыщенно, даже несмотря на то, что ты кончаешь не в первый раз.
こんなにドロドロになっちゃったよ=Посмотри, каким липким ты меня сделал.
こんなに何度も精液出されていたら、あなたに染められちゃう=Если ты продолжишь так изливать на меня свою сперму, я действительно окраслюсь в твой цвет.
もうこのドロドロが大好き♪=Я люблю эту липкость♪
精液って……こんなにネバネバしているんだね=Семени... такая липкая, да?
また凄いドロドロ……いっぱい感じてくれたんだね=Он все еще такой приторный... ты чувствовала себя потрясающе, да?
もっと全身を染めてほしい。まだ出るよね？=Я хочу, чтобы ты покрасил мое тело еще больше. Ты можешь продолжать, верно?
ああ……垂れちゃってる……恥ずかしい=Ааа... это просачивается наружу... так неловко.
あ、また……もったいない=Ах, опять... какая растрата.
一滴もこぼしたくないな=Я не хочу, чтобы пролилась хотя бы одна капля.
（開始時台詞）水の中でエッチ……少し人魚気分かも……なんて=Секс в бассейне... такое чувство, что я русалка... хех.
（開始時台詞）気持ちのいい風に吹かれながら、エッチするんだね……=Мы собираемся заняться сексом, наслаждаясь этим ветерком, ха...
