「えへへ、ハンバーグ美味しい♪　中身がぎゅっとしとって……繋ぎが少ないのが分かるん！」=“Эхехе, этот стейк по-гамбургски действительно хорош♪ Внутренности такие твердые... Я могу сказать, насколько хорошо он сочетается!”
「へぇ、[H名]ってハンバーグ好きなんだね」=- Хех, тебе действительно нравятся стейки по“гамбургски, да?
「うんっ！　なんか小さい子みたいで恥ずかしいっちゃけど、昔からすごい好きなんよ。今まで色んなハンバーグ食べてきたけど……このお店のは絶品なん」=“Да...! Это немного по-детски и неловко, но я всегда их любила, с тех пор, как была маленькой. До сих пор я пробовала много стейков по-гамбургски, но... в этом месте их готовят лучше всего”.
「おお、そこまで言われるハンバーグ……ちょっと気になるな」=“О, такая высокая оценка... Теперь мне немного любопытно”.
「もし良かったら食べてみる？　大きさも十分やし、私にはちょっと多いくらいやけん」=“Хочешь попробовать? Порции здесь тоже довольно большие, даже многовато для меня одного”.
「いいの？　だったら一口だけもらおうかな」=“Ты уверен? Тогда я не против перекусить”.
「うんっ、ちょっと待ってね。今、切るけん。このね、ちょっと焦げた部分が美味しいとよ」=“Да, подожди немного, хорошо? Я порежу его. Эта обжаренная часть действительно вкусная”.
「ありがとう。それじゃ頂き――」=«спасибо. Что ж, тогда я покопаюсь в...”
「待って待って！　自分のフォークで取っちゃダメなんっ！　せっかくデートしとるっちゃけん、ここはほら、私が食べさせてあげたいん」=“Подожди, подожди! Не хватай это своей вилкой! У нас сейчас свидание, так что, знаешь, я хочу накормить тебя этим”.
「えーっと……それって……」=“Э-э-э... этим...”
「はい、あーん、なん」=“Вот, открой свой рот, аааан”.
「あ、あはは……少し照れるけど……うん、あーん……」=“А-Ахаха... Я чувствую себя немного смущенной, но... да, аааааан...”
「あむっ……もぐもぐ……」=*Кусать*-... * жевать, жевать*...
「どう？　めっちゃ美味しいやろ？」=“А ты как думаешь? Это супер вкусно, не так ли?”
「うん、美味しい！」=“Да, это так!”
「美味しい……のは……間違いないんだけど……ちょっとだけ周囲の視線が気になるかも……」=“Это определенно... вкусно... но... все как-то странно смотрят на нас...”
「視線……？　あ……本当……なんでこげん見られとるとかいな？」=“пристально смотрю...? Ах... ты прав... Почему все так на нас смотрят?”
「そ、それは多分、今のあーんがあまりに仲睦まじそうに――」=“Н-ну, наверное, потому, что ты кормил меня этим с такой любовью и...”
「うーん……あ、そっか！　こげん美味しそうなハンバーグやけん、みんなつい見とれたっちゃろね」=“Мммм... А, понятно! Этот стейк по-гамбургски такой вкусный, что все не могли не посмотреть, да?”
「絶対にそうじゃないと思うよ！？」=“Хотя я почти уверен, что это совсем не так!?”
