「ねえ、[P名]君。もうちょっとだけメニューを見てもいい？」=“Привет, [P名]-кун. Ты не возражаешь, если я немного подержу меню?”
「いいけど、どうしたの？　追加でなにか頼む？」=“Конечно, но в чем дело? Хочешь заказать еще и гарниры или что-нибудь в этом роде?”
「ううん、そういうつもりじゃなくって。色んなメニューがあるなって思って」=“Нет, дело не в этом. Просто я подумал, что у них там есть все, что угодно”.
「こういうのを見てると飽きないわ。お料理の解説とかコメントも凝ってるし。見てるだけでお腹が空いてきちゃう」=“Мне никогда не надоест смотреть на это. У них есть объяснение для каждого блюда, а также комментарии клиентов о них. Достаточно просто прочитать все это, чтобы у меня заурчало в животе”.
「確かにそうだね。単に『店長のおすすめ！』とか書いてあるだけより、惹かれるよね」=“Конечно. Это гораздо эффективнее, чем просто надпись "Шеф-повар рекомендует!", не так ли?”
「そうなの。それで私、こっちとこっち、どっちにしようか迷ってたんだけど……」=“Точно. И из-за этого мне было трудно выбрать между этим или этим...”
「どっちにしたの？」=“С кем ты пошел?”
「それは来るまでのお楽しみ……ということで」=“Тебе просто придется подождать, чтобы узнать это... и все такое прочее”.
「でも、ここは本当にメニューが豊富ね。ランチもスイーツも充実してるし」=“Но меню здесь действительно довольно богатое, не так ли? У них есть и полноценные обеды, и сладости”.
「定番なのだけじゃなくて、創作料理っぽいものもあるよね」=“И это не просто стандартный тариф, здесь есть множество своих уникальных особенностей”.
「それに盛り付けの写真もきれいで、お皿も可愛いくて…………あ、ほら見て」=“Все фотографии тоже такие красивые, а тарелки просто очаровательны... Ах, посмотри туда”.
「向こうの席に運ばれた料理……。あれも美味しそう。どんな名前の料理なのかしらね？」=“Еда, которую только что доставили к этому столу... Это тоже выглядит восхитительно. Интересно, что это за блюдо?”
「あっ……ごめんなさい、ちょっとはしたなかったかも。でもつい目移りしちゃって……」=“Ах...... Мне жаль, возможно, это было немного неприлично. Но мои глаза просто приковались к этому...”
「あははっ、じゃあ何度も通って、一緒にメニュー制覇しないとね」=“Ахаха..., я думаю, нам просто придется приходить сюда снова и снова, и тогда постепенно осваивать меню для себя”.
「うん。いっぱいつきあってね、[P名]君」="Да. Часто приходи сюда со мной, [P名]-кун”.
