「ハンバーグって、ボリュームのあるものを頼んだね」=- Ты, конечно, заказал там что-то довольно существенное, целый стейк по-гамбургски.
「まあな。やっぱ、腹が減った時はこういう肉料理に限るだろ！」="Да. Когда ты голоден, ты должен наесться мяса, как я всегда говорю!”
「う～ん、どうかな～。ちょっと重すぎない？　こんなのばかり食べたらぶくぶく太っちゃうよ？」=“Хм~, я не знаю~. Не многовато ли это? Если ты всегда будешь набивать себя таким количеством мяса, ты станешь совсем пухлым, понимаешь?”
「うっせ～な。私は今、腹ペコなんだよ。余計なお世話だ」=- Шаддап~. В данный момент я умираю с голоду, просто чтобы ты знал. Мне не нужна твоя забота.”
ぐ～……=*рычание*~...
「……あちゃ～、朝が軽かったかな？」=“...Черт~, я что, взял с собой слишком мало завтрака?”
「ほ～う、お前も相当腹が減ってるみたいだけど、大丈夫か～？」=“Хоу~, похоже, ты сам на грани голодной смерти, ты уверен, что с тобой все в порядке ~?”
「ちょ、ちょっとお腹が鳴っただけだよ！」=“Т-это было просто тихое рычание, я клянусь!”
「う、また鳴っちゃった……」=“Ууу, он снова зарычал...”
「ほうほう、腹の方は正直だなぁ～」=“Хо-хо-хо, по крайней мере, твой живот честен в этом~”
「お前さ。ちゃんと飯食ってんのか？」=“Вопрос. Вы уверены, что получаете достаточно еды?”
「じ、実は、ご飯があまり喉を通らなかったんだよね。デート前で緊張しちゃってさ……」=“Н-Честно говоря, я просто не могла проглотить ни кусочка. Я просто так нервничала из-за нашего свидания...”
「な～んだ、そういうことだったのかよ」=“Черт возьми, это действительно было так?”
「だったらさ、このハンバーグ、ちょっと分けてやろうか？」=- В таком случае, хочешь кусочек этого стейка?
「い、いや……別に……」=“Н-нет... тебе не нужно...”
「……はは、お言葉に甘えて、ちょっとだけ貰おうかな」=“...Ха-ха, думаю, я соглашусь с тобой в этом и пройдусь немного”.
「ほら、あ～んってしてみろ。特別に食べさせてやる」=“Давай, открой пасть пошире. Я скормлю это тебе, только в этот раз”.
（おぉ、マジか……！）=(О, это правда...!?)
「じゃ、じゃあ、あ～ん……」=“Т-тогда, аааан~...”
（うおっ、熱い！　口の中がやけどしそう！）=(У-у-у, как жарко! У меня во рту будет гореть!)
「あ、コラ、暴れるなって！　ソースが散ったじゃねえか！」=“Ах, да ладно, не сходи с ума! У тебя везде соус!”
「もう、じっとしてろよ。今、私が拭いてやるから……」=“Боже, не двигайся. Я вытру это...”
「あ……ありがとう」=- А... спасибо.
（[H名]って、結構面倒見がいいんだな……）=(Она довольно заботливая, ха...)
