あ、あの……私の身体、どこか変でしょうか？=ERROR
そ、そんな……舐め回すように見られては……=ERROR
じっくり見ていいですよ……これが、貴方に気持ちよくして頂ける体です……=ERROR
私の身体、たくさんイカせてくださいね……=ERROR
うぅ、その……身体が勝手に、震えてしまって……=ERROR
んぅ……触って頂けないのですか？=ERROR
どうしました？　やはり、私がご奉仕した方がよろしいですか？=ERROR
はぁ、何をされてしまうのでしょう……考えただけで、ドキドキが止まりません=ERROR
み、見ているだけでなく……触って頂いても、いいのですよ？=ERROR
み、見ているだけで……そんなに大きくなるものなのですね……=ERROR
ふふ、貴方に見られていると思うだけで、体が火照ってしまいます=ERROR
どこを触ってもよいのですから……悩むことなんてありませんよ？=ERROR
どうしましょう……鼓動が早くなり過ぎて、苦しいです……=ERROR
キスって、どうしてこんなに幸せになるのでしょう……=ERROR
もっと舌を、絡みつけてもよろしいですか？=ERROR
貴方の唇……とても優しい感じがします……=ERROR
舌を入れて頂いても……いいのですよ？=ERROR
貴方とエッチなキス……昂ってしまいますっ=ERROR
（初めてのキス）そ、その……い、今のキスが、私のファーストキスでした……=ERROR
まだドキドキしています……キスって、凄いのですね……=ERROR
体に力が入らなくなってしまいました……今なら、何でもし放題ですよ？=ERROR
ちゅるっ……少し唾液をいただいてしまいました……ふふっ♪=ERROR
んっ……何と言ったらいいか、頭が上手く回りません……=ERROR
なんだか切ないです……もう少しだけ、キスしませんか？=ERROR
頭がふわふわします……このまま、蕩けてしまいそうです……=ERROR
大人のキスとは、よく言ったものですね……身体が熱くて、仕方ありません=ERROR
私、もしかすると、キスに弱いのかもしれません……=ERROR
ぁ……もう終わりですか？　キス……ずっとしていたかったです……=ERROR
はぁっ、キスだけで、イってしまいそうになりました……=ERROR
私、キスだけでもイケますよ？　ふふ、お試しになってみませんか？=ERROR
ぁの……はしたないお願いだとは思いますが……もっとキス、して頂けませんか？=ERROR
キスだけでもう、満足してしまいそうです=ERROR
ぅぅ……唇が寂しいです、もっと貴方の温もり、感じさせてくださいっ=ERROR
何をされても……キスして頂ければ、全部許してしまいそうです……=ERROR
ま、待ってください……キスは、まだ早いかと……=ERROR
だ、ダメですっ……キスはその、パートナー同士でするものですから……=ERROR
お気持ちは嬉しいですが……キスはお控えください……=ERROR
ふぁっ、なんだか、くすぐったいです……=ERROR
とても、お上手です……=ERROR
好きなだけ、私の体を楽しんでください……=ERROR
あぁっ、貴方に、されてしまっています……=ERROR
幸せです、貴方にして頂けるなんて……=ERROR
はぁっ、自分から擦り付けたくなりますっ……=ERROR
体が、勝手にビクビクとっ……=ERROR
私、溶けてしまいそうです……=Я чувствую, что вот-вот растаю...
もっと、好き放題にしていいのですよ……=Ты действительно можешь поступать со мной по-своему, ты же знаешь...
どうしましょう……気持ちいいです……=Что мне делать... это действительно приятно...
もっとしてください、大丈夫ですから……=Пожалуйста, делай это чаще, все действительно в порядке...
んぁっ、声がっ、上擦ってしまいますっ……=Не-а, мой голос становится по-настоящему резким...
私はそのっ、どうしすればっ……=Что я должен, хм..., должен ли я сделать......
私の弱いところ、見つかりましたか？=Ты нашел мое слабое место?
私のエッチな声、もっと引き出してくださいっ……=Пожалуйста, выжми из меня еще несколько стонов......
んぃっ……強いです、そんなにしなくても、感じますから……=Ннн-... это действительно сильно, тебе не нужно делать это так сильно, все равно ощущения очень приятные...
あくっ……我慢できないわけではないのですが……んぅぅ……=Акух... ...не то чтобы я совсем не мог этого вынести, но... ннн...
激しくされるのにも、早く慣れないといけませんね……=Мне нужно будет привыкнуть к этому, скорее раньше, чем позже, не так ли?..
うぅ、もう……知りませんよ？=Ууу, боже... Не вини меня потом, ладно?
どうしても、お尻なんですね……=Должно быть, это из-за моей задницы, не так ли?..
困ります……困りますけど……んぅぅ、仕方ないのですよね=Действительно беспокоит... это действительно беспокоит, но... нннн, с этим ничего не поделаешь, не так ли?
んぁっ、そこはっ、とても敏感なところでっ=Нна..., это..., действительно чувствительное место--
そこっ、ゾクゾクしてしまいますっ=Покалывает, когда ты... делаешь это там--
んぅっ、はいっ、そこが弱いところですよ……=Нннн..., да..., это мое слабое место...
ひゃふっ、そこっ、弱いですっ……=Хьяфух..., я..., слаб в этом...
そこ好きですっ、もっとしてくださいっ=Мне там нравится - пожалуйста, делай это почаще--
あまりそこばかりされると……トロトロになってしまいます……=Если ты продолжишь сосредотачиваться только на этом... Я растаю...
はぁっ、声がっ、抑えられませんっ=Хаах..., я не могу сдерживаться..., мои стоны--
あぁっ、そこばかりされては、すぐにイってしまいますっ=Ааа..., если ты продолжишь делать только это, я кончу в мгновение ока--
貴方に弄られると、全部弱点になってしまいそうですっ=Когда это делаешь ты, я чувствую, как все мое тело превращается в слабое место--
先は、その……敏感なのでっ=Кончик, ммм... он чувствительный--
乳首、すぐにコリコリになりますから、よく見ていてください……=Мои соски мгновенно твердеют, так что, пожалуйста, взгляни на них хорошенько...
もうビンビンですっ、乳首がいやらしく、勃起していますっ=Они уже очень жесткие - они стоят прямо, так непристойно--
あぁっ、先っぽばかり、そんなっ=Ааа..., всегда мои чаевые, не надо~--
もっと強くしていいですよ……乳首弄られるの、大好きなので=Ты тоже можешь делать это жестче... Мне нравится, когда ты играешь с моими сосками.
はしたない乳首ですみません、弄られると、すぐに勃起してしまって=Мне жаль, что у меня такие вульгарные соски, они становятся такими возбужденными от малейшего прикосновения.
弱いのですっ、そこっ、硬くなってしまいますっ=Я слаб там, я собираюсь стать по-настоящему жестким там.--
もうご存知かと思いますが……乳首、弱いのですっ=Я думаю, ты уже знаешь, но... мои соски действительно слабые--
乳首、いっぱい弄ってください、乳首だけでも、イケますからっ=Пожалуйста, поиграй побольше с моими сосками, я могу кончить только от этого--
そ、そこは、とても大事な場所なのでっ、優しくっ=Это действительно чувствительное место, так что, пожалуйста, будь нежен--
すぐに濡れてしまって……はしたないオマンコですよね……=Я уже такая мокрая... У меня действительно вульгарная киска, не так ли?..
本気汁が出るまで、たくさんしてください……=Пожалуйста, делай это часто, пока я действительно не обмочусь...
私のアソコ、こんなに感じてしまうなんてっ=Подумать только, я бы испытал столько удовольствия там, внизу--
貴方のことを思って、いつも弄っている場所ですよ……=Это то место, к которому я всегда прикасаюсь, думая о тебе...
すぐにびしょびしょなってしまうんです……エッチなマンコは、お嫌いですか？=Я мгновенно становлюсь мокрой насквозь... ты ненавидишь девушек с похотливыми кисками?
うぅ、お股弄られると……弱いんです……=Ууу, моя промежность... слабеет от твоих прикосновений...
はぁっ、やっぱりオマンコが一番ですね……=Ха-ха, там, внизу, действительно самое лучшее, не так ли?..
マンコ好きですっ、マンコなら、何回だってイケますっ=Мне нравится это там - я могу кончать снова и снова, если это из моей киски--
わ、私……お尻で感じてしまっています……=Я-Я... Я чувствую себя хорошо, судя по моей заднице...
オマンコより、お尻が好きなんです……変態ですみません……=Я люблю это на своей заднице больше, чем на своей киске... Прости, что я такой извращенец...
やっぱり、マンコよりケツマンコですねっ、そこは譲れませんっ=Моя анальная киска действительно превосходит мою обычную киску, не так ли? Я не могу не согласиться--
引かないでくださいね？　お尻、とても弱くて……=Пожалуйста, не испытывай отвращения, ладно? У меня действительно слабая задница...
もっとお尻、開発してくださいっ、お尻でもっと、感じたいのですっ=Пожалуйста, потренируй мою попку, еще немного... Я хочу получить больше удовольствия от своей попки--
よわよわケツマンコ、たくさん苛めてくださいっ=Пожалуйста, много издевайся над моей слабой маленькой анальпуси--
お尻が弱いなんて、誰にも言わないでくださいね？=Пожалуйста, никому не говори, что у меня слабая задница, ладно?
貴方もお尻で感じてみませんか？　凄く気持ちいいのですよ？=Разве ты не хочешь попробовать это и со своей задницей? Ощущения потрясающие, понимаешь?
アナルで感じるのは普通です、変態だと言う人の方が、おかしいのです=Это нормально - испытывать удовольствие от своей задницы, на самом деле, это люди называют нас извращенцами, которые странные.
（拒否,外される）あのっ、あまり強引なのは……やめて頂けると……=Хм..., если бы ты мог... не будь таким назойливым...
（拒否,外される）すみません、もう少しだけ優しく……=Мне жаль, пожалуйста, будь немного помягче...
（拒否,外される）ま、待ってください……少し、強すぎます……=П-Пожалуйста, подождите... это немного, слишком много для меня...
（拒否,外される）そ、そこはお尻ですよっ！？　間違えてしまいましたか？=Т-это моя задница, понимаешь?! Ты ошибся дыркой?
（拒否,外される）だ、ダメですっ……そこだけは、許してくださいっ=Н-мы не можем... только это, пожалуйста, дай мне только это--
（拒否,外される）やっ、お尻なんて、汚いですからっ=Нет, моя задница действительно грязная--
（強すぎて拒否）その、デリケートなところなので……そういったものは……=Хм, это деликатное место, так что... что-то в этом роде...
（強すぎて拒否）強くされると、痛いのです……どうか、ご理解ください……=Мне больно, когда ты делаешь это так усердно... пожалуйста, пожалуйста, пойми...
（強すぎて拒否）そういうのは、まだ怖いです……=Я все еще боюсь этих вещей...
あぁっ、貴方に、揉まれていますっ……=Ааа... ты меня гладишь...
んんぅっ、声がっ、漏れてしまいますっ……=Ннн..., мои стоны..., вот-вот вырвутся наружу......
私をもみほぐして、どうなされるおつもりですか？=И что же ты планируешь делать после того, как так сильно меня раскрепостил?
揉み心地は、どうですか……？=Каково это - потирать меня там...?
はぁっ、揉まれるの、好きです……=Ха-ха, я люблю, когда меня гладят...
揉み方が、何だかエッチです……=Твоя техника немного непристойна...
いやらしく揉まれると、んっ、体が熱くなってしまいます……=Когда ты так непристойно растираешь меня, нн..., мое тело сгорает само по себе...
おっぱい、大好きですね……私も揉まれるの、大好きですよっ♪=Ты любишь сиськи, не так ли... Мне тоже нравится, когда ты меня трешь♪
貴方好みの、エッチなおっぱいになれたか、揉んで確かめてください……=Пожалуйста, потрите и проверьте, стали ли они достаточно непристойными, на ваш вкус...
お尻もみもみ、気持ちいいです……貴方の手で、もっと蕩けさせてください……=Это чудесное ощущение... Пожалуйста, заставь меня растаять еще больше твоими руками...
お尻、よくほぐしてください……揉むだけじゃなくて、お尻の穴も……=Пожалуйста, расслабь мою попку, хорошенько... не просто потирай ее, поиграй и с дырочкой тоже...
ひゃうっ、いきなりつつかれると、びっくりしてしまうので……=Хяууу, это действительно удивительно, когда ты делаешь это так внезапно...
ぁぅ、硬くなってしまって……恥ずかしいですっ=Аууу, я одеревенел... как неловко--
乳首いいですっ、もっと指先で転がしてくださいっ=Мои соски на ощупь великолепны - пожалуйста, покрутите их сильнее кончиками пальцев--
乳首ツンツンされると、背中が勝手に仰け反ってしまいますっ……=Когда ты трогаешь мои соски, моя спина прогибается сама по себе......
敏感なところなので、そっとですよ？=Это действительно деликатное место, так что делай это медленно, хорошо?
強く押し込んでも、大丈夫ですよ=Ты тоже можешь делать это усердно.
もっとツンツンしていいですよっ、私の乳首、しっかり勃起させてくださいね……=Ты можешь потыкать им еще немного, чтобы мои соски полностью встали, хорошо?...
うぅ、貴方の指先を見る度、思い出してしまいそうです……=Уууу, я чувствую, что отныне буду вспоминать об этом каждый раз, когда увижу кончики твоих пальцев...
尖ってしまっているので、つつきやすいでしょう？=Их легче потыкать, учитывая, какие они эрегированные, не так ли?
ふふ、そんな遠慮がちに触らなくても……乳首は怖くないですよ？=Фуфу, тебе не нужно быть таким застенчивым... Мои соски совсем не страшные, понимаешь?
んぃっ、いくら目立つからといって、摘まむなんてっ……=Ннн..., только потому, что они выделяются, это не значит, что вы должны......
さ、先が、伸びてしまいそうですっ……=Я... Такое чувство, что кончик вот-вот растянется...
貴方は、とんがり乳首が好きなのですか？=Тебе нравятся заостренные соски?
少しひねっても大丈夫ですよ……私が、感じ過ぎるだけですのでっ=Вы тоже можете их немного покрутить, если хотите... это просто доставит мне удовольствие, вот и все--
あまり強く引かないでくださいね……=Пожалуйста, не дергай их слишком сильно, ладно?...
貴方が摘まみやすいように、大きくしておきました……=Я сделала их все большими для тебя, чтобы тебе было легче их зажимать...
はぁっ、いいですよっ、つまみやすいように、もっと乳首伸ばしてくださいっ=Хаах -, все в порядке-, потяните за них и растяните сильнее, чтобы их было легче ущипнуть--
な、なんでしょう……先が、ムズムズします……=Кончики, они чувствуют беспокойство... Интересно, почему?..
はあっ、全部、もっていかれてしまいそうですっ=Хаах, я чувствую, что все мое тело вот-вот потянется за мной--
んぁあっ、勃起乳首苛められて……いやらしい声、出てしまいますっ=Ннааа..., ты заставишь меня стонать... вот так издеваешься над моими торчащими сосками--
そ、そこは汚いですからっ、貴方の手が、汚れてしまいますっ=Я... Это грязное место, так что твоя рука просто испачкается--
んぅ……あとできちんと、手を洗ってくださいね？=Ннн... пожалуйста, помой руки как следует позже, хорошо?
お尻の穴をほぐして……ふふ、何をするおつもりですか？=Расслабляешь мою анальную дырочку вот так... фуфу, что ты планируешь со мной сделать?
貴方にいつ弄られてもいいように、お尻毎日ケアしているのですよ……=Я каждый день хорошо забочусь о своей заднице, так что ты можешь поиграть с ней в любое время...
やっ、お尻まで、弄られてしまうのですね……=Да, ты даже собираешься поиграть с моей задницей, не так ли?..
はぁぁ、お尻弄られると、力が抜けてしまいます……=Ха-ха, когда ты играешь с моей задницей, все мое тело обмякает...
お尻でオナニーするより、やはり貴方に弄って頂けるのが一番ですね……=Я действительно чувствую себя лучше, когда ты прикасаешься ко мне там, внизу, чем когда я мастурбирую оттуда, ха...
うぅ、なんだか変な気分です……お尻を、弄られるなんてぇ……=Ууу, я чувствую себя довольно странно... подумать только, ты бы поиграл с моей задницей~...
貴方のおかげで、お尻でも感じるようになりましたよ……=Благодаря тебе, теперь я испытываю удовольствие даже от своей задницы...
そんなにほぐさなくても、指くらいなら、ずっぽり奥まで入りますよ……？=Вам не нужно так сильно его раскручивать, если это всего лишь палец или два, вы легко сможете засунуть их целиком, понимаете...?
そこは、女性の大事な場所なので……出来るだけ優しく……=Это самое уязвимое место девушки, так что... пожалуйста, будь так нежен, как только можешь...
濡れるって、こういう感覚なのですね……=Так вот каково это - быть мокрым, ха...
貴方の手、熱いです……オマンコを触って、興奮しているのですか？=Твоя рука действительно горячая... Ты возбуждаешься от прикосновения к моей киске?
そうです、そうやってほぐして、愛液、いっぱい出させてください……=Правильно, расслабься вот так, и заставь меня излиться, как можно больше любовного сока...
はぁっ、ジワジワと、何か溢れてしまいそうですっ=Ха-ха, я чувствую, что что-то медленно выплескивается наружу--
周りだけではなく、中も弄っていいのですよ……=Знаешь, ты тоже можешь поиграть с внутренностями...
マンコ擦られているだけなのに、くちゅくちゅといやらしい音が……=Даже несмотря на то, что ты просто трешь мою киску, мое тело издает такие сочные звуки...
はぁぁ、お股、そんなに触ってはっ……=Хаах, ты не должен был трогать мою промежность так......
あはぁっ、蜜が溢れてしまいます……気持ち良くなっている、証拠ですよ……=Ахааах, мой нектар вот-вот выплеснется наружу... это доказательство того, что я чувствую себя хорошо...
オマンコの触り心地はどうですか？　もうびしょびしょで、よくわからないですかね？=Каково это - прикасаться к моей киске? Или ты не можешь сказать, насколько я мокрая?
はぁぁ、熱いです、擦られると、こんな風になるのですね……=Ха-ха, здесь так жарко, так вот каково это - когда тебя растирают...
そんなところを擦って、楽しいのですか？=Тебе приятно прикасаться ко мне там?
少し擦っただけで広がってしまって……私のお尻、本当にエッチになって……=Вот так широко разинув рот, просто от легкого прикосновения... моя задница день ото дня становится по-настоящему похотливой...
お尻の穴ヒクヒクしているの、わかりますか？　そこに指をズブってしくてださい……=Ты чувствуешь, как дергается моя анальная дырочка? Пожалуйста, засунь туда свой палец...
お尻を擦るなんて、本当は、してはいけないことですよ？=Обычно ты никогда не должен этого делать, понимаешь?
あぁぁ、穴の周りを擦られるの、焦れてしまいますっ=Ааа, когда ты потираешь область вокруг него, я чувствую себя такой нетерпеливой ~
アナル焦らさないでください……切なくて、おかしくなってしまいそうですっ=Пожалуйста, не дразни мой анус... мне так одиноко, я чувствую, что сойду с ума--
あ、あまり擦られると、ヒリヒリしてしまうのでっ=Я... Будет жечь, если ты будешь тереть его так сильно--
もう十分ほぐれていますから……指を入れてもいいんですよ？=Я бы сказал, он и так достаточно свободный... ты тоже можешь засунуть туда палец, понимаешь?
アナルもマンコも、どっちも好きですが……アナルの方が、ゾクゾクしますね……=Мне нравится это и в моей киске, и в моем заднем проходе, но... в моем заднем проходе ощущается более сильное покалывание...
あぁっ、貴方の指が、入ってきますっ=Ааа... твой палец входит внутрь--
んっ、中は傷つきやすいので、優しくお願いします=Примечание: внутренняя сторона действительно нежная и подвержена царапинам, так что будьте аккуратны.
中がもうトロトロなっているの、バレてしまいましたね……=Итак, ты обнаружил, что я уже вся насквозь мокрая внутри, ха...
んぁあっ、指が入っただけで、イってしまうかと思いました……=Не-а, я думал, что кончу, просто от того, что твой палец войдет внутрь...
んぁっ、クチュって、いやらしい音が……=Не-а, мое тело издает действительно слезливые звуки...
んんっ、中を温かくして、待っていました……=Ннн..., я разогрел внутренности только для тебя...
はぁぁ、早くマンコ、くちゅくちゅしてくださいっ=Хаах, пожалуйста, наведи порядок в моей киске, быстро ~
はぁぅっ、私の中に……貴方の指がっ……=Хаауу..., твой палец... внутри меня......
おまんこの中、ゆっくり拡げてくださいね……=Пожалуйста, медленно растяните мою киску, хорошо?...
んんぅ、もっとずっぷり、奥まで挿れていいんですよ……=Нннн, ты можешь просто засунуть это прямо туда, знаешь ли...
んっ、そんなっ、お尻に指がっ=Нн-, ни за что-, твой палец внутри--
お尻なのに、感じて……=Я чувствую себя хорошо, несмотря на то, что это.....
指くらいなら、もうするっと入ってしまいますね……面白くありませんか？=Если это всего лишь палец или два, они ведь входят, когда их вдавливают, не так ли... разве это не интересно?
そんなに遠慮せず、指の根元まで、挿れていいのですよ……=Тебе не нужно быть такой застенчивой, ты можешь засунуть это внутрь, до конца...
私のお尻に、貴方の指が入ってます……=Твои пальцы скользят по моей заднице...
はぁあっ、貴方の指、待っていました……=Ха-а-а, я так долго ждал твоих пальцев...
お尻の穴が、指の形に拡がって……はぁぁ、幸せです……=Моя анальная дырочка расширяется в форме твоих пальцев... хаах, это блаженство...
んんっ、異物感が、凄いですっ……=Нннн..., это кажется очень чужим......
お尻でされるの、癖になったかもしれません=Возможно, я пристрастился к этому.
んふっ、貴方の指、お尻でちゅるんと飲み込んでしまいましたっ=Ннфух, я так легко проглотила твой палец своей задницей--
あ、あまり音を立てないでください……恥ずかしいですっ=П-Пожалуйста, не издавай так много звуков... это смущает--
私のアソコ、そんなにいやらしい音が、するのですねっ=Моя промежность может издавать такие непристойные звуки, да--
はぁぁ、オナニーとは、比べものになりませんねっ……=Ха-ха, это удовольствие даже отдаленно не сравнимо с простой мастурбацией...
たくさんかきまわして、白く濁った本気汁、作ってくださいね……=Хорошенько взбейте и сделайте много белого, нечистого любовного сока...
あぁっ、貴方の指が、中で動いていますっ=Ааа... твой палец движется внутри меня--
ぁの……潮吹き、してみたいので……協力して頂けますか？=Хм... Я бы хотел, попробовать высказаться, так что... не могли бы вы помочь с этим?
貴方の指で触れられると、全てＧスポットになってしまいそうですっ=Когда твои пальцы касаются меня, все мое тело ощущается как точка g--
私の中、変ではありませんか？=Это странно внутри меня?
指もいいですね、おちんちんとは、また違った気持ち良さです……=Твои пальцы тоже хороши, они доставляют совсем другое удовольствие, чем твой член...
もっと奥まで、ぐちゅぐちゅしていいですよ……奥から愛液、かき出してください=Ты можешь, взбивай еще глубже... пожалуйста, выжми сок моей любви из глубины меня.
あぁあ、この感じは、何と言えばよいのでしょうっ=Ааааа, какие слова я вообще использую, чтобы описать это чувство--
まだ慣れませんが、お尻、気持ちいい気がします……=Я все еще не привыкла к этому, но мне кажется, что это приятно...
すみませんっ、貴方の指、たくさん締め付けてしまって……=Мне жаль, я ничего не могу с собой поделать, но я сдерживаюсь...
自分でするより、全然いいですっ、貴方の指で、お尻イカせてくださいっ=Это намного лучше, чем когда я делаю это сам... пожалуйста, заставь мою попку кончить своими пальцами--
ゆっくりですよ？　決して強くしては、いけませんよ？=Медленно, хорошо? Ты действительно не должен, делай это сильнее, хорошо?
お尻の穴、もうばっちり、開発されてしまいましたね……=Моя задница была полностью приучена к подчинению, не так ли?..
もっとぐぽぐぽしてくださいっ、いやらしい音、たくさん立てていいですからっ=Пожалуйста, потрите его посильнее - при этом вы тоже можете издавать много шума--
こうやって、お尻を開発していくのですね……=Ты собираешься тренировать мою задницу, ха...
はぁっ、お尻で感じています……貴方に教えて頂いた、快感です……=Хаах, я испытываю удовольствие от своей задницы... испытываю удовольствие, которому ты меня научил...
んんっ、指では物足りなくなってきました……もっと太いの、頂けませんか？=Ннн..., одними пальцами не почувствуешь удовлетворения... не отдашь ли ты мне свой толстый стержень?
そんなっ、汚いですから、舐めるなんてやめた方がっ……=Это..., это грязно, так что тебе действительно следует прекратить......
何でしょう、変な気持ちになってしまいます……=Интересно, почему, но это приводит меня в очень странное настроение...
舌でも、いやらしくできるのですね……貴方には、本当に驚かされます……=Даже языки можно использовать вот так непристойно, ха... тебе всегда удается меня удивлять...
私、たくさん味見されて……食べられてしまいますか？=Я так много пробовала... ты собираешься съесть меня в следующий раз?
うぅぅ、私なんか舐めても、美味しくないですよ……=Уууу, даже если ты оближешь кого-нибудь вроде меня, тебе это совсем не покажется вкусным...
うぅっ、私の身体、ベトベトにしてしまうつもりですか？=Уууу, ты пытаешься сделать мое тело таким мокрым?
ペロペロされるの、気持ちいいです……もっと唾液まみれにしてくださいっ=Это потрясающее ощущение, когда тебя облизывают... пожалуйста, покрой меня еще большим количеством слюней--
変な味、しませんか？　汗をかいてしまっているので……=Не правда ли, странный вкус? Я немного вспотел, так что...
あぁっ、貴方の舌が熱いです……私まで、体が火照って……=Ааа, твой язык действительно горячий... даже мое тело горит...
舐めてもらうの好きですっ、貴方の舌の感触が、大好きなんですっ=Мне нравится, когда меня облизывают, мне нравится ощущение твоего языка--
んっ、先を吸っても、母乳は、まだ出ませんから……=Нн-, даже если ты их пососешь, я все равно пока не смогу вырабатывать молоко...
んぅっ、先ばかり舐められては、すぐに硬くなってしまいますからっ……=Ннн..., если ты продолжишь сосредотачиваться на них, мои соски затвердеют в мгновение ока...
んんっ、母乳が出たらいいのですが……まだ難しいので……=Ннн..., я бы не прочь приготовить молоко только для тебя... но это все равно выше моего понимания...
私の乳首、美味しいですか？　好きなだけ、舐めていいですからね……=Мои соски вкусные? Ты можешь сосать их столько, сколько захочешь, хорошо?...
ふふっ、甘えん坊さんですね……=Фуфух, ты такой ребенок...
ふふ、大きな赤ちゃんですね……可愛らしいです=Фуф, такой большой ребенок... такой очаровательный.
勃起乳首をペロペロされてるのに……んぅぅ、どんどん濡れてしまいます……=Даже несмотря на то, что ты лижешь мои возбужденные соски... нннн, у меня там внизу становится мокро...
き、汚いですよっ、そこは……お、おしっこをするところで……=Я-там грязно... Я-я писаю оттуда, так что...
綺麗にはしているつもりですが……やはり、少し抵抗が……=Я стараюсь содержать себя в чистоте, но... Я действительно не могу, согласен...
はぁっ、私のエッチなお汁、たくさん啜ってください……=Ха-ха, хлебни побольше моих непристойных соков...
クンニでオマンコ、蕩けてしまいますっ……愛液溢れて、止まりませんっ=Моя киска растает от этого... мои любовные соки не перестанут переливаться через край--
んんぅ、舐めるのはいいですが、後できちんと、うがいをしてくださいね……=Ннн, ты можешь лизать меня столько, сколько захочешь, но, пожалуйста, не забудь потом прополоскать рот, хорошо?...
貴方の唾液か、私のおつゆか、わからなくなってしまいますね……=Становится все труднее определить, твои ли это слюни или мои соки...
もっとベロベロしていいですよ、ビラビラも、尿道も、きちんと舐めてください=Ты можешь лизать меня еще, пожалуйста, оближи все мои складочки, а также мой мочеиспускательный канал.
なっ、お尻を舐めるなんてっ、具合が悪くなってからでは、遅いのですよっ？=Что..., подумать только, что ты это сделаешь..., будет слишком поздно останавливаться, когда ты уже заболеешь, понимаешь?
んぁっ、どうしてそう、汚いところばかり舐めたがるのですかっ=Нна..., почему ты всегда цепляешься за такие грязные места--
お手入れはしてありますが……やはり少し心配ですね……=Я действительно стараюсь тщательно вымыться там, но... Я действительно немного волнуюсь...
んぁぁっ、お尻が緩んで、大きいのが出てしまいそうですっ……=Ннна..., моя задница расслабляется, я чувствую, что сейчас выпущу большой......
あぁ、お尻がムズムズします、もしかして私、感じているのでしょうか？=Ааа, моя задница чувствует беспокойство, мне это нравится?
はぁぁ、お尻がベトベトになってしまいます……=Ха-ха, моя задница скоро станет совсем мокрой...
最近は、貴方のために、お尻を綺麗にするのが日課になっています……=Недавно у меня вошло в привычку ежедневно тщательно приводить себя в порядок, специально для вас...
えっ、舌っ、入ってっ、そこはお尻ですよっ、汚いですからっ=Эх..., твой язык..., движется..., это моя задница..., она грязная--
う、嘘ですよねっ……私のお尻に、貴方の舌がぁっ=Т-ты, должно быть, шутишь... твой язык у меня в заднице--
お尻の中まで舐めるなんて……はぁ、本当にお好きなのですから……=Подумать только, ты бы вылизал даже внутренности... хаах, я не знаю, что с тобой делать...
アナルたくさん拡げていいですから……もっと奥まで、舐め回してくださいっ=Ты можешь раздвигать его столько, сколько захочешь... пожалуйста, оближи меня, еще глубже внутрь--
あぁっ、そんなっ、お尻の中にまで、舌がっ……=Ааа..., ты не можешь..., твой язык проходит весь путь вверх по моему......
貴方に舐めて頂けると、その……お通じがよくなるのです……=Когда ты лижешь меня, это, ммм... помогает моему последующему опорожнению кишечника...
すごいです、チンポとも指とも違う……舌の感触で、アナルイキそうですっ=Это потрясающе, это отличается и от твоих пальцев, и от твоего члена... одна только текстура вот-вот заставит меня кончить--
んぁあっ、お尻の穴は、きちんと自分で、綺麗にいたしますからっ=Ннааа..., я могу содержать себя в чистоте там, внизу, сам, так что тебе не нужно--
はあっ、貴方にお尻の穴をお掃除してもらうなんて……最高の贅沢ですね……=Ха-ха, подумать только, я бы попросил тебя почистить мне задницу... нет большей роскоши, чем это...
お尻の奥まで、全部貴方のものですから……舐めて確認してくださいっ=Даже самые глубины моей задницы принадлежат тебе, так что... пожалуйста, ознакомься с ними сам--
そんなものではなく、貴方に触って頂きたいのですが……=Я бы предпочел, чтобы вместо этого ты прикоснулся ко мне...
これに慣れてしまうのは、危ない気がしますっ=Действительно, было бы довольно опасно привыкать к этому--
オモチャで感じてしまうなんて……私、どんどんいやらしい女に……=Подумать только, мне бы это понравилось... Я превращаюсь во все более и более похотливую женщину...
ぶるぶる気持ちいいですっ、オモチャでイっても、いいですよねっ？=Вибрации ощущаются великолепно -, это нормально, если я кончу от этого, верно?
うくっ、それは強過ぎて、体が変になってしまいそうですっ=Ни за что... это слишком сильно, я чувствую, как мое тело сходит с ума--
んひっ、それは刺激が強すぎてっ、身体までビクビク震えてしまいますっ=Ннхиих..., это слишком возбуждает, я чувствую, как все мое тело подергивается--
この強制的に気持ちよくされる感じ、乱暴ですが、嫌いではありませんっ=Это чувство, когда тебя удовлетворяют силой, действительно очень сильно, но я не испытываю к нему ненависти--
そういったものは、容赦がない感じで……少し怖いですっ=Подобные вещи очень безжалостны... так что они меня немного пугают--
うぅっ、すぐにスイッチが入ってしまいます、オモチャで感じさせるの、反則ですっ=Ууу..., это в мгновение ока опрокинет меня, использовать такие игрушки, как эта, нечестно--
オモチャでされると、感じ方は雑なのですが、何故か後を引くのですよねっ=Удовольствие очень грубое, и все же оно заставляет вас возвращаться за новым--
こんなもので感じて、本当に大丈夫なのでしょうか……=Действительно ли это нормально - испытывать удовольствие от такой вещи?..
す、少しは、慣れてきたかもしれません……=Я... я, возможно, начал немного привыкать к этому...
嫌ではありませんが、なんだか、不思議な感じです……=Я не испытываю к этому ненависти, но это действительно довольно странное ощущение...
先っぽが、おかしくなりますっ、それは、ルール違反ですっ=Мои советы сойдут с ума, то есть будут противоречить правилам--
先が硬くなって、んぅぅ、更に刺激がっ=Мои кончики становятся более жесткими и, нннн, более чувствительными--
乳首が腫れたようですっ、私の乳首、今どうなっているのですかっ=Мои соски, кажется, набухают - что же с ними происходит--
乳首壊れてしまいますぅっ、はぁあっ、そのぶるぶるは、卑怯ですよぅっ=Мои соски сломаются, ха-ха, эта вибрирующая штука несправедлива--
先っぽ震えて、これ、どうすればいいのですかっ=У меня подергиваются кончики пальцев, и как же я, по-твоему, должен справиться--
ぶるぶる震えて、まるで自分の乳首ではないようなっ、んぁあっ=Они вибрируют так сильно, как будто они вообще не являются частью меня..., ннааа--
オモチャの容赦のない感じ、好きですよ、乳首イキっぱなしにしてくださいっ=Мне нравится, как эти игрушки, совершенно лишенные милосердия, пожалуйста, заставь меня непрерывно кончать из моих сосков--
これは絶対、よくないと思います……アソコをオモチャで震わせるなんてっ=Я не думаю, что это вообще нормально... думать, что ты заставляешь мою киску так трепетать.--
こんなの我慢できませんっ、アソコがすぐに、イってしまいますぅっ=Я не могу этого вынести - моя промежность в мгновение ока задергается в оргазме--
私のオマンコ、壊してしまうおつもりですか？　それくらい、強いのですよっ=Ты пытаешься порвать мою киску? Это так сильно, понимаешь--
小さくイキ続けてるみたいで、もうどうなっているのか、私でもわかりませんっ=Мне кажется, что я продолжаю непрерывно кончать, даже я сам не могу сказать, что со мной больше происходит--
なんなのですかこれはっ、身体の奥から、無理矢理感じさせられるようなっ=Что же это за... это ощущение, когда из меня вытесняют удовольствие--
エッチなおつゆが、飛び散ってしまいますっ、はぁっ、はしたないですっ=Мои похотливые соки разлетятся повсюду..., хаах..., это так неприлично--
マンコの奥から、壊れた蛇口みたいに、ドバドバ愛液、溢れてきますぅぅっ=Мои любовные соки собираются выплеснуться из моих глубин, как сломанный кран--
ふぁっ、私、そろそろ、イってしまうかもしれませんっ=Фуах..., Я думаю, что я почти на месте--
はぁあっ、もういいですか？　イクの許して、頂けますか？=Хаах, все в порядке? Ты позволишь мне кончить?
私、乱れ過ぎですねっ、ああっ、一度イカせて頂ければ、収まりますからっ=Я веду себя слишком необузданно, не так ли? Ааа..., если ты позволишь мне кончить один раз, я смогу контролировать себя--
あぁっ、イキますっ！　貴方に可愛がられて、幸せアクメ、キメますっ！=Ааа..., я сейчас кончу...! Кончаю от счастливого оргазма, от всей той любви, которую ты в меня излил!
もう、イカせて頂けますか？　これ以上は、私っ……=Ты позволишь мне кончить? Я не думаю, что смогу, подожди......
体中が、イキたいって叫んでます、これ以上は、狂ってしまいますぅっ=Все мое тело кричит от удовольствия, еще немного сдержанности, и я действительно сойду с ума--
もう無理ですっ、頭真っ白になって、イクことしか考えられませんっ=Я больше не могу..., в моей голове становится пусто, я не могу думать ни о чем, кроме как кончить--
んぁあっ、すみません、私、限界ですっ=Ннааа..., Прости, я на пределе своих возможностей--
お願いですっ、イカせてくださいっ、貴方になら、何をされてもいいですからっ=Пожалуйста, заставь меня кончить, если это от твоей руки, я не возражаю против того, что со мной делают--
もうすぐなのですっ、もっとめちゃくちゃに、私のこと、めちゃくちゃにしてくださいっ=Я почти на месте - пожалуйста, сделай из меня еще больший беспорядок, гораздо больший беспорядок--
んぁっ、イキますぅぅぅぅっ！=Нна..., я иду~!
ひゃぅぅんっ、イっぐうぅうんん！=Хяаааун..., кончаю!
あぃっ、んっぐぅぅうんんっ！=Ааиии--, ннгуууухнн--!
他の方にイカせて頂くのって、こんなに凄いものなのですね……=Когда тебя заставляют кончить вот так, это потрясающее ощущение, ха...
うぅ、お恥ずかしいところを、見られてしまいましたね……=Ууу, я показал вам довольно неловкое зрелище, не так ли?..
んぅっ、ありがとうございました……イカせてもらえて幸せですぅ=Ннн..., большое вам спасибо... Я сейчас очень счастлива ~
息が、整いません……ずっと体が、ビクビクしてっ=Я не могу, привести свое дыхание в порядок... мое тело не может, перестать дергаться--
貴方にして頂けると、なぜこんなに、気持ちよくなってしまうのでしょう……=Когда ты делаешь это сам, почему это так приятно?..
はーっ、はーっ、視界がぼやけて、少し、イキ過ぎてしまったようです……=Хаах, хаах, мое зрение затуманивается, кажется, я немного переборщил...
これが……イカされるという、ことなんですね……=Это... каково это, когда тебя заставляют кончить, ха...
貴方なしでは、いられない体になってしまいそうです……=Я чувствую, что мое тело не сможет жить без тебя...
はぁぁ、もう完全に火が点いてしまいました……責任、とって頂けますか？=Хаах, я полностью загорелся... возьмешь ли ты на себя ответственность?
また、気持ちよくして頂けるのですか？　ぁ、えと、おねだりをしているというわけではなく……=Доставишь ли ты мне удовольствие еще раз? Ах, эээ, я не собираюсь просить об этом, скорее...
もし、もう一度して頂けるのなら……もっと乱れた姿を、お見せいたします……=Если ты, сделай это еще раз... Я покажу тебе еще более похотливое зрелище...
あまりたくさんされては……私、抑えが効かなくなってしまうかもしれません=Если ты будешь делать это слишком часто... Я больше не смогу контролировать себя.
体の力が抜けてしまっていますが……お触り頂けるのであれば……どうぞ、ご自由に……=Мое тело чувствует себя совершенно измотанным, но... если ты хочешь прикоснуться ко мне... тогда, пожалуйста, делай, что тебе заблагорассудится...
私ばかりして頂いては申し訳ないので……やはりここは、貴方にご奉仕を……=Я чувствую себя очень виноватой, потому что я единственная, кому это нравится... Я действительно должна проявить инициативу и обслужить вас, не так ли?..
私の身体でよければ……何度でも好きなだけ、お使いください……=Если тебя устраивает мое тело... пожалуйста, пользуйся им столько, сколько тебе нравится...
二人とも、先程より唇が熱いですね……=Наши губы, они горячее, чем только что, не так ли?..
キスだけでも十分、イケてしまいそうです……=Просто целуясь наедине, я чувствую, что это заставит меня кончить...
口の中、お互い熱くなっていますね……先程より興奮しているからでしょうか……=Наши рты действительно довольно горячие, не так ли?.. Интересно, это потому, что мы возбуждены больше, чем раньше...
こうして、ずっとキスしていたいです……=Я хочу целоваться так вечно...
何回しても……キスは蕩けそうになります……=Независимо от того, сколько мы этим занимаемся... они всегда выводят меня из себя...
ぢゅるっ、唾液の交換をしましょう？　とてもエッチな気分になりますよ……=Давай обменяемся слюной? Это сделает все еще более непристойным...
ところかまわずキスをしたくなる人の気持ち、わかった気がします……=Мне кажется, я понимаю, почему люди, которые целуются где угодно и когда угодно, делают то, что они делают...
キスなら、何度でもしたくなりますね……=Ты никогда не устанешь целоваться, не так ли?..
ごちそうさまでした……貴方の唇、最高に美味しかったです……=Спасибо тебе за это угощение... твои губы были поистине самыми восхитительными...
もう、すっかり出来上がってしまったようです……今なら、何をして頂いても……=Кажется, теперь я полностью готов... Если бы это было сейчас, тебе могло бы сойти с рук все, что угодно...
キスって、こんなに気持ちのいいものだったんですね……=Целуясь, я чувствовал себя потрясающе, ха...
キスをおねだりするくらいなら、はしたなくないですよね？=Просто выпрашивать еще один-два поцелуя не должно быть таким уж неприличным, верно?
貴方の唇を見る度、昂ってしまいそうです……=Всякий раз, когда я смотрю на твои губы, я возбуждаюсь...
ふふ、キスだけで何回イケるか、試してみませんか？=Фуф, не хочешь ли ты проверить со мной, сколько раз я могу кончить от одних поцелуев?
キス、好きになってしまったみたいで……もう少しだけしませんか？=Кажется, я влюбился в поцелуи, так что... не будешь ли ты делать это еще немного?
唇が離れると切ないですね……よろしければ、もう一度……=Я чувствую себя довольно одиноко, когда наши губы разнимаются, не так ли... если все в порядке, я бы хотел сделать это снова...
息が続かなくなるまで、ずっとキスをしていたいです……=Я хочу целоваться вечно, пока мы снова не будем вынуждены дышать...
あぁっ、キスが終わると、すぐにキスして欲しくなってしまって……ダメですね……=Ааа..., когда поцелуй заканчивается, я просто не могу не захотеть еще одного... Я никуда не гожусь, не так ли?..
何をしてもいいですから……たまにキスをしてください……=Я не против того, что ты делаешь со мной... пожалуйста, просто целуй меня время от времени...
もっとキスしましょう？　私、なんだか体が熱くて……=Давай еще поцелуемся? Мое тело довольно горячее...
私……もしかすると……キス魔になってしまうかもしれません……=Я мог бы... просто в конечном итоге... стать маньяком поцелуев...
もっとしましょう？　お互いに溶け合うような、エッチなキスをたくさんしましょう？=Давай делать это чаще? Давай сделаем еще больше непристойных поцелуев, в которых мы растворяемся друг в друге?
そ、その……本当にすみません、キスだけはご勘弁ください……=Э-Эм... Я действительно приношу извинения, пожалуйста, просто избавь меня от этого...
だ、ダメですよ？　どさくさに紛れても、キスだけは見逃せません……=Мы не можем, понимаешь? Поцелуи - это единственное, чего я не могу упустить, каким бы хаотичным все ни было...
そこ、お好きなのですか？=Тебе это нравится?
いいですよ……貴方のために、体のお手入れは念入りにしていますから=Все в порядке... Я очень хорошо забочусь о своем теле, только ради тебя.
貴方になら、乱暴にされても構いません……=Если это делаешь ты, я не возражаю, чтобы со мной обращались грубо...
たくさんされると、力が抜けてしまいます……=Когда ты делаешь это так часто, мое тело обмякает...
体の芯まで熱くなって、しばらく収まりそうにありません……=Вся моя сущность горит, и я не думаю, что это уляжется в ближайшее время...
めちゃくちゃにされたい願望って、女なら誰しも持っていると思うのです……=Я действительно верю, что почти каждая девушка в мире хочет, чтобы в глубине души ее превратили в бардак...
もっとしてください、貴方になら私は……=Пожалуйста, делай это чаще, если это ты, я никогда не смогу...
もっと遠慮せず、好きにしてくださっていいのですよ……=Ты можешь поступать со мной по-своему, не сдерживаясь, ты же знаешь...
貴方の吐息も、先程より熱くなっていますね……=Твои вздохи тоже становятся жарче, чем раньше...
男の方は、やはり乱暴にするのが好きなのですね……=Мужчины действительно предпочитают быть немного грубоватыми, не так ли?...
我慢します……ですが、我慢していると、わかってください……=Я вытерплю это... Однако, пожалуйста, поймите, что я это терплю...
うぅ、貴方のお尻好きには……負けました……=Ууу, я проиграл... из-за твоей любви к задницам...
逆に聞きたいのですが……どうしてお尻なのですか？=Я хотел бы спросить вас... почему окурки?
そう何度も、弱いところばかりされてはっ=Ты не должен всегда нацеливаться на мои слабые места... вот так--
弱い所、知り尽くされてしまっていますね……=Ты знаешь все мои слабые места, не так ли?..
はぁっ、私の身体、イキっぱなしにしてしまうおつもりですか？=Хаах, ты планируешь заставлять мое тело кончать бесконечно?
あぁっ、いやらしい声が、出てしまいますっ=Ааа..., мое тело собирается издавать непристойные звуки--
貴方には敵いません……もう降参です……=Я не могу победить тебя... Я сдаюсь...
イった後は……特にどこも敏感なのですっ=После того, как я кончаю, я становлюсь особенно чувствительным... практически везде--
先が弱いと、知られてしまいましたね……んぅぅ……=Ты обнаружил, что мои чаевые слабоваты, ха... нннн...
ふふ、やはり目立ちますか？　自分でも、勃たせ過ぎだとは思うのですが……=Фуф, я полагаю, они все-таки выделяются? Я и сам думаю, что они немного слишком прямолинейные...
ずっと弄って頂けたら、体が勘違いして、母乳も出るかもしれません……=Если вы будете так много играть с ними, мой организм может неправильно понять это и начать вырабатывать молоко...
貴方のおかげで、乳首が弱いとわかりました……=Благодаря тебе я поняла, что у меня слабые соски...
貴方に弄られ過ぎて、乳首大きくなってしまった気がします……=Мне кажется, что вся твоя возня сделала их больше...
エッチな赤ちゃんは、乳首が大好きなんですね……ふふ、私も好きですよ……=Похотливые малыши любят соски, не так ли... фуф, мне это тоже нравится...
あ、あまり弄られ過ぎますと……立てなくなってしまいそうで……=Я... Если ты будешь так много с ними играть... Позже я не смогу стоять...
んぅっ、そこまでするなら、おちんちんを使って頂けませんか？=Ннн..., если ты собираешься зайти так далеко, не воспользуешься ли ты вместо этого своим членом?
オマンコ切ないです……オチンポ様をください……オマンコ狂ってしまいますっ=Моя киска чувствует себя одинокой... пожалуйста, засунь в нее своего маленького лорда... моя киска сойдет с ума--
あぁっ、そんなにしては……おもらし、してしまいますっ=Ааа..., если ты будешь делать это так часто... Я обязательно обмочусь--
もう準備は万全ですよ……いつでも、挿入して頂けます……=Я более чем готов... вы можете вставить это в любое время...
たくさん潮吹きできるように、もっとオマンコいじめてください……=Пожалуйста, дразни мою киску еще больше, чтобы я могла много извергать...
お尻でイカせようとするの、反則ですっ……=Это несправедливо - пытаться заставить меня кончить оттуда......
お尻、こんなに弱くなってしまうなんて……貴方の調教は成功ですね……=Подумать только, моя задница стала бы такой слабой... Вся твоя дисциплинированность действительно принесла свои плоды...
そんなに弄られますと、大きな方が出てしまいますからっ……=Если ты будешь так много с этим играть, я выпущу большой......
あぁ、確実に私、お尻を開発されてしまっています……=Ааа, я действительно волнуюсь, когда мне ломают задницу...
お尻の穴ばかり弄られては、またすぐにイってしまいますからっ=Если ты будешь так много играть с этим, я кончу снова в мгновение ока--
貴方も私も大好きなアナル……何度弄られても感じてしまいますっ=Независимо от того, сколько ты играешь, с анусом, который мы оба так любим... Я не могу не наслаждаться этим каждый раз--
（拒否）うぅ、やはり強いのはまだ、痛みが勝ってしまって……=Ууу, боль действительно побеждает, когда ты делаешь это так усердно...
（拒否）慣れるまででいいので、なるべく優しくしてください……=Пожалуйста, будь так нежен, как только можешь, по крайней мере, пока я не привыкну к этому...
（拒否）お尻はダメだと……言いましたよね？=Я действительно так сказал... Мне не нравится анальный секс, верно?
（拒否）やっ、どうして、汚いところばかり触りたがるのですか？=Нет, почему, почему тебе всегда хочется прикоснуться к таким грязным местам?
（拒否）そ、そういったものは……やはり怖いです……=Я... я действительно... боюсь таких вещей...
（拒否）普通にいたしましょう？　私はそれで満足ですので……=Давай сделаем это нормально, пожалуйста? Мне будет достаточно только этого...
少し揉み過ぎではありませんか？　いえ、嫌ではないのですが……=Ты не слишком сильно его трешь? Нет, не то чтобы я возражал, совсем нет, но...
男を知ると綺麗になるというのは、本当だと思います……=Я действительно думаю, что это правда, что как только ты узнаешь прикосновение мужчины, ты становишься еще красивее...
たくさんモミモミして頂いて……私の身体、もうふにゃふにゃでございます……=Ты так сильно его растирала... мое тело, теперь оно кажется таким пушистым...
貴方に揉まれた感触……しばらく残りそうです……=Я действительно думаю, что ощущение трения... задержится совсем ненадолго...
ふふ、エッチなマッサージで、また私をイカせるおつもりですね？=Фуф, ты планируешь снова заставить меня кончить своим непристойным массажем, не так ли?
揉むのも、揉まれるのも気持ちいいのですから、ずっとしていられそうですね……=Быть тем, кто трется, и тем, кого растирают, оба чувствуют себя потрясающе, так что мы могли бы делать это вечно, не так ли?..
私のおっぱい、もっと大きくしたいのですか？=Ты хочешь сделать мои сиськи еще больше?
男の方がおっぱい好きというのは、もう疑いようのない事実ですね=Мужчины действительно любят сиськи, вне всякого сомнения, не так ли?
貴方があまりにも揉むので、服に擦れただけでも、感じてしまう時があるのですよ……=Ты действительно слишком сильно их натираешь, так что иногда я испытываю удовольствие просто от того, что моя одежда трется о них, знаешь ли...
揉むのに飽きたら、乳首も触ってくださいね……勃起して、待っていますから……=Если тебе надоест тереть их, пожалуйста, поиграй и с моими сосками, хорошо?... Они возбуждены и ждут...
お尻でしたいのでしたら、もう十分、ほぐれていますよ？=Если ты хочешь заняться аналом, я уже достаточно раскрепощен, понимаешь?
貴方の手の跡が残るくらい、お尻をもみしだいてくださいっ=Пожалуйста, тщательно разотрите его, оставьте отпечатки своих ладоней--
私のお尻は、貴方好みの柔らかさですか？　たくさん揉んで、確かめてください=Достаточно ли мягка моя попка на ваш вкус? Пожалуйста, потрите ее побольше и убедитесь в этом сами.
もう、お尻の筋肉が緩んで……垂れたお尻になってしまいそうですっ=Боже, потираю мышцы своей задницы... Я чувствую, что сейчас она начнет отвисать--
んぁん、あまりつつかれますと、どんどん硬くなってしまうので……=Нна, если ты будешь так сильно тыкать в них, они будут становиться все жестче и жестче...
んっ、スイッチなら、既に入っていますので……そう何度も押さずとも=Nn--, если это переключатель, который вы пытаетесь нажать, он уже активирован... вам не нужно нажимать его так сильно--
勃起乳首押し込まれると、ゾクっとします……とても、素敵です……=Когда ты нажимаешь на мои возбужденные соски, по мне пробегает дрожь... это чудесное ощущение...
ひぅっ、つつくのではなく……普通に触って頂いて構いませんよ？=Хех, тебе не нужно их тыкать... ты тоже можешь просто потрогать их, понимаешь? Я бы не возражал.
乳首、大きい方がお好みなのですか？　もっとつついて頂ければ、きっと……=Ты предпочитаешь соски побольше? Если ты будешь тыкать в них чаще, я уверен, они будут...
先程より、また乳首が膨らんでしまいました……もう痛いくらいです……=Мои соски снова начали набухать, больше, чем раньше... теперь они почти болят...
んゃっ、そう何度も引っ張れては……伸びてしまいますっ=Ння..., если ты будешь сильно их натягивать... они растянутся--
んぁっ、そんなに伸ばしては、下着の上からでも、目立つようになってしまいますっ=Не-а, если ты будешь так сильно натягивать их, они начнут выделяться даже через мой лифчик--
乳首苛められて、感じてしまいますっ……私、マゾッ気があるのでしょうか……=Мне нравится, когда дразнят мои соски..... Неужели я мазохистка внутри?..
乳首は、もう少し優しく……イった後は、特に敏感なのでっ……=Будь чуть-чуть, нежнее... Я только что кончил, поэтому я очень чувствителен......
長い乳首がお好きなのでしょうか？　んっ、摘まみやすいですものね……=Вам нравятся соски длиннее? Nn--, Я полагаю, в этом есть смысл, поскольку так их легче захватывать...
赤ちゃんが出来た時に吸いやすいように、伸ばして頂けるのですね……=Ты собираешься растянуть их, чтобы наши будущие дети могли легко их сосать, да...
お尻の開発、念入り過ぎませんか？=Не уделяешь ли ты слишком много внимания тому, чтобы вломиться в мою задницу?
貴方の弄り方、参考にさせて頂きます……もちろん、一人でする時のためですよ=Я буду учиться на вашей технике... конечно, когда буду делать это сам.
貴方にも、この気持ち良さを知って頂きです……メスイキ、覚えてみませんか？=Я бы тоже хотел показать тебе это удовольствие... как насчет того, чтобы попробовать кончить, как это делает девушка?
お尻でしたいのはわかりましたから、もう弄らず、いっそ一思いに……=Я понимаю, что ты хочешь заняться аналом, я так и делаю, пожалуйста, просто сделай это, без дальнейших прелюдий...
どうしてそんなに、お尻弄るのが上手いのですか？　自分のお尻でしていたり？=Почему у тебя так хорошо получается ласкать попку девушки пальцами? Ты практикуешься в этом самостоятельно?
お尻の開発、私は終わりましたから……次は貴方の番ですよ……=Моя задница уже тщательно натренирована и дисциплинирована, так что... следующая твоя очередь...
とても敏感になっているので、お願いですから、優しくっ……=Я сейчас очень чувствительна, поэтому, пожалуйста, будь нежна......
クリトリスも一緒に擦って頂けると……勃起して、目立っていると思いますので……=Когда ты трешь им мой клитор... Я действительно считаю, что вот так это очень бросается в глаза...
クリ、少し擦れるだけで、背筋がゾクゾクしますっ=Просто от того, что с моим клитором немного поиграли, у меня по спине пробегают мурашки--
うぅ、びしょ濡れになっていますから……手が汚れてしまいますよ？=Ууу, я насквозь промокла, так что... ты собираешься испачкать свои руки, понимаешь?
私のお豆、優しく剥いてください……恥ずかしがり屋さんなので……=Пожалуйста, очистите мою фасоль, аккуратно... это довольно застенчивая фасоль, так что...
勃起クリ、もっと苛めてくださいっ。少し、マゾ気味な子なのでっ=Пожалуйста, подразни мой возбужденный клитор еще... Это немного мазохистски--
あの、ご自分で試されればわかると思います、お尻は、色々大変なのです……=Хм, я действительно думаю, что ты поймешь, если попробуешь это сам, что анальный секс - это довольно болезненно во многих отношениях...
そうほぐさなくても、指でもおちんちんでも、今ならずっぽりですよ……=Тебе не нужно так его ослаблять, будь то твои пальцы или член, прямо сейчас туда поместится практически все, что угодно...
やはりアナルには、チンポを入れてこそだと思うのですよね……違いますか？=Действительно, анус не может быть полноценным без члена внутри, не так ли... разве это не так?
イった後は、お尻も敏感になるんですね……うぅ……=Даже попки становятся чувствительными после того, как кончают, ха... уууу...
貴方の開発したアナルの具合、じっくり確かめてください……=Пожалуйста, тщательно выясните для себя, на что именно похож анус, который вы лично дисциплинировали прямо сейчас...
私のアナルは、いつまで焦らされるのでしょう……その大きなチンポは、いつ頂けるのですか？=Интересно, как долго будет продолжаться эта пытка... сколько еще пройдет времени, прежде чем ты засунешь свой большой член прямо туда?
あぁっ、濡れていると、やはり入れやすいのですねっ=Аааа... когда оно мокрое, оно действительно проникает гораздо легче, не так ли--
ぐちゅぐにゅに濡れたおまんこ、たっぷりクチュクチュしてください……=Пожалуйста, хорошенько взбей мою мокрую киску...
ヒダヒダの一本ずつ、じっくり可愛がってくださいね……皆、待っていますから……=Пожалуйста, излей каждую частичку своей любви, хорошо?... Они все ждут...
抵抗なく指が入って、うぅ、私のアソコ、エッチになってしまっています……=Он вошел без всякого сопротивления, ууу, моя промежность становится очень похотливой...
いやらしい音、もっと響かせて良いですよ……音だけでも、興奮してしまいますっ=Вы можете издавать более непристойные звуки... сами по себе звуки очень возбуждают--
お腹の方のゾリゾリしたところがオススメです……もう簡単に、イってしまいますよっ=Лично я рекомендую слегка шершавый участок возле моего живота... Я кончу прямо сейчас, ты же знаешь--
えっ、今……すんなり指が入ってしまいましたよね？　ぅぅぅ……=Эх..., только что... твои пальцы действительно легко вошли внутрь, не так ли? Уууу...
イクまで、お尻をずぽずぽして頂けるのですか？=Не мог бы ты, пожалуйста, потрогать мою попку, пока я не кончу?
今度は、どうやってイキましょうか？　アナルということは、下品な感じをお求めですか？=Как мне кончить дальше? Означает ли анальный секс, что ты хочешь, чтобы я кончил непристойным образом?
私のお尻、確実に拡げられてしまっています……=Моя задница действительно "растягивается"...
あぁん、指でも嬉しい筈なのですが……うぅ、どうしてしも太さが恋しくなってしまって……=Аааан, одни только твои пальцы должны доставлять мне радость, и все же... ууу, я не могу не тосковать по твоему обхвату...
指一本では物足りませんね……何本入るか、試してみませんか？=Одного пальца недостаточно, не так ли... как насчет того, чтобы попробовать посмотреть, сколько всего поместится?
んくっ、またいやらしいおつゆが、溢れてしまいますっ、=Я собираюсь снова выплеснуть непристойные соки--
子宮、下りてきているので、今なら……指でも届いてしまうかもっ=Мое лоно опускается так, что ты мог бы... просто дотянуться до него одними пальцами--
白く濁った本気汁、もっとオマンコかきまぜて、たくさん作ってくださいっ=Пожалуйста, взбей мою киску еще сильнее и заставь мое тело выделять для тебя много мутного любовного сока--
わざと音をさせていますね？　うぅ、意地悪ですよ……=Ты нарочно издаешь эти звуки, не так ли? Ууу, ты вредина...
あれだけ噴き出した後でも、まだ愛液が止まりません……=Даже после того, как я выплеснул все это наружу, мои любовные соки все равно не прекращаются...
クリの裏側から、突き上げるようにしてくださいっ、そうすれば、すぐにでもっ=Пожалуйста, попробуй надавить на мой клитор сзади-, если ты сделаешь это, я кончу прямо сейчас--
こうやって何度もして、お尻に慣れていくのですよねっ……=Я скоро привыкну к анальным штучкам, не так ли?....
どれだけかきまぜても、飽きないのですね……貴方のお尻好きには、驚かされます=Тебе никогда не надоедает взбивать это, не так ли... Твоей любви к задницам всегда удается меня удивить.
んぅぐ、ケツマンコでイキたいですっ、大きな声で、下品に喘いでっ=Я хочу кончить из своей анальной киски, громко постанывая, тяжело дыша, как шлюха--
指でよく拡げておいてください……もっと太いものを、受け入れられるように……=Пожалуйста, хорошенько разомните его пальцами... чтобы я мог взять стержень еще толще...
もう、大きいのを出すところというより、感じるための穴になってしまっています……=На данный момент, это скорее не место, откуда можно выводить крупных особей, а дыра только для удовольствия...
私が、何度もアナルをほじられて悦ぶ女だと知ったら、皆さん驚くでしょうか？=Будут ли все шокированы, если узнают, что я женщина, которой так нравится, когда ей выковыривают задний проход?
んぁっ、そんなに舐めて、舌が疲れないのですか？=Нна, твой язык не устает от того, что ты так много меня облизываешь?
私、貴方にマーキングされてしまっていますね……=Прямо сейчас меня помечают как твою женщину, не так ли?..
貴方の舌、先程より熱くなっています……興奮して頂けているのですねっ=Твой язык горячее, чем раньше... Ты возбужден, не так ли--
貴方の唾液で、もうどこもベトベトです……=Твои слюни теперь повсюду на мне...
いいですよ、貴方の唾液まみれにして、貴方をもっと感じさせてくださいっ=Все в порядке, покрой меня своими слюнями, пожалуйста, дай мне почувствовать тебя на себе.--
舌でもイカされそうになるなんて……貴方は本当に、私をイカせるのが上手いですね=Подумать только, мне захочется кончить только от твоего языка... ты действительно мастер заставлять меня кончать, не так ли?
先っぽに貴方の匂い、染み付いてしまいそうです……=Я чувствую, как будто твой аромат просочится в мои кончики...
先程よりコリコリして、舐めごたえがありますでしょう？=Это действительно стоит лизнуть сейчас, не так ли? Учитывая, насколько я сейчас возбужден--
必死に舐めて頂いているのに、ミルクが出せないのが、本当に残念です……=Несмотря на то, что ты так усердно сосешь, мне действительно жаль, что у меня не получается вырабатывать молоко...
んっ、エッチな赤ちゃんですね……困ったものです……=Ннн..., какой похотливый ребенок... Я не знаю, что с тобой делать...
もう、唾液の匂いを嗅ぐだけで、乳首が勃ってしまいそうです……=Я чувствую, что с этого момента от одного только запаха твоих слюней у меня встанут соски...
次は私がチンポを舐めて……青臭いミルクを頂きたいです……=Следующим я хотел бы полизать твой член и... насладиться твоим сырым молоком...
あぁっ、唾液と私のおつゆが混ざって、凄くいやらしい匂いに……=Ааааа, твои слюни и мои соки смешиваются и вместе издают такой удивительно непристойный запах...
お腹いっぱいになるまで、愛液吸ってください……いくらでも、出しますからっ=Пожалуйста, лакай мои любовные соки, пока твой живот не наполнится... Я могу приготовить столько, сколько ты захочешь--
勃起クリ、ベロベロしてくださいっ、どうかっ、お願いしますぅっ=Пожалуйста, оближи мой возбужденный клитор, пожалуйста, я умоляю тебя--
イった後のお股をぺろぺろされるの、刺激が強過ぎますっ=Стимуляция слишком сильная, теперь, когда я уже один раз кончил--
クリトリスも舐めて頂けると、もっと乱れた私を、ご覧になれますよ？=Если ты тоже оближешь мой клитор, то сможешь увидеть меня, сойдешь с ума еще больше, понимаешь?
私のマンコ、食べられてしまいますぅっ、愛液のおかわりなら、いくらでもありますよぉっ=Моя киска будет поглощена...! Ты можешь продолжать столько секунд, сколько захочешь, у меня припасено много любовного соуса--
あの、本当に汚いですから……お尻はそんなに舐めてはっ……=Хм, оно действительно грязное, так что... ты не должен так сильно его облизывать......
お尻も、唾液でベトベトにしてください……全部、貴方の匂いに染まりたいのです=Пожалуйста, сделай так, чтобы моя задница тоже стала липкой от твоих слюней... Я хочу, чтобы вся я пропиталась твоим запахом.
アナルべちゃべちゃにされて感じているなんて、私、完全に変態ですねっ=Подумать только, мне нравится, когда мне лижут анус, я извращенец до мозга костей, не так ли--
もう、どうなっても知りませんよ？　ここからは自己責任でお願いします……=Я предупреждал тебя, хорошо? Ты делаешь это на свой страх и риск...
お尻の穴、突然キュって締まるので……舌を挟まれないようにしてくださいね……=Я зажму свою анальную дырочку одним движением, так что... убедись, что твой язык не застрянет внутри, хорошо?...
変態でもいいんです、アナル好きなんですっ、貴方の舌で、またイカせてくださいっ=Я не против быть извращенцем, я люблю анальный секс, пожалуйста, заставь меня кончить снова своим языком--
そこは舌を入れるところではないとっ……あぁっ、言っていますのにぃっ=Даже несмотря на то, что я продолжаю говорить тебе... ааа..., что это неподходящее место для того, чтобы совать свой язык--
すごいです、貴方の熱い舌が、お尻の中を這い回って……=Это потрясающе, твой горячий язычок ползает по моей заднице...
アナルほぐれたので、もっと奥まで入れられますよ？　さぁ、どうぞ……=Мой анус теперь совсем расслабился, так что ты можешь войти еще глубже, понимаешь? Давай, не стесняйся...
どうしてそう、強引なのですかっ……うぅぅっ=Почему ты, такой властный мужчина... уууу--
こんなの、またすぐにイってしまいます……お尻に舌入れるの、反則ですっ=Я собираюсь кончить в мгновение ока с такой скоростью... это несправедливо, засовывать свой язык туда.--
たまに舌を締め付けてしまいますが、怖がらずに……奥まで進んでください=Один или два раза вам могут прищемить язык, но не бойтесь... пожалуйста, проходите до конца.
強引ですね……私が慣れるしかないのでしょうか……=Такой властный... неужели у меня нет другого выбора, кроме как привыкнуть к этому?...
オモチャを使うのは構いませんが、優しくですよ？=Я не возражаю, чтобы ты пользовался игрушкой, но будь помягче, ладно?
あぁあ、私またイきますっ、貴方にイカされてしまいますっ=Ааа, я собираюсь кончить снова, ты заставишь меня кончить снова--
んぁあ、イキますっ、貴方になら、何度だってイカされたいのですっ=Ннааа, я кончу снова, если это будет от твоих рук, я хочу кончать снова и снова, кончать вечно--
ひぐぅっ、またお潮噴いて、ガチアクメしてしまいますぅっ=Я снова буду сильно извергаться, я достигну сильного оргазма--
どうしましょう、私、またイキそうになっていますっ=Что мне делать, я снова почти там--
私、どんどんエッチになっていきますっ、すみません、許してくださいっ=Я ничего не могу с собой поделать, но становлюсь еще более похотливым... Прости меня, пожалуйста, прости меня--
ふぁあ、イクの見ていてくださいっ、今度はもっと下品に、貴方に興奮してもらえるようにぃっ=Фуааа, пожалуйста, смотри, как я кончаю, на этот раз я сделаю это более распутно, чтобы это возбудило тебя еще больше--
私の身体って、こんなにイケるものだったのですね……=Моему телу хватило этого, чтобы кончить так сильно, ха...
もう当分、オナニーはしなくていいですね……したくなったら、また貴方に……=Скорее всего, мне еще долго не понадобится мастурбировать, не так ли?.. Если я это сделаю, я просто приду к тебе...
正に、気持のいい汗をかいていますね……はぁぁ、雌臭い汗で、すみません……=Я действительно так и сделал, хорошенько попотел... хааа, прости, что у меня такой пот, пахнущий шлюхой...
何度イカされても、体の火照りが収まらなくて、私、おかしくなってしまったのでしょうか？=Неважно, сколько раз ты заставляешь меня кончить, мое тело просто не перестает гореть, я что, сошел с ума?
私、何回イキました？　もう、小さいものを合わせると、数えきれなくて……=Сколько раз я кончил? Если я добавлю сюда еще и все маленькие оргазмы, я не думаю, что смогу даже сосчитать...
はぁはぁ、私の身体、すっかりおかしくなってしまいました……快感が止まりません……=Хаах, хаах, мое тело совершенно сошло с ума... удовольствие не перестанет течь сквозь меня...
（開始時台詞）あの……誰かが来る前に、早く済ませてしまいましょう？=Хм... давайте закончим с этим, пока кто-нибудь не пришел?
キスの音、誰かに聞かれていたりしないでしょうか……=Ты уверен, что никто не слышит, как мы целуемся?..
キスはその……またの機会ということで……=Целоваться - это, хм... давай сделаем это в другой раз...
はぁっ、私……こんなところで、感じてしまって……=Ха-ха, я... испытываю удовольствие в таком месте...
うぅっ、気を抜くと、声が漏れてしまいそうですっ……=Уууу..., Я чувствую, что мои стоны вырвутся наружу, если я позволю своему разуму ускользнуть......
んくっ……あまり激しくされてはっ、声がっ……=Если ты будешь делать это так сильно, мои стоны будут...
ああっ！　ぁっ、す、すみません……だ、大丈夫ですよね？=Ааа...! Ах..., я-я извиняюсь... я-все еще в порядке, верно?
んぅぅ……声を我慢するのが、こんなに大変なことなんて……=Нннн... подумать только, что это будет так тяжело - терпеть мои стоны...
もうっ……我慢、出来そうに、ありません……=Я не... думаю, что смогу больше держаться...
うぅくっ、すみませんっ、もう、イキそうですっ=Ухух..., Мне жаль..., я почти на месте--
ふぅんんん……っ（声を押し殺しながら絶頂。口を閉じて鼻から声が漏れるイメージ）=Фухннннн...--
はっ、はっ……こ、これは……予想以上に、消耗が激しいですね……=Ха-, ха-... т-это... истощает вас гораздо больше, чем при обычном выполнении, не так ли...
うぅぅ、見つかっていませんよね？　色々な意味で、緊張しました……=Уууу..., нас ведь никто не видел, верно? Это было так нервозно, во многих отношениях...
（開始,勉強中）さて……今日はどの辺りを……=Итак... куда мне идти?..
（Ｈシーン中初めて触った時限定）ひゃふっ！？　ぇっ、何をっ……？=Хьяфух...?! Э-э-э, что такое...?
（Ｈシーン中初めて触った時限定）んやっ！？　んぅぅ、どうしてそう……=Ння...?! Нннн, почему ты...
あぁっ、お待ちください……=Ааа..., пожалуйста, подождите...
ぁの……本当に、困ります……=Хм... Я действительно не знаю, как с этим бороться...
んぅぅっ、勉強中、ですよ……？=Нн..., мы учимся, прямо сейчас, вы знаете...?
うぅ、スイッチが、入っていしまいますから……=Ууу, я так и сделаю, войду в такое настроение...
そんなっ、集中、できませんから……=Я не могу..., сконцентрироваться вот так, вот так...
ぁぁっ、エッチな音、たてないでください……=Аааа, пожалуйста, не издавай таких непристойных звуков...
んぁっ、声がっ、漏れてしまいますっ……=Не-а..., мои стоны будут..., просачиваться наружу......
ぅぅ、悪戯では、済みませんよ？=Ууу, это не просто шутка, понимаешь?
んくっ、後ででは、ダメなのですか？=Ннкух..., действительно ли было бы так проблематично сделать это позже?
あくっ、ふぅっ、今ならまだ、大丈夫ですから……=Акух..., фуух..., если ты остановишься прямо сейчас, мы все еще можем вернуться...
（拒否して外される）うぅっ、お願いしますっ、これ以上は……=Ууу..., я умоляю тебя..., больше не надо...
んんっ、いくらなんでも、やり過ぎですよ？=Ннн..., ты действительно заходишь слишком далеко, понимаешь?
待って下さい、私っ、もうっ……=Пожалуйста, подождите, я... собираюсь......
それ以上はダメです……私、本当にっ=Больше не надо... Я действительно, буду--
うそですっ、あぁっ、私、なんでこんなにっ……=Этого не может быть..., ааа..., почему я......
自重してください……あぁっ、このまま、続けられてはっ=Пожалуйста, сдержи себя... ааа..., если ты продолжаешь в том же духе--
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ新規の台詞は必要ございません=ERROR
うぅぅ……勉強どころでは、なくなってしまいました……=Уууу... Я больше вообще не могу учиться...
むぅ……やったらやり返されるという言葉を、ご存知ですか？=Мда... ты знаешь фразу "око за око"?
あの……こういった悪戯は、お控えください……=Хм... пожалуйста, воздержись больше от подобных шалостей...
んっ……その大きくしたもの、そのままで良いのですか？=Ннн-... ты уверен, что не против оставить свой эрегированный стержень как есть?
