「この公園ね、小さい頃に友達とよく遊びに来てた公園なんだよ」=“Ты знаешь, я часто приходил в этот парк со своими друзьями, когда был ребенком”.
「へ～、じゃあ思い出があったりするの？」=“Хо~, значит, у тебя остались здесь какие-нибудь приятные воспоминания?”
「うん、あるよ！　こっち来て！」=“Да, хочу! Иди сюда!”
「わ、ベンチとテーブルの裏に名前がたくさん掘られてる」=“Ого, на спинке скамьи и стола нацарапано так много имен”.
「えーっと……あ、あったあった。見てこれ、友情の証」=“Э-э-э... ах, вот оно. Посмотри на это, доказательство нашей дружбы”.
「本当だ、[H名]の名前が掘られてる……隣りに書いてあるのは、友達の名前……？」=“Ха, откуда ты знаешь, там вырезано твое имя... А то, что рядом, - это имя твоего друга...?”
「小さい頃、一番仲良しだった爽風ちゃん！　ここに掘られてる名前、年々増えていくけど、初めに掘ったのは私たちだったんだよ、エッヘン」=“Моя тогдашняя лучшая подруга, Саяка-тян! С каждым годом здесь вырезается все больше имен, но первыми были наши, кхм~!”
「でも、小学校を卒業したときに、爽風ちゃんは引っ越しちゃったんだけどね」=“Но после окончания начальной школы Саяка-тян уехала”.
「もしかして、それっきり？」=- Подожди, это был последний раз, когда вы виделись?
「ううん、しばらくはお手紙のやり取りをしてて、今はＳＮＳで繋がってるよ。最近はママが許してくれたから、休みの日に遠出して会ったりしてるんだ！」=“Не-а, какое-то время мы отправляли друг другу письма, а сейчас дружим в социальных сетях. Совсем недавно моя мама согласилась, так что иногда я хожу в гости по выходным, и мы тусуемся!”
「だから、これが友情の証なんだね……なんだか羨ましいなぁ」=“И вот почему это доказательство вашей дружбы, ха... Чувак, я почти завидую”.
「……ねね、私たちも愛情の証、掘らない？　相合傘とか！　私、恋人が出来たら相合傘書きたいな～って思ってたんだ。キミがそういうの嫌じゃなければだけど」=“...Эй, эй, хочешь тоже вырезать доказательство нашей любви? Например, маленький любовный зонтик с нашими именами под ним! Я всегда мечтала вырезать такой же со своим парнем, если он у меня когда-нибудь будет~. Я имею в виду, только если ты не возражаешь”.
「うん、全然いやじゃないよ。でも掘るものがないよ」=“Да, я совсем не возражаю. Но у нас нет ничего, чем можно это вырезать”.
「大丈夫！　私たち、ご縁がありますようにって、五円玉で掘ったから♪　なつかしいな～、あ、スペース発見♡」=“Все в порядке! Тогда мы сделали это монетой в 5 иен, чтобы быть связанными навеки♪ Чувак, это так ностальгично~, ах, я нашел место♡”
「じゃあ、俺が[H名]の名前を掘るから、[H名]は俺の名前を掘るってのはどう？」=“Хорошо, я вырежу твое имя, так как насчет того, чтобы ты вырезал мое?”
「それいいね♡　じゃあ、まずはハートの傘を掘るね！」=“Звучит заманчиво♡ Тогда давай сначала вырежем зонтик любви!”
どれぐらいの時間、二人で掘っただろう。ベンチの裏側の隅っこに『[P名前]』と『[H名前]』の名前がハートの傘の下に刻まれた。=[Интересно, сколько времени мы потратили, вырезая это? Под скамейкой, спрятанной за дальним углом, наши имена "[P名前]" и "[H名前]" были вырезаны под зонтиком с сердечком наверху.]
「上出来だね……あ、写真撮るの？」=“Выглядит идеально, не правда ли... Ах, хочешь сфотографироваться?”
カシャッ=*лачуга*
「このテーブル木製だから、いつか消えたり、なくなっちゃったりするかもしれないから……こうやって一生残そうと思って♡　これからもよろしくね♪」=“Этот стол-скамья сделан из дерева, так что когда-нибудь он может износиться или исчезнуть... Я думал, что сохраню его таким на всю нашу жизнь♡ Давай будем вместе навсегда, хорошо?♪”
「うん、ずっと仲良くできたら嬉しいな」=“Да, я надеюсь, что мы сможем оставаться такими близкими навсегда”.
