「Ｏｈ♡　外で見たヨリ、ズット速いネ！　地面がどんどん、遠くなるヨ！」=“О, это намного быстрее, чем кажется со стороны! Земля уходит все дальше и дальше!”
「アッ……フフ♡　ハズカシイヨ～♡　アナタといるカラ、はしゃぎすぎてるネ♡　地面が遠くなるナンテ、当たり前のコトナノニ♡」=“Ах...... Фу-фу, так неловко~♡ Я слишком увлекаюсь, потому что я с тобой♡”
「あはは、可愛いし、俺もテンションあがるし、もっとはしゃいでいいよ！」=“Ахаха, это мило, и я тоже возбуждаюсь, так что увлекайся сколько хочешь!”
「ＯＫ♡　高いトコロ好きダカラ、イッパイはしゃいじゃうネ♡　ヒューヒュー！」=“Хорошо" Я люблю высокие места, так что я буду увлекаться еще больше" У-у-у!”
「あっ、ほら見て、さっき乗ったジェットコースターが見えてきたよ」=“Ах, смотрите, отсюда видны американские горки”.
「ジェットコースター♡　Ｔｈｒｉｌｌ満点で楽しかったネ♡　『おばけ屋敷』と『動物ふれあい広場』も見えるヨ♡」=“Американские горки♡ Какой это был кайф♡ Там также есть дом с привидениями и игровая площадка для животных♡”
「ほら、どんどんあがってくるよ。頂上はここら辺のどの建物より高くなるからね」=“Смотри, мы поднимаемся все выше и выше. Вершина будет выше любого здания в округе”.
「Ｗｏｗ♡　トッテモ楽しみ♡　……ワー……遊園地の外、見えてきたヨ♡　……ヤッパリ、ワタシ、ニッポンに住んでるんダネ」=“Вау" Звучит супер весело" ... Вау... в поле зрения появляются окраины парка развлечений" ... У меня действительно возникает ощущение, что я в Японии”.
「この遊園地の周りって、バリバリ日本の住宅街だもんね。海外の景色とはやっぱり違う？」=“В конце концов, территория вокруг парка полна жилых зданий. Здесь действительно не так, как за границей, да?”
「ウン、全然違う……フフ……」=“Да, совершенно другой... Фуфу...”
「ん？　[H名]どうしたの？　なんだか、寂しそうな顔してる？」=«хм? Как дела? У тебя там действительно одинокое лицо, [H名]”.
「エッ、そうだったカナ？」=“Э-э..., правда?”
「いや、うん。急にテンションが下がったような気がしたから……気のせい？」=“Ну, да. Я почувствовал, что настроение внезапно стало намного тяжелее... просто мое воображение?”
「……アノネ、ソンナ大したコトじゃないケド……今日の遊園地……家族、友達ト行った遊園地に似てて……一瞬、アッチの国にいるかと思ったノ」=“...Здесь нет ничего такого, из-за чего стоило бы терять голову, но... Этот парк развлечений... Он очень похож на тот, в который я ходил со своей семьей и старыми друзьями... На мгновение мне показалось, что я снова вернулся туда”.
「デモ、今……この景色見て、ココがニッポンだって分かって……チョット……チョットダケ、ｈｏｍｅｓｉｃｋになっちゃったヨ……」=“Но теперь... увидев этот пейзаж, я понял, что нахожусь в Японии... Я немного, совсем чуть-чуть, затосковал по дому...”
（ホームシックか……でも、そうだよな。小さい頃に行ったってことは、１０年行くか行かないかぐらいはあっちにいたはずだ）=(Тоскует по дому, да... Но, я полагаю, это нормально. Если бы она поехала туда ребенком, не важно, пройдет ли 10 лет, она все равно чувствовала бы, что ее место там.)
「フフ♡　おかしいヨネ♡　ＭａｍａもＰａｐａもニッポンにいるノニ……生まれたのはニッポンナノニ……」=“Фуфу" Это странно, не так ли? " Несмотря на то, что и мама, и папа в Японии... Несмотря на то, что Япония - это место, где я родился...”
「いや、おかしくないよ、[H名]。むしろ、ニッポンの暮らしに慣れて……そういうことを考える余裕が生まれたんだよ」=“Нет, это не странно, [H名]. Во всяком случае, тот факт, что у тебя есть возможность беспокоиться об этих вещах... означает, что ты привык к жизни в Японии”.
「そうカナ……ゴメンネ、デートなのに、遊園地、ナノニ、コンナ……グスッ……」=“Это так... Прости, несмотря на то, что ты пригласил меня на свидание, несмотря на то, что это парк развлечений, я... *шмыгаю носом*...”
（おおぉ……[H名]がセンチメンタルな感じに……！　これは、抱き寄せるタイミングだよな。よ、よーし……）=(Оооо... [H名] становится эмоциональной...! В такое время я должен был бы обнять ее, верно? А-Ладно...)
「あ……」=“Ах...”
「えっと……俺は海を越えた経験なんてないから偉そうなことは言えないけど、友達も思い出も経験も、すぐ近いところにあるから……それが遠く離れると思うとつらいよ」=“Эээ... У меня нет никакого опыта пересечения целых континентов, поэтому мои слова могут не иметь смысла, но мои друзья, воспоминания и весь мой жизненный опыт рядом, так что... мысль о том, что мне когда-либо придется дистанцироваться от них, звучит действительно грубо”.
「ウン……コッチの友達もタクサン出来たし、アナタが恋人になってくれたノニ……贅沢ダネ♡　フフ……」="Да... Я тоже завела здесь много друзей, и ты тоже стал моим парнем, и все же... Я такая избалованная♡ Фуфу...”
「[H名]は、これから先、日本でずっと暮らすつもり？」=“Планируете ли вы жить в Японии в обозримом будущем, [H名]?”
「ウーン……ニッポンに来た時は、わからなかったケド……今は、ニッポンで暮らしたいと思ってるヨ」=“Ммм... Я не был уверен, когда приехал в Японию, но... Теперь я думаю, что хочу провести здесь свою жизнь”.
「ヤッパリ、故郷ダシ……アッチは差別あったケド、コッチはないし……」=“Это моя родина... Там тоже была дискриминация, но здесь ее нет...”
「えっ？　人種差別あったの？」=“Э...? Люди там были расистами?”
「ア！　ソンナ深刻じゃないヨ？　昔、ワタシのコト、差別してたコ、今は仲良しダカラ」="ах! Это не так серьезно, понимаешь? Все девушки, которые дискриминировали меня тогда, теперь мои близкие подруги”.
（海外で色々つらいことも経験してきたんだな……でも、それで生まれた友情とか、国への愛着とか……きっと俺も、海外に渡り住んだら、わかるんだろうな）=(Должно быть, она тоже много страдала за границей, да... Но дружба на протяжении многих лет и любовь к своей стране... Я уверен, что тоже пойму это чувство, если поеду за границу.)
「ソレニ……ヤッパリ……アナタがいるカラ……♡　好きなヒトが暮らす国、ワタシ住みたいナ……ナンテ、もし結婚できればの妄想ダカラ、気にしないでネ♡」=“Не говоря уже о том... Это потому, что... ты тоже здесь..." Я хочу жить в стране, где живет любовь всей моей жизни... Ах, я просто мечтаю о браке и прочем, не волнуйся об этом ♡”
「ううん、そう言ってくれると、俺も嬉しいよ」=“Нет, слышать это от тебя тоже делает меня счастливой”.
（俺がこうやって隣りにいるだけでホームシックの不安が紛れるのかな？　もしそうなら、ずっと側にいてあげたい……）=(Могу ли я заставить ее забыть о тоске по дому, просто находясь вот так рядом с ней? Если да, то я хочу остаться рядом с ней навсегда...)
「ア！　頂上！　観覧車のＴｏｐきたヨ♡　ワタシがコレカラズットお世話になる国、ニッポンの頂上！」="ах! Вершина! Мы достигли вершины колеса обозрения♡ Я на вершине страны, и это будет заботиться обо мне всю оставшуюся жизнь!”
「うん。見渡す限りの住宅街と、都市部の明るさ……まさに日本って感じの景色を全部一望できるね……けど、大丈夫？　ホームシックがひどくならない？」="Да. Жилые кварталы, насколько хватает глаз, и яркость городского района... Япония, сжатая в пределах видимости... Но ты уверен, что с тобой все в порядке? Не вызывает ли это у тебя сильную тоску по дому?”
「チョット……デモ、慣れないとダカラ……こんなコト言ってタラ、生活できないカラ……」=“Немного... Но я должен привыкнуть к этому... Иначе я не смогу жить своей жизнью...”
「いや、それなら見る必要ないよ」=“Нет, в таком случае тебе не нужно смотреть”.
「ンンッ……！？」=“Ннн...!?”
「んん……ぷはっ……目を閉じて……」=“Ннн... пухха... закрой глаза...”
（我ながら幼稚だけど、目を閉じさせる方法がこんなことしか思い浮かばなかった……）=(Даже для меня это довольно глупая идея, но я не смог придумать никакого другого способа заставить ее закрыть глаза...)
「ンン……はふ、ありがと……アナタがいてくれたら、って思うト……ンッ……チュ……平気なんダケド、ソレ言えなくて……ン……チュ、チュむっ……♡」=“Ннн... хафу, спасибо... Я хотел сказать, если бы ты остался со мной... нн-... *поцелуй*... Со мной все было бы в порядке, но я не смог заставить себя сказать это... нн... *поцелуй*, *поцелуй*...♡”
「どうして？」="почему?”
「ウン……ンンッ……アナタは、ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部の部長デ……あむっ……ン……他にも可愛いオンナノコ、タクサンいるカラ……チュ……♡」=“Ннн... Ннннн-... Ты президент клуба Койкацу... *вздох* -... ннн... В конце концов, есть много других симпатичных девушек... *целую*...♡”
「ダカラ、慣れないとナノ……ンッ♡　……アナタがいなくなってモ、ンン……ニッポンで生活していけるヨウニ……デモ、こんなｋｉｓｓされタラ……忘れられないヨ♡」=“Вот почему, я должен привыкнуть к этому... Nn--♡ ...чтобы я мог жить своей жизнью здесь, nnn... даже если ты однажды бросишь меня... но, если ты поцелуешь меня вот так... Я не смогу забыть о тебе♡”
（俺は今、酷いことをしてるんだろうな……けど、そんなこと言われて、やめられるわけない）=(Наверное, я сейчас поступаю по-настоящему жестоко... Но я не могу заставить себя остановиться, не тогда, когда она говорит что-то подобное)
「俺は[H名]が好きだよ……」=“Ты единственный, кого я люблю, [H名]...”
「ワタシも……ンッ……好き……♡　デモ、友達みたい二、遠くに行っちゃうノ、怖いヨ……ンンッ……チュッ……」=“Я... Ннн-... тоже люблю тебя... ♡ Но я боюсь, что ты уедешь куда-нибудь далеко, как мои друзья... Ннн-... *целую*...”
「俺はどこに行かないよ」=- Я никуда не собираюсь уходить.
「本当？　マタ、遊園地、連れてきてクレル？　観覧車に乗ったら、こうやってｋｉｓｓシテ、ナニモ考えさせないでいてクレル？　ワガママ言っても嫌いにならナイ？」="В самом деле? Ты снова поведешь меня в парк развлечений? Ты снова будешь целовать меня вот так на колесе обозрения, и я не смогу ни о чем думать? Даже если я буду вести себя избалованно и эгоистично, ты все равно будешь любить меня?”
「うん、[H名]はもっとワガママになっていいんだよ」=“Да, ты можешь быть настолько избалованным, насколько захочешь, [H名]”.
（このまま終わりまでずっとキスしていよう。もし次に乗る機会があったら、そのときも……）=(Давай продолжим целоваться так до конца. Если мы снова окажемся на колесе обозрения, я сделаю это и тогда...)
