「あの着ぐるみ、さっきからウロウロしてるけど、いまいち人気がないみたいだね」=“Этот талисман, он бродит вокруг уже некоторое время, но не похоже, что он очень популярен”.
「そうね、ちょっと可哀相。普通マスコットキャラって、もっと子供が囲んでいたりしないかしら？」=“Похоже на то, что это немного печально. Разве большинство персонажей-талисманов обычно не окружены кучей детей?”
「普通そうだと思う。うーん、だからと言って俺達が絡みにいくのもなぁ……」=“Обычно я бы тоже так подумал. Хм, даже если ты так говоришь, я не думаю, что нам стоит вмешиваться...”
「いいじゃない。ふふ、面白そうだし、ちょっと行ってみましょうよ」=“Разве это не прекрасно? Фуфу, кажется интересным, давай быстренько посмотрим”.
「えっ、ちょ、待って[H名]！　あぁ……行っちゃったか、仕方ない……」=“Э, подожди минутку, [H名]! Ааа... Она уже ушла, что ж, ничего не поделаешь...”
………………=.........
「キミ、そうそこの着ぐるみのキミ、一人で寂しそうね？　あんまり人気、ないのかな？」=“Эй, ты, тот, что в костюме, разве ты не чувствуешь себя одиноким в одиночестве? Я полагаю, ты не очень популярен?”
「うわ、聞き方がストレート過ぎだよ……もう少しオブラートに包んで……」=“Уваа, ты слишком прямолинеен... Хотя бы немного приукрась это...”
「あら、ごめんなさい。ん？　風船をくれるの？　私に？　ふふ、ありがとう」=“О, я сожалею об этом. Хм? Воздушный шарик? Для меня? Фуфу, спасибо.”
「あー、なんか一瞬で打ち解けてるね……俺、ベンチで待ってようかな……」=“Ах, вы, конечно, отлично ладите, хотя только что познакомились... Может быть, я пойду подожду на скамейке запасных...”
「えっ、ちょっと待って。もう、着ぐるみにヤキモチ？　ほら、キミにも風船くれるって、もらってあげて？」=“Э, подожди минутку. Боже, ты серьезно ревнуешь к талисману? Смотри, тебе дарят воздушный шарик, почему бы тебе его не взять?”
「うーん、ど、どうも……わーい、風船もらっっちゃったー……なんて、はは……」=“Да, т-спасибо... Даааай, у меня есть воздушный шарик... Просто шучу, ха-ха...”
「ぁはは……もうちょっと自然に喜んであげないと……え？　ちょっと、どうして押して――」=“Ахаха... Тебе придется вести себя более естественно, что ты счастлива, иначе... а? Что это? Подожди, зачем ты толкаешь...”
「キャッ……！」=“Кья...!”
「わっ、[H名]っ！　あぶないっ！　っとと……大丈夫？」=“Ого, [H名]! Это опасно! Держи... Ты в порядке?”
「ありがとう。ふぅ……あら？　着ぐるみさん、行っちゃったわね……お姉さん、怒らせちゃったかしら……」=«Спасибо. Фуу... О? Похоже, талисман-сан исчез... Интересно, разозлились ли они из-за этого они-сан...”
「いや、たぶん気を使ってくれたんじゃないかな……俺がヤキモチ焼いてたから、[H名]を返してくれたんだと思う」=“Нет, я уверен, что они пытались помнить о нас... Поскольку я ревновал и все такое, я думаю, они вернули тебя мне, [H名]...”
「そっか、優しい人だったのね……きっとすぐに、人気が出るわ」=“Я вижу, какой добрый человек... Я уверен, что они очень скоро станут популярными”.
「そうだといいね。あ、風船に何か紙が付いてるみたいだよ？　チラシか何かかな？」=“Было бы неплохо, если бы это было так. Ах, похоже, к воздушному шарику что-то прилипло. Это рекламный лист или что-то в этом роде?”
「ん？　あぁ、スタンプラリーって書いてあるわね……ふふっ、折角だから、やってみる？」=«хм? Ааа, это листовка для розыгрыша марок... Фуфу, раз уж мы здесь, хочешь попробовать?”
「そうだね。[H名]が好きな、着ぐるみがくれたものだし」=ты прав. С тех пор, как любимый талисман [H名] подарил его нам”.
「んぅ～、まだヤキモチ焼いてるの？　嬉しいような、申し訳ないような、複雑な気分ね……」=“Хмммм, ты все еще ревнуешь? Я чувствую себя счастливой и в то же время виноватой, это сложное чувство...”
「はは、ちょっとからかっただけだよ。でも、物怖じせず話かけたのは、流石[H名]だなって思ったよ」=“Ха-ха, я просто дразнил тебя. Но просто подойти и заговорить с ними, не испытывая стеснения, это определенно похоже на тебя, [H名]”.
「そうなの？　私は普通に話しかけただけよ？　ちょっと馴れ馴れし過ぎたかしら？」=“Ты так думаешь? Я просто нормально с ними разговаривал? Я был слишком фамильярен?”
「いや、そういうわけじゃなくて。[H名]のコミュニケーション能力の高さに驚いただけ」=“Нет, я не это имел в виду. Я просто был удивлен уровнем твоих коммуникативных навыков, [H名]”.
「きっと、あの人も嬉しかったんじゃないかな？　スタンプラリーが終わったら、また会いに行ってもいいかもね」=“Я уверен, что этот человек также был рад, что кто-то пришел поговорить с ним. После акции stamp, я думаю, было бы неплохо встретиться с ними снова”.
