はい♡　私たちのご奉仕、気に入っていただけたんですね♡=Да, Вам действительно понравился наш сервис, да?♡
ふふふ♡　私たちが何度でも射精に導きますね♡=Фуфуфу♡ Мы будем доводить тебя до оргазма снова и снова♡
練習の成果が出てよかったです♡=Я рад, что вся эта практика того стоила♡
はい♡　タマタマが空っぽになるまで二人でご奉仕します♡=Да♡ Мы будем обслуживать вас до тех пор, пока ваши яйца полностью не опустеют♡
どうぞ私を……あ、じゃなくて、私たちを、気持ちよくしてください……♡=Пожалуйста, продолжай и сделай так, чтобы мне... ах, нет, сделай так, чтобы нам было хорошо...♡
分かりました♡　平等に愛してくださいね♡=Поняла♡ Пожалуйста, люби нас обоих одинаково, хорошо?♡
はい♡=Да♡
はぁい♡=Да~♡
私たちでよければ、もっと味わってください♡=Если вы согласны работать с нами, то, пожалуйста, попробуйте нас еще раз♡
私とこの子、二人ともいっぱい愛してくださいね♡=Пожалуйста, сильно люби нас обоих, хорошо?♡
あぁ、また私におちんちんしてくれるだなんて……♡=Ааа, ты действительно снова дашь мне свой член...♡
私のおまんこは……あ、オアズケ、ですか？　そういうプレイ……ですよね？=Моя киска снова... Ах, я должна, подожди? Мы просто разыгрываем что-то вроде эротической игры... верно?
はい、ご奉仕します♡　もちろん、二人で、仲良く……♡=Да, мы вас обслужим♡ Конечно, мы будем вместе, я смогу с ней поладить...♡
はい♡　二人でいやらしくご奉仕しますね♡=Да♡ Мы окажем вам действительно непристойную услугу♡
あ……は、はい……あなたが望むのでしたら……=Ах... О-хорошо... если это то, чего ты хочешь...
私の大好きな人の愛をお裾分けしますね♡=Я дам тебе тоже немного его любви♡
ッ♡　はい♡　私のおまんこは、ずっとあなたのおちんちんを待ってましたよ……♡=--♡ Да♡ мой у киски есть ждали свой член, долгое время...♡
うふふ、ここのモノは全て、あなたのモノですから……♡=Уфуфу, в конце концов, все здесь принадлежит тебе...♡
あなたにとって、最高の３Pにしましょうね♡=Давай займемся сексом втроем, который ты никогда не забудешь♡
このままおちんちん独占したいですけど……んん、あなたに、お任せします……♡=Я просто хочу монополизировать твой член для себя, но... Ннн, я оставлю это тебе...♡
私たちを二人とも一番愛してくださいね♡=Пожалуйста, люби нас обоих так сильно, как только можешь, хорошо?♡
ああ、あなたのおちんちんが……っ、何でも、ないです……=Ааа, твой член - это... -, Это, ничего...
私もしたいなって思ってました♡=Я просто тоже чувствовал себя так же♡
あの、私もしたいって思ってました♡　こういうの、なんだか顔が熱くなっちゃいますね♡=Хм, я подумал о том же самом♡ От таких вещей у меня так сильно горит лицо♡
あなたの顔が……う……でも、おちんちんを優先してもらいましたし、文句は言えないですよね……♡=Твое лицо... ууу... но, ты дал мне свой член и все такое, я не могу жаловаться, не так ли...♡
ふふ、私以外の女の子のお尻に敷かれて、幸せそうですね……♡=Фуфу, ты, конечно, выглядишь по-настоящему счастливым, когда перед тобой выставлена задница другой девушки...♡
目の前に……大変な光景が……でも、あなたが嬉しいなら、我慢します……♡=Такое ужасное зрелище... прямо перед моими глазами... Но, если это сделает тебя счастливой, тогда я потерплю...♡
