「ふふっ、今のデュエット、カンペキだったね！　君、格好良かったよー！」=“Фуфу..., этот дуэт был идеальным, не так ли! Вы были действительно крутыми!”
「[H名]もすごく可愛かった。告白する台詞のところ、すごくドキドキしたよ！」=“Ты тоже была чертовски очаровательна. Часть с признанием заставила мое сердце биться чаще, чем что-либо другое!”
「あははっ、それは目の前に好きな人がいるんだもん。しっかり心を込めて言葉にしたんだよー」=“Ахаха... конечно, я имею в виду, я люблю тебя. Я вложил свое сердце в эти слова, ты знаешь~”
（こんな風に無邪気にはしゃぐ姿を見てると……なんだか我慢出来なくなりそうだ……）=(Когда я вижу, как она вот так невинно смеется... Я чувствую, что мой самоконтроль улетучивается...)
CHOICE:『思い切ってキスをする』=Просто поцелуй ее.
CHOICE:『我慢して最後まではしゃぐ』=Терпи это и получай удовольствие до конца.
「あ、あのさ[H名]……」=“П-эй, послушай, [H名]...”
「ん？　なにかな？」=«хм? Что это?~”
「んっ……」=“Нн...”
「んっ、んんっ……ちゅっ……」=“Нн-, Нн-... *поцелуй*...”
「……っ。も、もう……どうしたのいきなり？」=“...-. Д-Боже... что на тебя так внезапно нашло?”
「あ、いや……[H名]があまりに可愛くて……我慢出来なかったんだ」=“Ах, нет... ты была просто такой очаровательной... Я не смог сдержаться.”
「はぅ……いきなりストレートな言葉だよー！」=“Хауу... это слишком прямолинейно~!”
「ごめん、何て言うか……誤魔化すの苦手で……」=“Извини, я вроде как... не умею врать и все такое, так что...”
「あ、ううん。ストレートな方が君らしくていいよ。私はそういう君が好きだな」=“Ах, нет. Ты не был бы собой, если бы не был всегда натуралом. Я люблю тебя за это”.
「[H名]……それじゃストレートついでに……あのさ、俺……ここで……[H名]としたい」=“[h名]... что ж, тогда я продолжу бросать кости... послушай, я... хочу... сделать это здесь, с тобой”.
「あ、あはは……多分そうだろうなって思ったよ。だって……私もしたいもん。えっと……それじゃ、その……お願いします」=“А-Ахаха... Я знал, что ты это скажешь. Я имею в виду... Я тоже хочу это сделать. Эмм... что ж, тогда, эмм... пожалуйста, продолжайте.”
（ここで無茶は出来ないよな。理性を取り戻して最後まで楽しくはしゃごう）=(Здесь нельзя заходить слишком далеко. Давай вернем мое либидо в норму и просто будем наслаждаться временем.)
「よーし、それじゃ、次の曲入れよう！　俺も心を込めて歌うよ！」=“Хорошо~, давайте включим следующую песню! В эту я тоже вложу всю душу!”
「うんっ！　えへへ、楽しみ！　どんな曲を歌ってくれるのかな？」=“Хорошо...! Эхехе, я взволнован! Какую песню ты собираешься мне спеть?”
「ハードロックのバラードを一曲！　上手には歌えないと思うけど！」=“Хард-рок баллада! Хотя не думаю, что у меня получится очень хорошо!”
「そんなこと気にしないよ。私のために歌ってくれるって思うだけで嬉しくなるもんっ！　君からの歌のプレゼント、ください」=“Не обращай на это внимания. Просто знать, что ты поешь для меня, достаточно, чтобы сделать меня счастливым! Пожалуйста, подари мне песню от себя”.
「うん、頑張るよ！　よーし、今日は時間ギリギリまで、歌い合っちゃおう！」=“Да, я сделаю все, что в моих силах! Хорошо, давайте сегодня будем петь до самого конца!”
