「いいだろ？　もう我慢できそうにない」=“Мы можем, верно? Я не думаю, что смогу больше держаться”.
「いい、けど……心の準備が……」=“Конечно, но... мое сердце не...”
「んっ……ん……」="Nn--... НН...”
「キスするとさ、お互いの気持ちがわかり合える気がするんだ。好きだ。伝わっただろ？」=“Когда мы целуемся, я чувствую, что могу понять твое сердце, а ты - мое. Я люблю тебя. Ты ведь почувствовал это, верно?”
「もう……。それだと、したいって気持ちしか、伝わってこない。でも、そんな[P姓]のこと好き、だよ」=“Боже... Если ты собираешься использовать эту логику, то все, что я почувствовал, - это твое возбуждение. Но мне это тоже нравится в тебе”.
