「今日の夜景もキラキラしてる……すごいよね。ここからの眺めって……真っ暗になることは絶対にないんだね」=“Небо сегодня тоже много сверкает... Потрясающе, не правда ли? Вид отсюда... должно быть, никогда не темнеет, да?”
「そうだね。これだけ広い範囲が見えてるから……きっと真っ暗になることはないかな」="Да. Отсюда так много видно... Что-то, где-то всегда будет освещено”.
「……えへへ、何か嬉しいな」=“...Эхехе, это в некотором роде делает меня счастливым”.
「どうしたの？」=“Что случилось?”
「君と一緒に眺めた夜景がいつまでもある……そう思うと、それだけで幸せな気分なの」=“Когда я думаю о том, что вид, которым мы сейчас наслаждаемся вместе, останется ярким навсегда... одного этого достаточно, чтобы сделать меня счастливой”.
「あ……そっか。そうだね」=“А... понятно. Да.”
「好きな人と一緒に夜景を眺めるなんて……私も大人になりました」=“Наслаждаюсь этим видом с человеком, которого люблю... Я тоже стала взрослой”.
「あはは、それって大人……なのかな？」=“Ахаха, взрослый... Это то, что делает его таким?”
「大人だよー。こういうのって、もっとずっと先のことだと思ってたもん」=“Это~. Я всегда думал, что нечто подобное произойдет только в далеком будущем”.
「卒業してー、働くようになってー、いつか好きな人と出会ってー……って」=“Ты знаешь... окончить школу, устроиться на работу и встретить человека, в которого я бы влюбилась...”
「でも君と出会って、一気に階段を駆け上がっちゃった……」=“Но, встретив тебя, я сразу же перескочил все эти ступени...”
「わわ、結構責任重大だ」=“Вауах, это довольно тяжелая ответственность, которая на меня возложена”.
「重大だよー。一人の少女を大人にしちゃったんだよー」=“Верно. Ты превратил эту маленькую девочку в женщину, понимаешь~?”
「なーんて……えへへ。あのね……これからも……私のこと、どんどん大人にしてね。君から……大人にしてもらいたいの」=- Хех... эхехе. Слушать... продолжай превращать меня... в женщину, хорошо? Я хочу, чтобы ты... превратил меня в женщину.”
「[H名]……それは俺も一緒だよ。俺のことも……大人の男にして欲しい。俺だって[H名]のおかげで成長したんだよ？」=“[h名]... Тоже самое. Я хочу, чтобы ты... тоже сделал из меня мужчину. Я тоже сильно вырос благодаря тебе, понимаешь?”
「わわわっ……そ、それは……責任重大です……」=“Вавава... т-это... большая ответственность...”
「純真無垢だった幼気な少年を大人に……」=“Чистый и невинный маленький мальчик, превратившийся в мужчину...”
「わぁぁ、そんな言い方しないでよー！」=“Вааа, не говори так~!”
「ごめんごめん、冗談だよ。でも……これからも揃って一緒に成長していこうね」=- Извини, извини, это просто шутка. Но... давай будем расти все больше и больше вместе, хорошо?”
「うんっ！　私ね、君と一緒に大人になっていきたい。ゆっくりじっくり……二人で進んで行きたいの」=“Да...! Я хочу вырасти взрослым вместе с тобой. Я хочу продолжать подниматься вместе... медленно, тщательно.”
「そしてね、何年経っても……やっぱりまたこの景色を見たいな」=“И потом, неважно, сколько пройдет лет... Я хочу вернуться сюда и снова посмотреть на это зрелище”.
「うん、いいよ。大人になって、また一緒に見に来よう」=“Да, хорошо. Давайте станем взрослыми и придем посмотреть на этот вид еще раз”.
「うんっ！　約束っ！　その時、どんな気持ちになるのか、すごく楽しみだよー」=“Хорошо...! Это обещание...! Я очень взволнован, чтобы увидеть, какими будут ощущения от поездки в этот день”.
