モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
誰に対しても気さくな彼女は、当然のように人気もので。俺なんかがそれを独占していいのかって思ってた。=Девушка, которая ладит со всеми и, естественно, популярна. Я задавался вопросом, действительно ли это нормально для кого-то вроде меня - монополизировать ее для себя.
女の子同士で話してる[H名]を見ても嫉妬してしまっている自分が、凄くちっぽけな存在に思える時もあった。=Были времена, когда я начинал ревновать, просто видя, как она разговаривает со своими подругами. В такие моменты я чувствую себя таким маленьким, никчемным существом перед ней...
でも、それはもう昔の話。あの日『俺だけの[H名]にしてみせる』と誓ったことを――=Но эти слова больше не имеют силы. Клятва, которую я дал в тот день: "Однажды я сделаю ее своей, и только моей".--
今日、俺は叶えることができた。=Сегодня я смогу воплотить это в реальность.
（絶対に……[H名]を幸せにしてみせる……！）=(Несмотря ни на что... Я определенно сделаю [H名] счастливым...!)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「本当に……キミと結婚できる日が来たのね……私、さっきからずっと泣くの我慢してるのよ……」=“Наконец-то... наконец-то настал день, когда мы сможем пожениться... Знаешь, я уже некоторое время сдерживаю слезы...”
「それ、俺も……なんかもう、我慢し過ぎてずっと泣いてるみたいな気がしてきた……」=“У меня то же самое... Я чувствую, что если бы я не сдерживала их, то все время была бы в слезах...”
「ふふ、お互い頑張りましょ……泣くのは最後まで我慢……ね？」=“Фуфу, давай усердно работать вместе... и сдерживай их до конца... хорошо?”
「だね、ここまで来れたんだから、それくらい余裕だよ」=“Верно, в конце концов, мы зашли так далеко, у меня есть, по крайней мере, такая свобода действий”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「[H名]……色々言いたい事が合った筈なんだけど……」=“[H名]... есть так много вещей, которые я хочу тебе сказать, но...”
「わかってるわ。言わなくてもわかってる……だって私達、夫婦になるんだから」=“Я понимаю. Даже если ты этого не скажешь, я пойму... В конце концов, мы скоро станем супружеской парой”.
「うん、でも、時間をかけても、ちゃんと伝えていくね。また待たせちゃうかもしれないけど……よろしく」=“Да, но, даже если это займет много времени, я обязательно их произнесу. Если я снова заставлю тебя ждать... Пожалуйста, потерпи меня”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「[H名]、愛してるよ……俺の、お嫁さんになってください」=“[H名], я люблю тебя... Пожалуйста, будь моей женой”.
「はい……なります。お姉さんはもう卒業ね……これからは……お嫁さん」="да... Я принимаю. Полагаю, я больше не твоя онээ-сан... а скорее... твоя жена...”
「でも、[H名]が自分のことお姉さんって言うの好きだから……それはやめないで欲しいな……」=“Но мне нравится, когда ты называешь себя моей сестренкой, [H名]... Я надеюсь, ты не прекратишь это...”
「ふふ、我儘な旦那様ですこと……でも、応えてあげなきゃね、だって私は、キミのお嫁さんだから……」=“Фуфу, какой же ты эгоистичный муж... Но, поскольку я твоя жена, я должна отвечать на эти желания...”
「お姉さんで、お嫁さん……ふふ、ちょっと贅沢かしら……」=“Онээ-сан, а теперь и жена... Фу-фу, интересно, не слишком ли я жадный...?”
「そんな事ないよ。いっぱい贅沢していいんだ。何も遠慮することないって」=“Это неправда. Будь настолько жадным, насколько тебе хочется. Тебе не нужно ничего утаивать”.
「そうよね、キミとこうして結婚式を挙げられただけで、最高の贅沢だもの……そこにちょっと足すくらい、問題ないわよね」=“Ты прав, просто жениться на тебе вот так - это уже слишком снисходительно... Не имеет значения, если я добавлю еще немного сверху, не так ли?”
「うん……さぁ、そろそろキスしないと……みんなが待ってるよ……俺達を祝福してくれてる」="Да... Я думаю, сейчас нам следует поцеловаться... Все ждут нас... чтобы дать нам свои благословения.”
「もう、急かさないで……本当に、本当に大事な一瞬なのよ？　だから、もう一度言って……キスの前に、私をどう思っているか」=“Боже, не торопи события... Это действительно, действительно важный момент, понимаешь? Вот почему, прежде чем мы поцелуемся... скажи мне, что ты чувствуешь ко мне еще раз”.
「[H名]、愛してる。世界で一番、どんな事があっても、キミを愛し続けるよ」=“[H名], я люблю тебя. Больше всех на свете. Что бы ни случилось, я никогда не перестану любить тебя”.
「はい……私も、愛し続けるわ。じゃあ、一生の思い出に残るキスを……お願い……」="да... Я тоже никогда не перестану любить тебя. Затем поцелуй, который мы никогда не забудем... Пожалуйста...”
「ん……」=“Нн...”
「んん……幸せよ、本当に幸せ……」=“Нннн... Счастлива, я так счастлива...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……んっ、ありがとう、大好き……愛してるっ……ぐすっ」=“...Нн, спасибо, я люблю тебя... Я тебя так люблю... *шмыганье носом*”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「うぅぅ……ぐすっ……先に泣いちゃった……ごめんね……お姉さん、我慢できなくなっちゃって……」=“Уууу... *Шмыганье носом*...  Я начала плакать еще до того, как это закончилось... Мне жаль... Они-сан просто больше ничего не могла с собой поделать...”
「あっ、結婚してから、初めての『お姉さん』が聞けたね。うっ……ぐすっ、なんか安心したら……俺も泣けてきちゃった……」=“Ах... первое "Онее-сан" в нашей супружеской жизни... Ууууу... *шмыганье носом*... Как только я расслабился... Я тоже потерял контроль...”
「いいのよ、最後は泣いちゃっていいって二人で決めたんだから……いっぱい泣いて、みんなに笑われちゃいましょうっ」=“Все в порядке, раз уж мы все равно решили поплакать после церемонии, давай много поплачем, и все будут смеяться над нами, хорошо?”
