「うわ、外が暗くなってきてる。かなり話し込んじゃったみたいだね」=“У-у-у, на улице начинает по-настоящему темнеть. Похоже, мы действительно углубились в наш чат”.
「そうね、そろそろ出ないと、お店の迷惑になりそうだわ」=“Да, нам скоро нужно уходить, мы бы не хотели продолжать занимать этот столик”.
「うん、じゃあ俺が先に会計してきちゃうね」=“Да, тогда я пойду вперед и сначала оплачу счет”.
「ええ、お願いするわ。後で私の分は払うから」=“Да, пожалуйста. Я заплачу тебе свою долю позже”.
「いいって、いつもお世話になってる分、ここは俺が奢るよ」=“Все в порядке, ты всегда меня выручаешь, позволь мне хоть раз тебя угостить”.
「んぅ……男の人にそう言われたら、素直に引き下がる方がいいとは聞いたけど……本当にいいの？」=“Ннн... Я и раньше слышала, что если мужчина предлагает такое, я должна просто послушно принять, но... Ты действительно уверен?”
「うん、その噂通りだよ。男が奢るって言った時は、一言お礼だけくれれば十分！」=“Да, вы не ослышались. Когда парень говорит, что угостит вас, простого слова "спасибо” более чем достаточно!"
