「[H名]の、魔界とかっていうの、結構細かい設定があるんだよね。そういうの考えるのに知識がいると思うんだけど、どこで覚えてくるの？」=“[H名], этот твой сеттинг, ну, ты знаешь, "царство демонов" или что-то в этом роде, он довольно подробный, не так ли? Я чувствую, что тебе понадобилось бы много знаний даже для того, чтобы придумать все это, где ты этому научился?”
「むっ、設定と言うな！　……ふん、まぁ細かいことはよいか」=“Фу..., не называй это обстановкой! ...Фу, ну, я не буду заострять на этом внимание”.
「我は全知全能である魔界の支配者である。すなわち、我の知識の源泉とは我の魂であり、つまりは混沌から湧き上がる……」=“Я всезнающий, всемогущий повелитель царства демонов. Следовательно, мой источник знаний - моя собственная душа, по сути, она возникает из чистого хаоса...”
「ん～……？　つまり、全部オリジナル？」=“Нн~...? По сути, это все твои оригинальные вещи?”
「ん……いやまぁ、少なからず影響を受けた事柄もあるな。例えば、そう、伝説の魔導書の記述された古き神の逸話などが……」=“Нн... нет, ну, на это действительно повлияло многое. Например, такие вещи, как анекдотические рассказы о первобытных богах, описанные в древних гримуарах...”
「魔導書？　すごいな、実物があるんだ～。図書館とかにあったりするの？」=“Гримуары? Это удивительно, так ты имеешь в виду реальную физическую вещь~. Ты находишь их в библиотеках или как?”
「あ、いやそうではなく……世界の裏側でのみ語り継がれる、選ばれし者のみが触れられる秘密があってだな……」=“Ах, нет, не обязательно... есть секреты, которые выдаются только на обратной стороне королевства, только избранным...”
「世界の裏側？　えっと、海外の通販サイトみたいなもの？　会員制なの？」=“Обратная сторона реальности? Эээ, ты имеешь в виду западный сайт онлайн-покупок? Он только для подписчиков?”
「だからそうじゃなくてっ！　……深淵なる知識とは賢者から語られるものであり、深き知を持つ者から我は学んでいて……」=“Как я уже сказал, дело не в этом...! ...Глубокие знания, подобные тому, что ты ищешь, высказываются только мудрецами, и я действительно учился у таких мудрецов...”
「賢者……あ、そっか！　おじいちゃんから教えてもらってるのか！」=- Мудрец... а, понятно! Ты имеешь в виду, что твой дедушка учит тебя!”
「うぅ～……こほんっ…………ま、マンガとかラノベを読んで、参考にしてるの」=“Ууу~... *кашель*... Я-я читаю мангу, романы и прочее, чтобы придумать это”.
「あぁ～、なるほど……たしかにそういうの多いよね。俺も好きなんだ。けっこう読むよ」=“Ааа~, понятно... Таких вещей, конечно, много, не так ли? Мне это тоже нравится. Я довольно много читаю романов.”
「えっ、ホントっ！？　ど、どういうの？　なんてタイトルの本をよく読むの！？」=“Э-э..., действительно...!? Ч-какие именно? Можно мне узнать имена?!”
「あ～、俺はまぁ、いろいろ読むかな。むしろ、何かオススメがあれば教えてほしいよ」=“Ах~, ну, я прочитал всего понемногу. Если что, если у вас есть какие-нибудь рекомендации, я бы с удовольствием их опробовал”.
「うんっ、うんっ！　まかせて、オススメはいっぱいあるから！」=“Да..., да...! Предоставьте это мне, у меня куча рекомендаций!”
「クックック……やはり我と汝は同じ魂を持って産まれた同士であったな……えへへ……」=“Ку-ку-ку... мы действительно родились с одним сердцем и одной душой... эхехех...”
