大変かもしれませんが、私たちのこと、よろしくお願いします=Это может быть рутинной работой, но, пожалуйста, покажите нам, как хорошо провести время.
ふふ、二人まとめて相手にするという気概が伝わってきます=Фуфу, я чувствую твой боевой дух, жаждущий сразиться сразу с двумя девушками.
おちんちん、いつもより元気ですね=Твой член намного подвижнее, чем обычно, не так ли?
３Pに期待したおちんちんが、素敵な形になっていますよ=Твой член выглядит довольно привлекательно, так хочется заняться сексом втроем.
私のお友達におちんちんを入れるのですね……=Ты собираешься вложить это в моего друга, ха...
こんなエッチな光景なのに、目を逸らせません……=Несмотря на то, что это такое непристойное зрелище, я не могу отвести от него глаз...
私の身体がおちんちんを受け入れるところ、見てしまったのですね……=Теперь ты можешь видеть, как мое тело принимает это, не так ли?..
このまま独り占めしたいなんて、はしたないことを考えてしまいました……=Я не мог не испытывать желания монополизировать его, какой бы жалкой ни была такая мысль...
お友達に見守られながらというのは、恥ずかしいものですね……=Делать это, пока мой друг тепло наблюдает за мной, довольно неловко...
いつもより私のアソコが締まっているのが伝わってますか？=Можешь ли ты сказать, что моя киска сжимается вокруг тебя еще сильнее, чем обычно?
……どうかしましたか？　あ、これが焦らしプレイというものですか？=...Что-то случилось? Ах, это и есть та самая так называемая "дразнящая игра", о которой они так много говорят?
……ちょうど良いタイミングを、見計らっているのですか？=..Вы пытаетесь оценить идеальное время?
そちらも気持ち良さそうですね……=Похоже, тебе это тоже очень нравится...
次は、あなたがおちんちんを入れてもらう番ですからね=Теперь твоя очередь взять в рот его член, хорошо?
私だけが恥ずかしい声をあげてなくて何よりです……=Это небольшое облегчение, что я не единственный, кто так стонет...
愛撫も気持ちよさそう……なんて、おちんちんを入れてもらっているのに、よくばりな子ですみません……=Эти ласки тоже кажутся приятными... Прости меня за то, что я такая жадная девчонка, хотя я тоже получаю его член и все остальное...
んぁっ、ダメっ、ヨガってる顔っ、見られちゃうっ=Не-а..., нет~..., она увидит..., мое раскрасневшееся лицо--
私がこの人のおちんちんで感じている顔を、見てください……=Пожалуйста, посмотри на мое раскрасневшееся лицо после того, как я оседлала его член...
頭の中までおちんちんでいっぱいになっている顔を見ないでください……=Должно быть, у меня такое выражение лица, что даже моя голова не занята ничем, кроме его члена, пожалуйста, не смотри на это...
お友達に見られるの、とても興奮してしまいます……=То, что за мной наблюдает мой друг, очень возбуждает меня...
おちんちんの出し入れを見ながらされると、いつもより感じてしまいます……=Когда ты делаешь это, пока я наблюдаю, как твой член входит и выходит, я чувствую себя еще лучше, чем обычно...
普通の愛撫と違って、変な気持ちになります……=В отличие от обычных старых ласк, это заставляет меня чувствовать себя довольно странно...
私の中に入ったことのあるおちんちんが、お友達の中に……=Член, который был во мне, прямо сейчас находится внутри моего друга...
おちんちん、気持ちいいのですね……私も気持ちいいですよ……=Его член, ощущения потрясающие, не так ли... Я тоже чувствую себя потрясающе...
あなたも、イキそうなのですか？=Ты тоже собираешься кончить?
今にもイッてしまいそうな顔をしてますね。私も同じです……=Это выражение лица выглядит так, будто ты можешь кончить в любой момент. Я чувствую то же самое...
私も、いやらしいビクビクが来てしまいそうです……=Я тоже собираюсь непристойно дернуться...
このまま二人とも、気持ちいいところに連れていってもらいましょう=Давай попросим его вместе отвезти нас в рай.
あなたのあえぎ声を聞いていたら、私も感化されてしまいました……=Слышать твои грубые слова тоже влияет на меня...
私も激しい愛撫でイってしまいます、一緒に果てましょう……=Я тоже кончу от его грубых ласк, давай достигнем кульминации вместе...
私のお友達のアソコでイってしまうのですね……=Ты собираешься кончить в киску моей подруги, не так ли?..
ああ、私はなんてエッチな光景を見てしまっているんでしょう……=Ааа, насколько непристойное зрелище я сегодня наблюдаю...
私たち、もう限界です……！=Мы на пределе своих возможностей...!
あなたのおちんちんと愛撫で、私たちイキそうです……=Твой член и ласки заставят нас кончить...
お友達同士、仲良くイカせてください……！=Пожалуйста, заставь нас кончить вместе, как друзей...!
私たちを同時にイカせて、もっと仲良しにしてくださいぃっ=Пожалуйста, заставь нас кончить вместе и стань более близкими друзьями--
３人でなんて、破廉恥です……でも、すごく気持ちいいですぅっ=Секс втроем - это слишком непристойно... но ощущения потрясающие--
世間知らずの私に、いけない遊びをもっともっと教えてくださいぃ=Пожалуйста, учите эту невежественную девочку все большему и большему количеству забавных вещей--
大きな波が来てしまいますっ、皆さんどうか、離さないでくださいぃっ=Надвигается большая волна - пожалуйста, все, не отпускайте--
私たちを完全に、あなたの『棒姉妹というもの』にしてくださいぃっ=Пожалуйста, преврати нас в настоящих сестер пого, а не в тебя--
いつも私にしてくれるように、愛のある射精をされるのですね=Ты собираешься подарить ей наполненную любовью эякуляцию, точно так же, как ты всегда делаешь со мной, не так ли?
私のお友達のアソコを、精液で気持ちよくしてください=Пожалуйста, доставь удовольствие киске моей подруги своей спермой.
あなたの射精を二人で見守らせてもらいます=Мы будем следить за вашей эякуляцией, чтобы убедиться, что она пройдет без сучка и задоринки.
私たちの目の前でいっぱい出してください=Пожалуйста, кончайте побольше прямо у нас на глазах.
皆さんとイってしまうことも……仲良しの内なんでしょうか……=Кончают все сразу... это тоже признак хороших отношений...
身体も気持ちも、ひとつになれましたね……=Наши тела и наши чувства - все стало единым целым, не так ли?..
こんな気持ちの良いことが、あるのですね……=Что-то такое милое существует в этом мире, ха...
私の身体がもっと激しい刺激を求めてます……=Мое тело жаждет еще более интенсивной стимуляции...
二人ともイカされてしまいました……相変わらず、エッチがお上手ですね……=Ты заставил нас обоих кончить... ты всегда так хорош в сексе, не так ли?..
お二人の、その……セックス、に、性感を刺激されてしまいました……=Ты, э-э-э... стимулировал наши сексуальные чувства...
まるで、父のエッチなビデオを見ながらひとりでした時のような……いえ、何でもありません……=Такое чувство, как в тот раз, когда я сделал это, просматривая те видео на компьютере моего отца... Нет, пожалуйста, не обращай на это внимания...
おちんちん、気持ちよかったですか？　愛撫も、気持ちよかったです……=Хорошо ли чувствовал себя его член? Его ласки тоже были великолепны...
そろそろ……交代しましょうか……=Может, мы... поменяемся местами?...
あの、もう一回、もう一回だけ、おちんちんで突いてほしいです……=Хм, я хочу, чтобы твой член трахнул меня еще раз, только еще один раз, пожалуйста...
今夜、夢に見てしまいそうなぐらい、刺激的でしたね……=Это было так возбуждающе, что я чувствую, что собираюсь сделать это снова сегодня ночью в своих снах...
もう少しだけ……おちんちんを感じていたいです=Я хочу почувствовать твой член... еще чуть-чуть.
あの……もしよろしければ、次は私に入れてくれませんか？=Хм... если все в порядке, может, на этот раз ты вставишь это в меня?
あなたは、射精しなかったんですか……？=У тебя что, не было эякуляции?..
こんなにたくさん……いっぱい、興奮したんですね=Так много... ты по-настоящему возбудился, не так ли?
私のアソコでも、これだけの量を出してもらえますか？=Могла бы моя киска тоже вытянуть из тебя столько же?
まあ、アソコから、すごい量の精液が、とろとろと……=Боже, так много спермы вытекает, сочится наружу...
すみません、恥ずかしいところを見てしまいましたね……=Прости, я увидел то, чего действительно не должен был видеть, не так ли?...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
私たち、これから……ひ、ひとつになるのですね=Мы собираемся... теперь стать единым целым, не так ли?
すみません、やはりまだ慣れなくて……=Мне жаль, но, похоже, я действительно еще не привык к этому...
もうすっかり身体が熱くなってしまっています……=Мое тело уже горит...
このままはじれったいです……早くしましょう？=Это так заманчиво, вот так... давай сделаем это, пожалуйста?
想像や、本で読んだことはありましたけど、まさか本当に……=Я читал об этом в книгах и фантазировал об этом, но подумать только, что мы бы сделали это на самом деле...
私と、したいと思ってくれているのですね。あ、ありがとうございます=Ты действительно хочешь сделать это со мной, не так ли? Т-Большое тебе спасибо.
わ、私も、あなたがほしいと……思っていますよ？=Я-я правда... я тоже хочу тебя, понимаешь?
アソコの準備……もうできていますよ？=Я уже готов... готов спуститься туда, понимаешь?
す、既に、頭の中が真っ白になってしまいそうです……=Я... я чувствую, что в моей голове уже начинает пустеть...
あなたと肌を重ねること、とても幸せだと感じています=Я думаю, что это мое счастье - лежать с тобой в постели.
あなたのおちんちんなしでは、満足できない体になってしまいました……=Мое тело больше не может быть удовлетворено без твоего члена внутри...
は、はい……いよいよですね……=Д-Да... наконец-то пришло время, не так ли...
はい……いい、ですよ。入れて……ください=Да... все в порядке. Пожалуйста... положи это внутрь.
一緒に、たくさん気持ちよくなりましょうね？=Давай насладимся этим вместе, хорошо?
来て……ください。おちんちん、ずぷって……=Пожалуйста... входи. Толкни ее, входи...
来て……ください。準備はできていますから……=Пожалуйста... приходи. Я уже готова идти...
この瞬間は、いまだにドキドキです……=По сей день этот момент заставляет мое сердце учащенно биться...
おちんちん、もう我慢できないって言っているようですね=Мне почти кажется, что это говорит о том, что он больше не может выносить ожидания.
で、できるだけ優しくしてほしいです……=П-Пожалуйста, будь так нежен, как только можешь...
はい。あなたを感じさせてください=Да. Пожалуйста, позволь мне почувствовать тебя.
いいですよ。熱いおちんちん、このまま入れてください=Продолжайте. Пожалуйста, введи в меня свой горячий член, вот так.
あ、あの……ゴムは付けてください=Э-э-э... пожалуйста, надень презерватив.
その、危険日はありませんが、ゴムは付けたほうが良いと思うんです=Хм, сегодня небезопасный день, но я действительно думаю, что было бы лучше, если бы мы воспользовались презервативом.
いけませんよ。ゴムを付けてからでなくては=Мы не должны. Сначала ты должен хотя бы надеть презерватив.
もう……ゴムを忘れていますよ？=Чёрт побери... ты забыл презерватив, понимаешь?
ちゃんと、ゴムを付けてからしましょう？=Давай сделаем это после того, как наденем презерватив?
すみません、ゴムを付けてくれますか？=Извините, не могли бы вы надеть презерватив?
避妊は大切なことですから、しっかりとしましょう。ね？=Контрацепция очень важна, поэтому давайте делать это правильно. Хорошо?
そのままじゃいけませんよ？　はい、ゴムを付けてください=Мы не можем так поступать, понимаешь? Вот, пожалуйста, надень презерватив.
あっ……す、すみません。今日は危険日で……そのままだと……=Ах...... Я-я сожалею. Сегодня небезопасный день... если мы так поступим...
危険日なので、ゴムをお願いできますか？=Сегодня небезопасный день, так что, могу я попросить тебя надеть презерватив для меня?
今日は危険日なので……すみません、ゴム越しになっちゃいますが……=Сегодня небезопасный день, так что... Прости, нам придется надеть презерватив между нами, но...
もしかして赤ちゃんを作りたいのですか？　先に将来設計を考えてからですよ=Вы случайно не хотите завести совместного ребенка? Перед этим нам нужно спланировать наше совместное будущее.
ご、ゴムを付けていただかないと……危険日ですので=Т-ты должен надеть презерватив... Видишь ли, сегодня небезопасный день.
ゴムなしでは危険ですから……付けてくれますか？=Это было бы небезопасно без презерватива, так что... не наденешь ли ты его для меня?
そんなに残念そうな顔をしないでください。安全日でしたら……な、生で大丈夫ですから=Пожалуйста, не делай такое грустное лицо. В благополучный день я бы не возражал, чтобы ты это сделал... r-raw, понимаешь?
もう。危険日にそのまましたら、妊娠するかもしれませんよ？=Чёрт побери. Если мы сделаем это таким образом в небезопасный день, я могу забеременеть, понимаешь?
（処女）ん、ぁ……全部……入りましたか？　んっ、本当の本当に、ひとつになれたのですね=Нн, а... получилось... все вошли? Нн-, мы стали одним целым, в прямом смысле этого слова, не так ли?
痛みは、もう……ほとんどありませんね=Боль... на данный момент более или менее прошла.
はぁ、はぁ……入れてもらえるだけで、嬉しくなってしまいます……=Хаах, хаах... просто имея это в виду, я уже так счастлива...
おちんちん、既にぴくぴく動いていますよ？　我慢できないんですか？=Твой член уже начал подергиваться, ты в курсе? Тебе трудно сдерживать его?
はぁ、ん、はぁ……お腹が、一杯になったような気分です=Хаах, нн, хаах... такое чувство, как будто мой живот внезапно наполнился.
心だけでなく、身体も……喜んでます……=Это касается не только моего сердца, но и моего тела... я тоже наслаждаюсь этим...
あなたのおちんちんも、私の中に入れて……悦んでいるようですね=Кажется, твой член действительно счастлив... тоже хочешь быть внутри меня, да?
少し苦しいですが、平気……だと思います=Это немного больно, но я в порядке... Я думаю.
なんだか、頭がぼーっとしてきちゃいます……=По какой-то причине у меня в голове становится пусто.
んんぁ、はぁ……っ、動かなくても、気持ち、いい……っ=Нннна, хааа... даже когда ты не двигаешься, это приятно...
（処女）や、あぁん……ずぶって、あなたの……入っちゃいました……=Да, аааан... твоя штучка вошла... так внезапно...
い、いきなりはびっくりしてしまいます……=Я... Это действительно удивительно, когда ты делаешь это так внезапно...
はあぁ……入れられちゃいましたね……ふふっ=Хаах... это вошло, ха... фуфу--
すっかり、あなたのおちんちんの虜になってしまいました……=Я полностью стал рабом твоего члена...
我慢できなかったのですか？　もう……=Не смогли больше сдерживаться? Что мне с тобой делать...
もう、せっかちですね……=Боже, какой нетерпеливый...
おちんちん来ただけで、びくびくしちゃいます……=Просто от того, что я это чувствую, меня передергивает...
この感覚……とても不思議です……=Это ощущение... действительно странное...
アソコから、あなたの鼓動が伝わってくるようです……=Я чувствую твой пульс через свою промежность...
エッチな顔していますね……ふふっ=Какое непристойное выражение лица... фуфу--
これから私、どんなふうにされちゃうのでしょう？=Интересно, как же меня теперь будут насиловать?
熱くて、硬くて……これからもっと凄いことになるんですよね？=Это так горячо, так жестко... Это будет еще более потрясающе, не так ли?
あなたの、ぴくんぴくんってしていますね……=Твоя фишка - дергаться, не так ли?..
そろそろ、動いてもいいですよ……？=Ты можешь начать двигаться, понимаешь?..
激しくしたりも……良いですよ？=Ты тоже можешь быть... грубым, понимаешь?
あ、あまりじっと見ないでください……恥ずかしいです……=П-Пожалуйста, не пялься так пристально... это смущает...
繋がっているという感覚……幸せ、なのかもしれません=Ощущение связи... Я думаю, это может быть настоящее счастье.
このままでも、んんっ、ぁ……気持ち良い=Просто это само по себе, ннн..., ах... приятно.
どんなエッチをするのか……想像したらおまんこがきゅってなっちゃいます=Когда я думаю о том, как мы будем заниматься сексом... моя киска сжимается сама по себе.
あら……？　どうかされましたか？=О...? Что-то не так?
あっ……抜けて、しまいましたね……=Ах... ...ты вышел из игры, ха...
ふあ、あぁぁ……あなたのが、出ていっちゃった……=Фуах, аааах... твой жезл покинул меня...
このままではもどかしいです……もう一度、入れてください……=Это кажется действительно дразнящим... пожалуйста, положи это обратно...
もう終わり……なのでしょうか=Это... уже закончилось?
一度休憩しますか？=Не хотели бы вы сделать небольшой перерыв?
んぁ……やめて、しまうのですか？=Нна... ты собираешься остановиться?
焦らして楽しいですか？　もう……意地悪ですね……=Тебе весело дразнить меня? Боже... ты вредина...
わ、私、なにか失敗してしまいましたか？=Я что, что-то напутал?
抜かれるときの刺激でも、感じてしまいます……=Когда вы вытаскиваете его, эта стимуляция тоже приятна...
ううぅ……これでは生殺しじゃないですか……おちんちん、ください……=Уууу... это мучительно, ты понимаешь... пожалуйста, дай мне свой член...
あなたの……感じます……=Я могу... чувствовать тебя...
ありがとうございます、ゆっくりしてくれて……=Большое вам спасибо за то, что действуете медленно...
じわじわ、気持ち良くなってきます……=Постепенно это начинает казаться приятным...
入口から奥まで……全部でおちんちんを感じます=От рта до самых глубин... Я чувствую твой член по всей длине.
じっくりされると……少しずつ、気持ち良くなれますね……=Когда вы двигаетесь медленно... это начинается с приятных ощущений...
じっくり動かれるの……好き、です……=Мне нравится это... когда ты двигаешься медленно...
身体、びくんびくんってなっちゃいますぅ……=Мое тело сейчас задергается...
これくらいの速さが、丁度いいかもしれません=Такая скорость, возможно, была бы просто идеальной.
この感じで、もっと動いてください……=Пожалуйста, двигайтесь больше, вот так...
おちんちん……気持ち良い、です……！=Твой член... на ощупь действительно приятный...!
んぁあんっ！　さ、さすがに速すぎで……=Ннаааан...! Т-Это действительно слишком быстро...
速いほうがいいですか？　は、はい……いいですよ=Было бы лучше и быстрее? Д-Да... хорошо.
このスピードにも、慣れてきた気がします=Мне кажется, я тоже привык к этой скорости.
もっと、ずんずんって突いてください……！=Пожалуйста, колоти меня, быстрее, быстрее...!
こ、これでは痛みが……んくぅぅっ！=Ч-из-за этого боль такая... нннкуух...!
まだ慣れませんが、痛みはなくなってきました……=Я все еще не привык к этому, но боль исчезла...
あぁっ、奥、ぐいって……=Ааа..., проникающий в мои глубины...
激しくされるの、いいですっ……=Это прекрасное чувство, когда с тобой грубо......
きゃぁんっ……も、もう少しゆっくりで……お願いします=Кьян... п-пожалуйста, двигайся немного... помедленнее.
んくっ、激しく……なりましたね……=Ннкух..., ты начал... усердствовать...
もっと……もっとしてください=Больше... пожалуйста, делай это чаще.
ずぼずぼって、いっぱいしてくださいぃ=Пожалуйста, растирай меня побольше ~
ああぁんっ！　あそこ、ぐちゅぐちゅ言ってます……=Аааан...! Моя киска издает такие слезливые звуки...
この感じ、好きです……=Я люблю это...
いい、です……ゆっくり、奥の方まで来て……=Это здорово... входи медленно, глубоко внутрь...
ぐいぐいって来るの、いいですぅ……！=Это чудесное чувство, когда ты впиваешься в меня...!
ゆっくりだと……平気になってきたかも、しれません=Когда ты делаешь это медленно... Думаю, я чувствую себя прекрасно.
おまんこの中、何度も擦られてる……=Он так сильно трется о мою киску...
おまんこ、幸せです……=Моя киска сейчас так счастлива...
あなたの熱さも、硬さも……しっかりとわかります……=Твой жар и твоя твердость... Я чувствую все это так ясно...
気持ち良い……っ、おちんちん、いい……=Это приятное ощущение... твой член, такой приятный...
あなたに突かれていると、自然に身体がびくって……しちゃいます=Когда ты меня колотишь, мое тело дергается само по себе... так естественно.
あっ、んくぅ……激しいのは、まだ少し……つらい、かも……です=Ах..., нннкуух... мне все еще немного... тяжело переносить все это... Я думаю.
あぁんっ！　そんな、激しく……気持ちいいんですか？=Аааан...! Идешь, так усердно... Тебе это нравится?
もっと……がつんがつん、来てもいいですよ？=Ты можешь... ударить меня сильнее, понимаешь?
いい、ですっ……おちんちんで、ぐちゅぐちゅ掻き回されるの……いいっ！=Это, хорошо... когда твой член так нежно выдавливает сперму... приятно...!
少しずつ……気持ち良さの方が、強く……=Медленно... удовольствие в том, чтобы обгонять своих...
奥の方……もっと、突いてほしい……ですっ=Я хочу этого... глубже, жестче... пожалуйста--
もっと……さらに激しく、おまんこして……ください……っ！=Пожалуйста... займись моей киской, еще сильнее... чем это...!
今、一つになって……溶け合って、いるのですね……！=Прямо сейчас мы едины... мы таем вместе, не так ли...!
中、激しく擦られて……ふやぁんっ！=Ты так усердно это делаешь... фуяааан...!
ああぁぁ……！　あなたので、中……何度も擦り上げられてるぅ！=Ааааа...! Ты выворачиваешь меня наизнанку... так сильно!
きゃっ？！　中で、大きく……？=Кья...?! Больше, внутри меня...?
あなたの、なんだか喜んでいるみたいです……=Похоже, твой член действительно счастлив...
あなたの気持ち良さそうな声、もっと聞かせてください=Пожалуйста, дай мне услышать еще твои горячие стоны.
そろそろなんですね……いいですよ、好きなように射精してください=Почти готово, не так ли... Все в порядке, пожалуйста, эякулируй так, как тебе нравится.
な、なんだか……あなたのが、さらに膨らんでいるような……=Я-я чувствую себя так... твоя штучка просто стала больше...
ちゃんと感じてくれているんですね……よかった……=Тебе это очень нравится, не так ли... Я так рад...
ああぁ、いいですよ……おまんこで、思う存分気持ち良くなってください……！=Ааа, все в порядке... пожалуйста, наслаждайся моей киской сколько душе угодно...!
できるなら、私も……あなたと一緒にイきたい、です……っ=Если возможно, я бы тоже хотел... кончить вместе с тобой...--
ひゃぁん！　あなたの……私の中でぐいって……=Хиан! Твоя штучка... просто стала больше внутри меня...
はぁ、ああぁぁ……もっと激しく、していいですよ？=Хаах, аааах... ты можешь, сделай это жестче, понимаешь?
もしかして、そろそろイキそうですか？　最後まで、激しくしてほしいです=Ты, случайно, не на месте? Я хочу, чтобы ты делал это усердно до конца.
全部、ください……！　あなたの精液……私、全部受け止めますからぁ=Все это, пожалуйста...! Ваш Семен... Я приму, все это~
ああぁ……私、めちゃくちゃにされちゃいそうです……=Ааа... Я собираюсь превратиться в месиво...
あぁんっ！　私のアソコで、もっと気持ち良くなってください=Аан...! Пожалуйста, наслаждайся моей киской еще больше.
おちんちんとおまんこが、こんなに擦れあって……はぁんっ！=Твой член и моя киска, так сильно трущиеся друг о друга... хаааан...!
じゅぶじゅぶすごいぃ……おまんこ、硬い勃起おちんちんで犯されちゃってますぅ=Звуки потрясающие... твой твердый эрегированный член ласкает мою киску~
（初絶頂）出す？　は、はい……きて、ください=Кончить? Д-Да... пожалуйста, кончай.
いい、ですよ……思い切り、イッてください=Все в порядке... Пожалуйста, кончай так сильно, как только сможешь.
熱い精液、たくさん注ぎ込んで……ほしいですっ=Я хочу, чтобы ты влил в меня побольше... своей горячей спермы--
せーえきで、私を……満たしてくださいっ……全部……！=Пожалуйста, наполни меня своей... спермой... все это...!
あなたと一つになった証、私の中に……ください……っ=Пожалуйста, излей это внутрь меня... доказательство того, что мы стали единым целым...--
中に、たくさん……ください=Пожалуйста, наливайте побольше... внутри.
おちんちんも、イキそうって言ってます……どうぞ？=Твой член тоже говорит мне, что он вот-вот кончит... продолжай?
じゅぼじゅぼしながら、たくさん出してくださいぃ！=Пожалуйста, наливайте побольше, растирая его об меня!
そ、そうですね……私も、外の方が……=Р-Верно... Я бы тоже предпочел это...
はいっ……たくさん射精してくださいね=Да... пожалуйста, эякулируйте побольше, хорошо?
はいっ、私にかけてもいいですからね……？=Да, ты можешь вылить все это на меня, хорошо?..
真っ白になってしまうくらい、私で達してくださいね=Пожалуйста, испытывай на мне много оргазма, так сильно, что ты покрасишь меня в белый цвет, хорошо?
はい……っ、あなたの精……思う存分、放出して……ください=Да... пожалуйста, отпустите... спермы в свой... содержание сердца.
溜まっている精液、全部出してください……っ=Пожалуйста, выплесните всю сперму, которая у вас скопилась внутри...--
わかりました、いっぱい……ください……=Я понимаю, пожалуйста, сделай это... много...
気持ち良くなった証、びゅびゅーって出るところ……私、見たいですっ=Я хочу увидеть, как ты изливаешься... доказательство того, что нам было хорошо здесь, вместе--
ああぁんっ……ゴム越しでも、ぴくぴく震えてるの伝わってきます=Аааан... даже через презерватив я могу сказать, как сильно он дергается.
ゴム越しに、出されちゃうのですね……はあぁぁ……=Ты собираешься кончить прямо в презерватив, ха... хаааах...
いい、ですよ……ゴムの中に、びゅーびゅーしてくださいっ=Все в порядке... пожалуйста, перелейте все это в презерватив--
一番深いところに、ドクドクって出しても平気ですね……避妊、してますから=Все будет в порядке, даже если ты вольешь его внутрь так глубоко, как только сможешь, не так ли?.. в конце концов, мы пользуемся контрацепцией.
んっ、射精……しそうですか？=Нн..., ты... собираешься эякулировать?
んくぅっ、また一段と大きく……=Нннкух..., он просто снова стал больше...
なにも気にせず、いっぱい出してくださいっ=Пожалуйста, кончай много, ни о чем не беспокоясь--
ゴム付けているので、おもいっきり……射精、しちゃってくださいぃぃ=На тебе презерватив, так что... пожалуйста, эякулируй так сильно, как только сможешь ~
ふぁ、あああぁぁっ……中、熱い……ですぅ……=Фуах, ааааа... ...там действительно жарко... внутри...
ああぁぁ……いっぱい、射精してる……=Ааааа... у тебя много эякуляций...
おちんちん、震えながら……あぁぁ……ドクドク射精してます……=Твой член, втягивает его внутрь... ааааа... пока дергается...
やあぁぁん……いっぱい出て……このままじゃおまんこから溢れちゃいます……=Даааан... ты так сильно кончаешь... с такой скоростью сперма вот-вот хлынет из моей киски...
す、凄い……びゅくんびゅくん、出てます……=Потрясающе... это льется рекой...
はぁ、あぁんっ……奥に、いっぱい……=Хаах, аааан... так сильно внутри меня...
んぁ、はぁああぁ……すごい、いっぱい出てるぅ……=Не-а, хаааааа... потрясающе, ты так сильно кончаешь...
はぁっあぁあん♪　やっぱり生で出されちゃうのが一番好きぃ♪　キミに孕まされてるって思うと、ゾクゾクするの=Хаах..., аааан♪ Я действительно больше всего люблю, когда меня трахают в сыром виде♪ Когда я думаю о том, как ты меня оплодотворяешь, меня бросает в дрожь.
ああぁぁ……あなたのが、震えてる……何度も、何度も……=Ааааа... твоя фишка в том, чтобы дергаться... снова, и снова...
たくさん、出してくれているようでよかったです……=Я рад, что ты, кажется, часто кончаешь...
おちんちん、こんなに震えて……気持ち良いんですね……=Твой член так сильно дергается... должно быть, это приятно, да...
はぁんっ……わかり、ますよ……一番奥で、びゅるびゅるってしているの……=Хаан...... Я могу, сказать, ты знаешь... это проникает в мои самые сокровенные уголки...
ゴムをしていても……熱いの、わかるのですね……はぁあぁ……=Даже с презервативом... Я могу сказать, насколько это горячо, ха... хааа...
あなたの、びくびくって……中で跳ねてますぅ……=Твоя фишка в том, что ты так сильно дергаешься... внутри меня все сходит с ума...
ゴムの中に、ドロドロの精液出されちゃってます……=Ты заливаешь свою густую сперму внутрь презерватива...
やぁ、あついぃ……精液、ゴムを突き破ろうとしてるみたいです……=Да, так горячо... мне кажется, что твой Семен пытается проникнуть через презерватив...
それにしても、本当に沢山出しましたね……あなたの、幾度となく震えていましたよ=Несмотря на это, ты действительно много кончил, не так ли... твоя штучка сильно дергалась, понимаешь?
射精後でも、まだ硬いのですね。これが普通なんですか？=Это все еще тяжело, даже после того, как ты эякулировал, да? Это нормально?
ゴム越しに感じるおちんちんも、実は結構好きなんです=Мне на самом деле нравится, как я чувствую твой член, даже через презерватив.
ふふっ。気持ち良かったですね。また……しましょうね？=Фуфу.... Это было здорово, не так ли? Давай сделаем это... еще раз, хорошо?
も、もしも直接出されていたら……あうぅぅ……=Я-если бы ты сделал это напрямую... ауууу...
あなたのぬくもり、まだアソコから伝わってきます=Я все еще чувствую твое тепло внутри себя.
あんなに激しくしても破れないなんて、コンドームってすごいんですね=Они не рвутся, даже когда мы делаем это очень сильно, презервативы, конечно, потрясающие, не так ли?
もう少し余韻に浸っていたいですが、おちんちん抜きましょうか=Я хочу погреться в лучах послесвечения еще немного, но давай вытащим твой член оттуда.
イッたんですね……熱いの、中にいっぱい……=Ты пришел, ха... твои горячие штучки наполняют меня...
あなたが気持ち良くなってくれたなら、その……嬉しい、です=Если тебе было приятно, то..... Я рад.
もう少し……このままでいましょうか=Давай останемся так... еще немного, хорошо?
今度は、私も一緒にイキたいです。もう一度しませんか？=На этот раз я тоже хочу кончить вместе с тобой. Не могли бы мы сделать еще один раунд?
アソコの中が、たぷたぷになっている気がします……=Я чувствую, что внутри у меня все мокрое...
はあぁ……これだけの精液が、溜め込まれているなんて……びっくりです……=Хаах... подумать только, у тебя там было столько спермы... Я в шоке...
とても……幸せ、です……=Я... действительно счастлива...
次は、中出しされながらイッてみたいです=В следующий раз я хочу попробовать кончить, пока ты будешь вкачивать его.
そ、その……中に、出されたんですよね……はい、わかります……=Э-Эм... ты кончил, внутри меня, не так ли... Да, я понимаю...
危険日の中出し……いまさらながらドキドキします=Кремовый пирог в небезопасный день... Я знаю, что уже поздновато для этого, но я взволнован.
はああぁあ……なんだかふわふわしますぅ=Хаааах... Я чувствую себя такой легкой и пушистой ~
しっかり種付けされてしまいましたね……うふふふっ=Ты действительно правильно меня оплодотворил... уфуфуфу--
あ、赤ちゃん、できるでしょうか……？=У нас будет ребенок...?
中に……今も信じられないくらいです……あっ、いえ、後悔はしていませんよ？=Внутри... Я все еще не могу в это поверить... Ах..., нет, я не жалею об этом, ясно?
危険日にこれほど中出しするなんて……大胆ですね、もう=Подумать только, что ты так много вливаешь в небезопасный день... о, ты, ты такой смелый.
精液、いっぱい……でも、もっと中出ししたら、赤ちゃんできる確率が上がりますよね？=Так много спермы... но, если ты будешь вливать больше, вероятность того, что я забеременею, возрастет, не так ли?
きゃんっ！　で、出てます……びゅくびゅくって……=Кьян...! Я-Это выходит наружу... хлещет наружу...
わっ、わわわっ……いっぱい出てます……=Вау-, вау-вау-... ты так сильно кончаешь...
ビクビク震えながら射精してます……はあぁぁ……=Он эякулирует, все время подергиваясь... хааааа...
す、すごい……射精、全然止まりません……まだまだ出るんですね=Потрясающе... это не прекращается, эякуляция вообще... У тебя все еще много, да?
はあぁぁ……すごい、です……=Хааа... потрясающе...
ああぁぁ……勢いが凄くて、ぴゅっぴゅって飛んでて……=Ааааа... это было так напряженно, то, как он летел...
エッチなお汁がこんなに……=Так много непристойного сиропа...
もう、こんなに溜め込んで……エッチなおちんちんですねぇ=Боже, столько всего упаковано внутри... Кто-то определенно похотливый маленький парень ~
い、勢い良く出るものなのですね、精液って……=С-сперма выходит с довольно интенсивность, да...
とってもたくさん出ましたね。はあぁ……すごい匂い……=Ты часто кончал, не так ли? Хаах... какой запах...
おちんちんの先、パクパクさせながら射精するんですよ。知っていましたか？=Кончик твоего члена открывает и закрывает рот, как рыба во время эякуляции. Ты знал об этом?
次にするときは……このドロドロ精液、中にくださいね？=В следующий раз, когда мы сделаем это... пожалуйста, влейте в меня этот сироп, хорошо?
精液……熱くて、ネバネバで……不思議です……=Семени... такая горячая и липкая... как невероятно...
これを中に出されたら……確かに妊娠してしまいそうです=Если бы ты влил это внутрь... конечно, я могла бы забеременеть.
思い切り射精して、気持ち良かったですか？=Ты так сильно эякулировал, тебе было приятно?
おちんちんでは、毎日この濃厚精液が作られているんですよね。本当に変態さん♪=Твой член ежедневно выделяет такое количество спермы, не так ли? Настоящий извращенец♪
この中に、数え切れないほどの精子がいるんですよね……=Внутри этого находится неисчислимое количество сперматозоидов, не так ли?..
真っ白というより、少し透明感もあるんですね=Вместо чисто белого, он еще и немного полупрозрачный, не так ли?
あなたが感じてくれるだけでも、私は幸せです=Просто твоего оргазма для меня более чем достаточно.
外出しは外出して良いですよね。きっと、開放感があるんじゃないですか？=Должно быть, здорово заниматься этим на улице, верно? Разве это не освобождает?
ああぁぁ……アソコから、垂れてきちゃってます……=Ааа... оно переполняет мою киску...
本当にたくさん、出してくれたのですね……=Ты действительно много кончил, не так ли?..
いっぱい出してくれて、ありがとうございました=Большое тебе спасибо, что так сильно кончил.
んっ、垂れて来ちゃった……ふふ、もっとよく見たい？=Нн-, это начало сочиться... фуфу, хочешь взглянуть поближе?
初めてのアソコに、これほど出すなんて……え、エッチです……っ=Вливаешь так много в мою девственную киску... т-ты развратница...--
垂れている精液を見るだけで、ドキドキしてしまいます……=От одного взгляда на твою сочащуюся сперму у меня учащенно бьется сердце...
満足……してもらえましたか？=Теперь ты... удовлетворен?
もう一度、しますか？　良いですよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Еще разок? Я не возражаю...
もっと、しましょう……=Давайте сделаем это, еще раз...
身体が、おまんこが……あなたを求めているんです=Мое тело, моя киска... оно жаждет тебя.
はい、あなたがしたいのでしたら、どうぞ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Да, если вы хотите это сделать, то, пожалуйста, продолжайте...
きて……ください……=Пожалуйста... приходи...
私も全然治まりません……きて、ほしいです=Я тоже еще совсем не насытился... Я хочу тебя, во мне.
また、きてください……=Пожалуйста, зайди еще раз...
おまんこで、もっと気持ち良くなってください=Пожалуйста, наслаждайся моей киской еще больше.
ええ、おちんちんでまた、ずぽずぽしてください=Да, пожалуйста, потри это своим членом еще раз.
どうぞ、入れてください……=Вот, пожалуйста, вставьте это...
先程のように、ガツガツ来てください=Пожалуйста, набивай его жадно, как ты колотил меня раньше.
おちんちん、欲しくて欲しくて仕方ないんです……=Я так сильно хочу твой член, так сильно, что ничего не могу с собой поделать...
で、ですからいけません……=Л-Как я уже сказал, мы не можем...
すみません、ゴムは付けてほしいです=Извини, но я был бы рад, если бы ты его надела.
本当は生が良いのですが……ごめんなさい=Честно говоря, я предпочитаю его сырым, но... Мне жаль.
やはり、そのままするのには抵抗が……=Делая это таким образом, я действительно чувствую себя немного неуютно...
先程も言いましたが、ゴムなしはダメですよ……？=Я тоже говорил это раньше, но мы не можем сделать это без презерватива, понимаешь...?
そのままが気持ちいいのはよく知ってますが……ダメですよ=Я прекрасно понимаю, как хорошо без этого, но... мы не можем.
お願いします、今日は危険日なので……=Пожалуйста, сегодня небезопасный день...
しっかり避妊をして、楽しみましょう？=Давайте правильно пользоваться контрацепцией и получать удовольствие?
子作りじゃないセックスを楽しみたい気分なんです=Я бы предпочел наслаждаться сексом с тобой прямо сейчас.
何度お願いされましても、ダメなものはダメなんです……=Независимо от того, сколько раз вы запрашивали это, мы просто не можем...
危険日ですから……ね？=Сегодня небезопасный день, так что... пожалуйста?
心配事をなくしてエッチしましょう？=Давай сделаем это после того, как покончим со всеми тревожными вещами?
ん、あぁぁ……また、あなたのが来ました……=Нн, ааа... твой стержень снова входит в меня...
いい、です……気持ち良い……=Это хорошо... я чувствую себя хорошо...
敏感なおまんこで、あなたのおちんちん包み込んじゃいます=Я собираюсь проглотить твой член своей чувствительной киской.
奥まで、あなたのでいっぱいになっています……=Твой стержень наполняет меня до самых глубин...
また、ずぷぅってあなたのが……=Твоя штучка, просто снова скользнула внутрь...
どうですか？　おまんこ、ぎゅって締まってますよね？=Как это? Моя киска крепко прижимается, верно?
あなたの、まだまだ熱いままですね=Твой стержень все такой же горячий, да?
おちんちん、好きです……=Я люблю твой член...
いいです……このままハメハメしてください=Это здорово... Пожалуйста, трахни меня до безумия, вот так.
敏感になっているので、優しくしてくださいね……？=Я сейчас чувствительная, так что, пожалуйста, будь нежна, хорошо...?
入れられるだけで、感じちゃいます=Просто имея это в себе, я чувствую себя хорошо.
奥の方まで、おちんちん……来ましたぁ=Твой член... полностью вошел~
先程あれだけ出したのに、まったく衰えていませんね……すごいです=Несмотря на то, что в прошлый раз ты так часто приходила, это ни капельки не увяло... удивительно.
何度でも、私の中で気持ち良くなってくださいね=Пожалуйста, смакуй мои внутренности столько раз, сколько захочешь, хорошо?
おちんちん、まだまだ元気いっぱいですね♪=Твой член все еще полон энергии, да♪
相変わらず、びくびくってしていますね=Я дергаюсь, как обычно, не так ли?
このままでも十分、気持ち良いです=Мне и так уже очень хорошо, вот так.
じっとしていても、愛液がどんどん溢れてきますね=Даже когда мы стоим неподвижно, мой любовный сок все равно непрерывно вытекает, да?
こうしている時間も……その……悪くありませんね=Оставаться в таком состоянии... хм... тоже не так уж плохо, не так ли?
あなたのこと、中でいっぱい感じます=Я так ясно чувствую тебя внутри себя.
また、たくさん動いてくださいね=Пожалуйста, еще раз передвиньте лот, хорошо?
どうかしましたか？=Что-то не так?
体位、変えますか？=Вы хотели бы сменить должность?
あなたの好きなように。私、従いますから=Делай это так, как ты хочешь. Я последую всему, что ты скажешь.
別の格好にしますか？=Хотели бы вы попробовать другую позу?
他のやり方のほうが良かったですか？=Был бы другой стиль лучше?
どんな体位でも構いませんよ=Я не возражаю, независимо от того, как ты хочешь это сделать.
先程より、もっと……いい……っ=Это лучше, чем... раньше...
ゆっくりも……いいですよね=Медленный секс... тоже приятен, не так ли?
じっくりゆっくり、昂ぶっていきましょうね=Давай насладимся этим, медленно и основательно, хорошо?
いいですよ……気持ち……いい……=Это великолепное... ощущение... действительно хорошо...
優しくされると、胸が幸せでいっぱいになります=Когда ты делаешь это со мной так нежно, моя грудь наполняется счастьем.
じわじわ責められるの、好きですぅ=Мне нравится, когда ты делаешь это так медленно~
する度に、快感が増していきますね=Каждый раз, когда вы это делаете, удовольствие возрастает.
激しくしても……いいですよ=Ты можешь сделать это сложнее... ты знаешь?
小刻みに奥、突いてほしいです=Я хочу, чтобы это быстро вошло и вышло глубоко внутри, пожалуйста.
少しずつ慣れてきている気がします=Я чувствую, что начинаю привыкать к этому.
ガンガン、かき回してください=Пожалуйста, взбивай меня все больше и больше.
強めにグリグリされるのも、良い……っ=Мне тоже приятно, когда ты вот так растираешь меня...
すごく……気持ち良いです……=Это ощущение... потрясающее...
おちんちん、ぐいぐいって……来てますぅ=Твой член... выводит меня из себя~
あああぁぁ……おかしくなっちゃう……おちんちんで、おかしくなっちゃいますぅ=Ааааа... Я сойду с ума... твой член сведет меня с ума.
奥の方まで、出し入れされて……嬉しいです=Ты идешь, весь путь туда и обратно... это делает меня такой счастливой.
私のおまんこ、どうですか？　さっきよりもっと、感じられてますか？=Как дела, моя киска? Тебе это нравится больше, чем в прошлый раз?
ぐちゅぐちゅずぽずぽされるの、大好きです……！=Мне нравится, когда ты так нежно меня отчитываешь...!
は、激しい……っ、中……掻き回されて……=С-Такой напряженный... мои внутренности... выплескиваются наружу...
ああぁ……おちんちん、すごく気持ち良さそう……=Ааааа... твой член, должно быть, восхитителен на ощупь...
少しくらいでしたら、乱暴にしてもいいですよ？=Если ты пообещаешь не переусердствовать, ты можешь быть немного грубоватым, понимаешь?
腰を、ぶつけられるのも……気持ち良いです=Прижимаемся бедрами друг к другу... тоже приятно.
エッチなおまんこ、悦んでますぅ=Моя похотливая киска, обожает это ~
好き……おちんちん、大好きですっ……！=Любовь... Я люблю твой член~...!
またイキますか？　いいですよ、このまま=Собираешься кончить снова? Давай, просто так.
いつでも、イッていいですからね。また、濃い精液をたくさん出してください=Ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо? Пожалуйста, влей еще раз побольше своей крепкой спермы, хорошо?
出したければいいですよ？　またいつでも=Ты можешь кончить, если захочешь, понимаешь? Когда захочешь.
今度も、私の身体で……いっぱい感じてください=Пожалуйста, почувствуй море удовольствия... от моего тела, снова.
おちんちんが何度も震えて……そろそろですか？=Твой член так сильно дергается... почти на месте?
また、射精してくなっちゃいましたか？=Ты собираешься снова эякулировать?
気持ち良さそうな声で、喘いでいますね……もうイッてしまいそうですか？=Ты тяжело дышишь, вырываются такие горячие стоны... ты скоро кончишь?
もっと……もっとじゅぽじゅぽって、してください！=Ударь меня... ударь меня сильнее, пожалуйста!
絶頂が近いって、そんな声と息遣いですね=Когда ты рядом с ним, ты так дышишь, да?
もっと激しく突いて……達してください……！=Толкни меня сильнее... пожалуйста, достигни оргазма...!
このまま、私が射精まで導いて差し上げますね=Я доведу тебя до оргазма, вот так, хорошо?
もっと激しくして、一緒にイキましょう？=Давай сделаем это жестче и достигнем оргазма вместе?
何度でも満足してください……私の中で……！=Пожалуйста, удовлетворяй себя столько раз, сколько захочешь... используя мое тело...!
嬉しいです。どうぞ、中で思い切り気持ち良くなってください=Я рад. Давай, пожалуйста, насладись моими внутренностями как можно больше.
イッて、ください……あなたの大好きな私で、思い切り！=Пожалуйста, кончи... в девушку, которую ты любишь, так сильно, как только сможешь!
い、いいですよ……またたくさん注ぎ込んでください=Я... Все в порядке... Пожалуйста, налейте еще побольше.
たくさん、びゅーびゅしてくださいね？=Пожалуйста, вливайте побольше, хорошо?
いいですよ、何度だってイッていいんです=Все в порядке, пожалуйста, кончай столько раз, сколько захочешь.
ええ、また思う存分出してくださいね=Да, пожалуйста, кончай сколько душе угодно еще раз, хорошо?
今度も、遠慮せずにいっぱい射精してほしいです=Я хочу, чтобы и на этот раз ты эякулировал как можно больше, не сдерживаясь.
はいっ、ドロドロの精液、私にかけてくださいぃぃ！=Да, пожалуйста, вылей на меня свою густую сперму~!
先程のように、たくさん射精してください=Пожалуйста, эякулируйте много, как раньше.
私の体を使って、どうぞ何度でもイッてくださいぃ！=Пожалуйста, кончай столько раз, сколько захочешь, используя мое тело!
ああぁ、ほしいです……あなたの熱い精液ぃ=Ааа, я хочу этого... твоей горячей спермы~
ゴム、もうはち切れそうですね=Такое ощущение, что оно вот-вот разорвется, не так ли?
ゴム越しに、もっと熱くなってるのわかります=Я могу сказать, что через презерватив ты становишься еще горячее.
また一段と、激しくぅ=Шаг более интенсивный, еще раз~
ヌルヌルのゴムおちんちん、もうイッちゃいそうなんですよね？=Твой скользкий член, покрытый презервативом, вот-вот снова кончит, не так ли?
ゴム付きの、あなたので……奥を何度も……=Проникай в мои глубины своим членом, покрытым презервативом... столько, сколько захочешь...
ああぁ……ゴムも一緒に膨らんでる……=Ааа... презерватив становится больше вместе с твоим членом...
ゴム付きおちんちんで、ガクガクにされちゃってます=Твой член, обтянутый презервативом, сводит меня с ума.
そのまま、欲望を解放してしまってくださいっ=Пожалуйста, отпустите все свои желания, просто так--
で、出てる……すごく熱いですぅ……=Я... Это выходит наружу... это действительно горячо...
先程よりも、もっと激しくびくびくと……=Она пульсирует еще сильнее, чем в прошлый раз...
おちんちん震えてる……愛おしいです……=Твой член подергивается... это так мило...
ああぁ……びゅくびゅって、一番奥に……=Ааа... оно выкачивает это так глубоко, как только может, внутри меня...
はあぁぁ……おちんちん、とても気持ち良さそう……=Хаах... твой член, должно быть, потрясающий на ощупь...
どうですか？　中出し、やっぱり気持ちいいですか？=Как это? В конце концов, это потрясающее чувство - кончать мне в жопу? Кремовый пирог
ゴムの中に、ドクドクって出てますよ=Его закачивают в презерватив.
ゴムの中に吐き出されてるの、ちゃんとわかりますよ=Я чувствую это, ты знаешь, ты накачиваешь это в презерватив.
精液、ゴムに勢い良く当たってます……=Сперма била презерватив так энергично...
気持ち良くなった証、また出してくれてます……嬉しい……=Ты снова выкачиваешь доказательства того, что тебе это действительно понравилось... Я так счастлива...
びくびくってして、何度も射精してますぅ=Он так сильно извергается, одновременно подергиваясь.
またとてつもない量が出ているみたいですね=Похоже, вы снова выкачиваете действительно чрезмерное количество.
私の中、そんなに気持ち良かったですか？　あ、ありがとうございます……=Было ли мне так хорошо внутри? Т-Спасибо тебе большое...
びくんびくんと、先程より気持ちよさそうに震えていましたよ=Оно пульсировало так сильно, гораздо сильнее, чем в прошлый раз, понимаешь?
ゴムありでもなしでも、中でたくさんイッてほしいです=С презервативом или без него, я хочу, чтобы ты всегда много кончал в меня.
また、中で達してくれて嬉しいです=Я действительно счастлив, что ты снова кончил во мне.
ゴム越しなのに、妊娠させるくらいの勢いで射精していましたよ？=Несмотря на то, что это было под презервативом, ты эякулировал там почти с намерением все равно оплодотворить меня, понимаешь?
中でびくびくしてくれると、私も嬉しいです=Когда ты пульсируешь внутри меня, это тоже делает меня счастливой.
またこんなにたくさん……絶倫、なのでしょうか=Так много всего еще... Может быть, ты на вершине среди всех мужчин?
おちんちん、やはり中でイクのが気持ちいいですか？=Кончая в меня, ты, должно быть, действительно чувствуешь себя лучше всего, да?
精液、おまんこから吸収されてしまいそうですね=Такое чувство, что я собираюсь просто высосать всю твою сперму через свою киску.
精液、またいっぱい……すごいです……=Так много, снова, Семен... удивительно...
中出しされると、より火照ってしまいます……=Когда ты кончаешь мне в кремовый пирог, мое тело начинает гореть еще сильнее...
とっても気持ち良さそうな声を出してイッていましたよ？　気付いてましたか？=Ты кончил, постанывая от удовольствия, понимаешь? Ты заметил?
私の中も、あなたの精液を待ち望んでいたような気がします=Я чувствую, что мои внутренности тоже жаждали твоей спермы.
精液、きっと子宮に流れ込んでいますよ=Я уверена, что прямо сейчас это течет в мою утробу.
子宮がきゅんきゅんしちゃってます。うふふふ♪=Мое лоно пульсирует. Уфуфуфу♪
一番深い所に、精液思いきり当たってましたよ。びゅびゅびゅーって=Ваш Семен бил глубоком месте, понимаешь? Все пью-пью-пью~
おまんこも、中出しされてとても喜んでいます=Моя киска тоже очень счастлива, что ты вошел внутрь.
このセックスで、本当に孕んでしまうかも=С таким сексом, как этот, я действительно могу залететь.
わわっ……ぴゅっぴゅって、勢い良く……=Вауах... выплескивается наружу, так энергично...
おちんちん、嬉しそうに射精してます……=Твой член так счастливо эякулирует...
ふふっ。この濃厚な匂い、待ってました=Фуфу... Я так долго ждала этого насыщенного аромата.
いったいどこまで飛ぶのでしょう……=Интересно, как далеко он собирается улететь?..
はあぁ……おちんちん、とっても気持ちよさそうです=Хааа... твой член, должно быть, восхитителен на ощупь.
たまには、こうして射精の瞬間を見たくなるんです=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу смотреть, как ты эякулируешь вот так, очень часто.
量といい濃さといい、驚くばかりです……=Их количество и толщина всегда шокируют меня...
いつも中出しだと、飽きてしまいますか？……なんて、冗談ですよ♪=Тебе не надоело давать мне натуральные? ... Я просто шучу, понимаешь♪
あら？　おちんちんの先から、まだ少し精液が溢れてきますよ？=Ой? С кончика твоего члена все еще вытекает немного спермы, ты знаешь?
こんなにたくさん射精して……あ、あそこは痛くならないのですか？=Так сильно эякулируешь... д-тебе не больно там, внизу?
次は、おまんこにほしいです=В следующий раз я хочу, чтобы он был в моей киске.
まだ出したりなかったりしますか？　よければもう一度……=Тебе все еще хочется пострелять еще? Если все в порядке, я бы с удовольствием сделал это еще раз...
や、あぁ……垂れてしまいます=Да, ааа... это будет сочиться наружу.
あ……精液が零れて……もったいないです=Эх... выплескивая сперму из... какая растрата.
このトロトロの液体、私たちが一つになった証ですよ=Эта тягучая жидкость - доказательство того, что мы действительно стали единым целым, не так ли?
はぁ、ああぁぁ……=Хаах, ааааа...
はぁんっ！　あなたの、入ってきました……=Хаан...! Твоя вещь, вошла...
あんっ！　おちんちん、入ってきただけで……気持ち良いです=Ан...! Просто иметь это, заходить внутрь... так приятно
んぁ、んんっ……はぁ、ん……=Не-а, не-а... ха-а, не-а...
んああぁっ！　熱いおちんちん、ずぷって=Ннааааа...! Твой горячий член входит внутрь.
やぁんっ！……すご、い……身体、びくびくしちゃいます……=Яан...! ...Ама, дзинь... мое тело дергается...
