「そう！　これが食べたかったの！」=“Вот оно! Это то, что я хотел попробовать!”
「はは……すごいテンション高いな。よっぽど楽しみだったのか」=“Ха-ха... ты уверен, что втягиваешься в это. Ты так сильно этого ждал, да?”
「うんっ！　それじゃあ、さっそくいただきますっ」=“Да...! Что ж, тогда я не буду терять времени и углублюсь в...”
「もぐもぐ……」=*жевать, жевать*...
「んっ～！　美味ひくて、しあわせ～！　さすが話題のパンケーキ！」=“Нн~! Этот блин, он такой вкусный, это чистое блаженство~! Неудивительно, что о нем говорит весь город!”
「特にこのクリーム！　他のお店のと違って濃厚だよぉ！」=“Особенно этот крем! В отличие от других мест, он такой насыщенный!”
「ほら、ほっぺたほっぺた、クリームついてるぞ」=“Эй, давай, твоя щека, у тебя на щеке крем”.
「えぇ！　嘘ぉ！」=“Эээ! Ни за что!”
「じっとして、とってあげる」=“Лежи спокойно, я тебе это смою”.
「あ、ありがとう…」=“Т-спасибо...”
「じゃあ、お礼に一口あげるね！」=“Что ж, тогда я скормлю тебе кусочек в качестве благодарности!”
「はい、あーんして♪」=“Вот, откройся♪”
「あーん……」=“Аан...”
「もぐもぐ……うん、おいしいよ」=*жуй, жуй*... да, это вкусно.
「えへへ、[P名]君も幸せな顔になったぁ♪」=“Эхехе, выражение твоего лица сейчас тоже полно блаженства♪”
「うーん、このなんとも言えない渋み……人気の抹茶プリンは最高だよぉ♪」=“Ммм, эта неописуемая терпкость... этот пудинг матча популярен не просто так, он потрясающий♪”
「そんなに美味しいのか？　ちょっと一口頂戴！」=“Это так вкусно? Дай мне кусочек!”
「うん、いいよぉ。はい、あーん♪」=“Да, хорошо. Вот, откройся пошире♪”
「あ～ん……」=“Аан~...”
「うん……うん……へぇ～、全然甘くないんだな」=“Ммм... ммм... хо~, это совсем не сладко”.
「でしょ、でしょ？　そこがいいんだよね～」=“Верно, верно? Отсутствие сладости - это здорово, тебе не кажется?~”
「そういえば、[H名]って甘いものはあんまり食べないって言ってたっけ」=“Если подумать, ты ведь раньше говорил, что на самом деле не так уж много ешь сладкого, не так ли?”
「うん……虫歯になるのは嫌だから……」="Да... Я не хочу, чтобы у меня снова появились кариесы...”
「ははは……そうか」=“Хахаха... Я понимаю”.
（虫歯が嫌ならこのプリンも遠慮した方がいいと思うけど……言わぬが花だな）=(Мне кажется, ей тоже не следует переусердствовать с этим видом пудинга, если она хочет избежать кариеса... но что ж, молчание - золото.)
