今のあなたって、小説に出てくるエッチな王様みたいね=Прямо сейчас ты являешь собой воплощение образа похотливого короля, из тех, что появляются в романах.
あなたの腰、砕けさせちゃうから=Мы сломаем тебе бедра.
ちゃんとできたら……ご褒美とかもらえるのかな……？=Вы дадите нам награду... если мы сделаем это хорошо...?
あなたのオチンポ、私達の奉仕でメロメロにしてあげる=Мы заставим твой член сойти с ума от нашего сервиса.
まさかと思うけど、緊張とかしてたりして……？　ふふっ=Конечно, ты же не нервничаешь, не так ли?.. Фуфу--
私達がいっぱい気持ちよくしてあげるから……覚悟しててね？=Мы заставим тебя чувствовать себя потрясающе, так что... приготовься, хорошо?
間近で見るとやっぱり……大きさに驚いちゃうね……=Если посмотреть на него вблизи... действительно становится очевидным его размер...
もっとエッチな声、あげてもいいのよ……？=Ты можешь стонать громче, знаешь ли...?
エッチな匂いが強くて……頭がクラクラしてきちゃう……=Непристойный запах такой сильный... у меня кружится голова...
私の唾液でどろどろにしてあげるね……=Я растоплю тебя своими слюнями...
ビクビクしてる……。私のお口、気持ちいい……？=Оно подергивается... хорошо ли ощущается мой рот...?
我慢しても無駄だからね……思いっきり責めちゃうんだから=Это бесполезно, даже если ты попытаешься сдержать это... мы будем постоянно доминировать над тобой.
この辺が好きなの……？　じゃあ、もっとそこ、してあげるね=Тебе здесь нравится...? Тогда я сделаю это еще раз.
精液を搾り取るまで離さないよ……=Мы не отпустим тебя, пока не выжмем из тебя все соки...
二人でされるのってどう……？　気持ちいい……？=Каково это, когда это делают сразу две девушки...? Тебе хорошо...?
ふふっ、出したこともないような声、出させてみたいな=Фуфу, я хочу попробовать заставить тебя стонать так, как ты никогда раньше не стонала.
あ、ビクッてしたね。チャンスだからもっと責めてあげましょ=Ах, он просто дернулся, не так ли? Это наш шанс, давайте еще раз попытаемся.
いろんな性感帯、私達で開発してあげる=Я активирую все твои эрогенные зоны.
先っぽからこぼれてきたね……。もうそろそろイッちゃう？=Оно начало вытекать из кончика... Собираешься кончить?
ビクビクしちゃって……オチンポ嬉しそうだね=Так сильно дергается... твой член, несомненно, счастлив.
もっと、もっと……私のお口で気持ちよくなってね……？=Почувствуй больше, намного больше... удовольствие от моего рта, хорошо...?
ふふっ、焦らさず一気にイかせてあげる=Фуфу, мы не будем дразнить тебя, мы заставим тебя кончить за один раз.
オチンポはもう限界って、いまにも泣き出しそうね=Такое чувство, что твой член может взорваться в любой момент, он так сильно кричит о том, что он на пределе.
腰が抜けるまで私達が絞ってあげるから、安心してね？　ふふっ=Мы будем отжимать тебя до тех пор, пока твои бедра не подогнутся, так что не волнуйся, ладно? Фуфу--
うん、見せて……。精液をいっぱい吐き出す所、目の前で……=Да, покажи это нам... Ваша сперма фонтан, прямо перед нашими глазами...
出しちゃうの？　いいよ、可愛い声で鳴いてね？=Собираешься кончить? Давай, мило постанывай для нас, ладно?
いっぱい出してね……。全部受け止めたいから……=Кончай побольше, ладно...? Я хочу все это запомнить, так что...
あなたが精液吐き出す姿、ちゃんと見てあげる=Мы будем очень внимательно наблюдать, как ты извергаешь свой фонтан.
うん、ここに全部ほしい……。あなたのご褒美……=Да, я хочу, чтобы все это было здесь... Награда от тебя...
うん、喉奥に全部、あなたの精液もらってあげる……=Да, я вобью всю твою сперму себе в глотку...
私のお口で、好きなだけ気持ちよくなってね……=Почувствуй массу удовольствия у меня во рту, хорошо?..
ギリギリまで我慢して。全部口で受け止めるから……=Терпи это, пока больше не сможешь. Я возьму все это в рот, так что...
我慢しないで出しちゃって、ほら、全部……=Не сдерживайся, кончай, давай, все это...
精液がいっぱい出るように、射精中も責めてあげるね？=Я буду продолжать сосать, пока ты эякулируешь, чтобы ты кончил побольше, хорошо?
もう限界なんだ。じゃあご褒美をこの子にたっぷりあげてね？=Ты на пределе, да. Тогда награди ее как следует, ладно?
イくときは、はしたない声を上げてもいいからね？=Не стесняйся неприлично стонать, когда кончишь, хорошо?
私達に責められるのが、こんなに嬉しかったんだ……？=То, что мы доминировали над тобой, сделало тебя таким счастливым...?
精液でドロドロに汚されちゃって……いやらしくて綺麗ね……=Быть испачканным таким количеством густой спермы... так непристойно и красиво, не так ли?...
ふふっ、いっぱい搾れたね……。精液、美味しい……？=Фуфу..., мы много отжали, не так ли?... Это вкусно...?
射精する瞬間の顔……とても素敵だったわ……=Твое лицо выглядело просто чудесно... когда ты кончал...
ふぁ……。こんなにいっぱい出るなんて……=Фуах... Подумать только, что ты так сильно кончишь...
あなたの精液の匂い……肌に染み込んできそう……=Чувствую запах своего семени... впитается в мою кожу...
まだ物足りないなら、もっと可愛がってあげるけど……どう？=Если вам все еще недостаточно, мы дадим вам еще немного любви... как насчет этого?
もっと私達のご奉仕、味わいたい……？　ふふっ=Вы хотите еще немного насладиться нашим сервисом...? Фуфу--
一生懸命、あなたのご褒美を飲んでるね……。可愛いわね=Она делает все возможное, чтобы проглотить твою награду... Такая очаровательная.
いっぱい出してくれたんだ。私も頑張った甲斐があるわ=Вы приходили очень часто. Это стоило всех этих усилий.
せっかくのご褒美が……。私も舐めて手伝ってあげようか=Столько тяжелой работы ради этой награды, и... Хочешь, помогу с этим разобраться?
ふふっ、私達ちょっと張り切りすぎちゃったかな=Фуфу..., возможно, мы немного переборщили с этим.
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
