「どうしたの？　早く出ていったら？」=“В чем дело? Рассматривали возможность покинуть это место?”
「きゃっ！　びっくりしたぁ。どうなっても知らないよ？」=“Кья...! Это меня удивило~. Не вини меня потом, хорошо?”
「見て分かるよね？　忙しいの」=“Ты можешь сказать это, просто взглянув, не так ли? Я занят”.
「なに？　用がないなら話しかけないで？」=«Что? Если вам ничего не нужно, тогда не беспокойте меня, пожалуйста.”
「ごめん、今忙しいの。用があるなら後でね」=“Извини, я сейчас занята. Мы можем поговорить позже, если тебе что-то понадобится”.
「ん～、むにゃむにゃ……早く、みんなのところに……」=“Нн~, *бормочу, бормочу*... Я хочу, пойти туда, где все...”
「そんなにじっと見て、どうしたの？」=“Ты слишком много пялишься, в чем дело?”
「あんまりじろじろ見るのは、よくないよ？」=- Нехорошо пялиться, ты знаешь?
「あっ、あなたもここに用？」=“А..., у тебя здесь тоже есть дела?”
「プールって、ゆらゆらきらきら、宇宙みたいで好き」=“Вода в бассейне такая волнистая и мерцающая, мне это нравится, это напоминает мне о космосе”.
「わたしも早くあそこに……あっ、なにか用？」=“Я тоже уже хочу туда пойти... ах... тебе что-нибудь нужно?”
「大事な用なの？　それなら、付いていってあげる」=“Это что-то важное? Тогда я присоединюсь”.
「どこ行くの？　そこへは行かないよ？」=“Куда ты идешь? Мы не можем туда войти, понимаешь?”
「あの……なにか、話があるの？　あったら聞くよ？」=“Эмм... ты хочешь о чем-то поговорить? Я не против выслушать тебя, понимаешь?”
「ねぇ、えっちなこと……興味ある？」=“Эй, тебя что, интересуют какие-нибудь... непристойные вещи?”
「部活中なの、なにか用？」=“Я занята в клубе, тебе что-нибудь нужно?”
「これででいいかなー……ん？　わたしに用？」=“Этого достаточно~... ннн? Тебе что-то от меня нужно?”
「あなたも部活中？　コイカツ部……だっけ？」=“Дела деятельность клуба? Это была ЭМ... Клуб "Koikatsu"?”
「お昼、どこで食べると一番いいかな？　ん？　あなたには聞いてないよ」=- Как ты думаешь, какое место лучше всего подходит для ланча? Хм? Я тебя не спрашивал.”
「今日はどんなメッセージくれるかな♪」=“Интересно, какое сообщение я получу сегодня♪”
「わっ！　びっくりしたぁ。……なに？」=“Вау...! Это меня удивило~... Что?”
「どうしたの？　大事な用？」=“В чем дело? Это важно?”
「宇宙についてどう思う？」=“Твои мысли о космосе?”
「帰らなきゃいけないところ。仲間が待ってるの」=“Место, куда я должен вернуться. Мои товарищи ждут”.
「わたしのいるべき場所で……って、話聞いてる？」=- Место, где я должен быть... Ты слушаешь?
「ペットとかって飼ってるの？」=- У тебя есть домашние животные?
「昔はネコを飼ってたんだけど、いなくなっちゃった。それからは飼ってない」=“Раньше у меня была кошка, но она исчезла. Других у меня никогда не было”.
「飼いたいけど、その時に連れて行けるか心配だから、悩んでるの」=“Я хочу один, но не знаю, смогу ли взять его с собой, когда придет время, так что я разделен”.
「そういえば、君が他の人と話してるところって、あまり見たことないような？」=“Напомнило мне, что у меня такое чувство, будто я никогда по-настоящему не видел, как ты болтаешь с другими людьми?”
「わたしが話すのは、あなたたちが気づかない存在なの」=“В основном я общаюсь с людьми, которых вы, ребята, не можете воспринимать”.
「そうだね。あなたは話しかけてくるの？」="Да. Ты поболтаешь со мной?”
「それがどうかしたの？　話しかけるなら、もっとマシな話をして」=“И что насчет этого? Если ты хочешь поговорить со мной, тогда, по крайней мере, найди материал получше”.
「先生たちには悪いけど、授業ってたまに退屈じゃない？」=“Не то чтобы я имел что-то против наших учителей, но разве занятия здесь иногда не очень скучные?”
「うん。もっと宇宙の話とか、星の話とかすればいいのに」="Да. Они должны больше рассказывать о космосе, звездах и прочем”.
「そうだ、この前あのクラスの……」=“Точно, на днях девочка из того класса...”
「ふーん。そうなんだ」=“Хммм. Понятно.”
「昨日テレビで異星人に関する番組がやってたんだけど……」=“Вчера по телевизору показывали передачу об инопланетянах...”
「そ、そうなの？　どんな内容だった？」=“Т-так? О чем это было?”
「ねぇ、気になる人とかいたりしないの？」=“Эй, есть ли какие-нибудь люди, которые тебя интересуют?”
「この空の向こうに。わたしの相手は、宇宙にいるの」=“Да, за пределами этого неба. Мой народ в космосе”.
「ここにはいないの。地球に仲間はいないから」=“Здесь никого нет. В конце концов, никого из моего народа нет на Земле”.
「誰かに恋の相談って、されたことある？」=- У тебя когда-нибудь кто-нибудь спрашивал совета по любви?
「……そういえばあったかも？　理由は分からないけど」=“...Да, теперь, когда ты упомянул об этом. Хотя на самом деле не понимаю почему.”
「ないよ。わたしにする人とかいるの？」=“Нет. Ты действительно думаешь, что кто-нибудь стал бы?”
「好きな男性のタイプって？」=“Какой парень был бы в твоем вкусе?”
「あえて言うなら、私と同じペースの人。もしかしたらって思う……」=“Если бы мне пришлось, я полагаю, такой парень, как я. Течет в том же темпе и все такое. В конце концов, может быть, он мог бы быть одним из...”
「そういうのはないかな。どんな人も同じに感じるよ」=“Я бы сказал, у меня его нет. Вы все для меня одинаковы”.
「興味ない。もっと別の話にして？」=“Не интересно. Выберешь что-нибудь еще?”
「この学園のあの子ってさ……」=“Та девочка из нашей школы...”
「そうなんだ、それで？」=“Я понимаю, и что?”
「学生のうちに恋人とかつくらないとなー」=“Должен же ты встречаться хотя бы раз в своей школьной жизни, нет ~?”
「……わたしも、そういう人がいればいいのに」=“...Было бы довольно мило”.
「ここって女子ばかりだから、浮いた話って少ないよね」=“Здесь только девушки, так что, на самом деле, здесь не так уж много непристойных разговоров, не так ли?”
「まあ、男の子はあなたしかいないし」=“Ну, да, здесь только один парень”.
「積極的な男性ってどう？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「ためになる話をしてくれるなら、積極的な人はいいかも」=“Если бы он поговорил со мной о вещах, действительно полезных для меня, тогда, возможно, я бы не возражала против такого парня”.
「意味のない話をずっと聞かされるのはちょっと……」=“Быть на другом конце провода болтуном, который не знает границ...”
「慎重な男性ってどう？」=“Что вы думаете о благоразумных, осторожных парнях?”
「慎重なのは悪くないと思う。やっぱり危ないことも多いし……」=“Я не думаю, что это плохое отношение. Вокруг нас так много опасностей...”
「嫌い。もっとはっきりして欲しい」=- Ненавижу их. Я бы предпочел, чтобы люди были более прямолинейны”.
「勤勉な男性ってどう？」=“Что ты думаешь о прилежных парнях?”
「わたしに役立つことを教えてくれそうだから、よさそう」=“Такое чувство, что они могли бы научить меня действительно полезным вещам, так что я бы сказал, что они мне нравятся”.
「わたしに関係ないことを勉強されても、どうも思わない」=“Если они прилежно изучают вещи, которые не имеют ко мне отношения, то не могу сказать, что меня это сильно волнует, если вообще волнует”.
「マイペースな男性ってどう？」=“А как насчет парней, которые идут в своем собственном темпе?”
「仲間かもしれないって思ったら、気になるかも」=“Они вызывают у меня любопытство, поскольку они могут быть одними из моих людей”.
「話が合わなそうだし、興味ない」=“Не думаю, что я бы поладил с кем-то из них, так что не заинтересован”.
「優しい男性ってどう？」=- А как насчет добрых и милых парней?
「嫌いじゃない、優しくされても嫌な気はしないから」=- Не надо их ненавидеть. Приятно, когда с тобой хорошо обращаются.”
「興味のないひとから優しくされても、なにも感じないと思う」=“Даже если кто-то, кто мне не интересен, хорошо обращается со мной, это не вызывает у меня интереса к нему”.
「クールな男性ってどう？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「わたしの好きにさせてくれそうだから、いいな」=“Чувствую, что они позволят мне делать то, что я хочу, поэтому мне нравятся такие парни”.
「あんまり相手してくれないなら、いなくてもいいかな？」=“Если он не согласится с тем, что я хочу сделать, будет ли в этом вообще смысл?”
「エッチなこと想像したりする？」=“Ты фантазируешь о непристойных вещах?”
「うん。性行為は宇宙に行くための、大事な儀式だから」="Да. Секс - важнейший шаг в моем плане полета в космос”.
「するけど、詳しくは教えないよ？」=“Да, но больше я ничего не скажу, хорошо?”
「女の子って、エッチ知識持ってるの？」=- А девушки много знают о сексе и прочем?
「わたしはあるけど、他の子はどうだろうね」=“Лично я так и делаю, но не знаю, как насчет других”.
「んー？　どうだろうね。知らない」=“Хм~? Кто знает. А я - нет.”
「その……自分でしたりするの？」=“Хм... ты делаешь это сам?”
「うん。かれらに会うための大事な準備だから」="Да. Это важно, поскольку мне нужно сделать это, чтобы встретиться с ними”.
「少しはね。詳しく教える必要は、ないよね？」=“Немного. Мне не нужно вдаваться в подробности, верно?”
「それってあなたに言う必要ある？」=- Мне нужно тебе это говорить?
「この前、女の子同士で……」=“На днях я видел пару девушек...”
「あっ、ふーん。そういう手もありなのかも」=“Ах..., хммм. Это тоже могло бы сработать”.
「エッチな話だけど……いい？」=“У меня есть для тебя кое-что непристойное... не возражаешь?”
「ん？　別にいいよ」=«хм? Не совсем.”
「エッチな男性って嫌い？」=“Ты ненавидишь похотливых парней?”
「……べつに？　いいんじゃない？」=“...Не совсем? Разве они не прекрасны?”
「どうして自分はこんなところにいるんだろうって思ったこと、ある？」=- Ты когда-нибудь задумывался о том, почему мы здесь?
「本当？　じゃあ、もしかしてあなたも……？」="В самом деле? Тогда, ты один из...?”
「そうだよね。今までそんな人に会ったことないし……」=верно. Я никогда не встречал парня, который бы это делал.”
「あなたにこんなこと聞いても、無駄だったかな」=- Думаю, не было смысла спрашивать тебя об этом.
「あなたって動物、好き？」=” Тебе нравятся животные?
「わたしも動物は好き。今はなにも飼ってないけど」=“Я тоже. Правда, сейчас у меня их нет”.
「わたしも好きじゃない。考えてること分からないし」=- Я тоже. Не могу сказать, о чем они думают.”
「あなたは男の子だけど、やっぱりよく食べるの？」=“Ты же мальчик, ты все-таки много ешь?”
「そうなんだ。わたしもよく食べるよ……意外？」=«Понимаю. Я тоже много ем... удивлен?”
「男の子でも、食べるのが好きってわけじゃないんだ。ふーん」=“Так что, хоть ты и мальчик, на камне не высечено, что ты любишь много есть. Хм.”
「んー、あなたって料理はするの？」=“Хм, ты умеешь готовить?”
「あ、そうなんだ。わたしも自分の分は、自分で作るんだ」=“А, понятно. Я тоже готовлю себе еду сама”.
「わたしもしないなー。他にやることがいっぱいあるし」=“Я тоже~. В конце концов, у меня куча других дел”.
「あなたは体動かすの、好き？」=“Тебе нравится заниматься спортом?”
「わたしも好き、もともと運動は得意だから」=- Я тоже, в конце концов, я всегда увлекался спортом.
「疲れるし、わたしも好きじゃない」=“Я тоже не хочу, это действительно утомительно”.
「そういえば、あなたって勉強するように見えないけど、するの？」=- Напомнило мне, что ты не похож на человека, который много учится в свободное время. Не так ли?”
「そうなんだ。わたしも、帰ったら宇宙についてもっと調べなきゃ」=«Понимаю. Мне тоже нужно вернуться к изучению новых материалов о космосе, как только я вернусь домой”.
「わたしも嫌い。地球のこと勉強したって、意味ないし」=“Я тоже это ненавижу. В конце концов, нет смысла изучать Землю”.
「あなたのつけてるそれって、シンボル？　それとも、ただのおしゃれ？」=- Та штука, что на тебе надета, это знак отличия? Или просто что-нибудь модное или еще что-нибудь в этом роде?”
「わたしも服はいろいろ持ってるよ。全部、かれらに見立ててもらったの」=“У меня тоже много красивых нарядов. Попросила их выбрать их для меня”.
「ふーん。あっ、そういえば、わたしもあんまり服、持ってないかも」=“Хм. Ах..., если подумать, не думаю, что у меня у самого так уж много одежды”.
「ふーん。そうなんだね」=“Хм. Я понимаю.”
「……それで？」=“...И?”
「……まあ、話をするくらいはいいかな？」=“...Что ж, думаю, я не против поговорить с тобой”.
「それって謝ってるの？」=- Это должно быть извинением?
「顔に、なにかついてる？」=“У меня что-то на лице?”
「ちょっと見過ぎだよ」=- Ты слишком пристально смотришь.
「そういうの、やめて？」=- Прекратить это?
「どうしてにやにやしてるの？」=“Что это за ухмылка?”
「そういうのよくないよね？」=“Это нехорошо, нет?”
「気持ち悪い……」=“Отвратительно...”
「見ないで？」=- Не смотреть?
「ん？　なにしてるの？」=«хм? Что ты делаешь?”
「手が好きなの？」=- Нравится моя рука или что-то в этом роде?
「さわらないで？」=“ Не прикасайся ко мне?
「えっ？　なにしてるの？」=“Э...? Что ты делаешь??”
「わざと触ってるの？」=“Делаешь это нарочно?”
「言わなくても、分かるよね？」=- Мне не нужно тебе говорить, не так ли?
「わっ、どうしたの？　……ちょっとびっくり」=- Вау..., в чем дело? ...Это застало меня врасплох.”
「まだするの？」=- Все еще занимаешься этим?
「そろそろやめて？」=- Ты не мог бы сейчас остановиться?
「ほっぺたなんて触って、なにかしたいの？」=- Трогать меня за щеку и все такое, что за грандиозная идея?
「何回触るの？」=“Сколько раз ты собираешься это делать?”
「これにはどんな意味があるの？」=- Какой цели это служит?
「触らないで！」=“Не прикасайся ко мне!”
「わたしたち……けっこう話、合うのね」=“Мы ладим... довольно неплохо, не так ли?”
「まだお話しするの？」=- Есть еще о чем поговорить?
「……ねぇ、何もないなら帰っていい？」=“...Эй, если у тебя ничего нет, не возражаешь, если я уйду?”
「ねぇ……ねぇってば！　こんなことしててなにになるの！？」=“привет... эй, послушай меня! Чего ты вообще пытаешься здесь добиться?!”
「ねぇ、もう話、いいよね？」=“Эй, нам больше не нужно болтать, не так ли?”
「はぁ……時間の無駄だった……」=“Хаах... пустая трата времени...”
「あ……もうちょっと話したかったけど、かれらが呼んでる……」=“Ах... Я хотел еще немного поболтать, но они звонят...”
「あなた、えっちなことに興味があるなら……この話はまた今度ね」=“Если тебе интересно говорить о непристойных вещах, тогда... давай продолжим в следующий раз, хорошо?”
「少し話しすぎたかな。じゃあね」=“Мы слишком много болтали, не так ли? Увидимся”.
「そうだね。じゃあ、またね」=верно. Тогда увидимся.”
「ばいばい」=“Прощай”.
「ねぇ、よかったら一緒に帰らない？」=“Эй, как насчет того, чтобы мы вместе пошли домой пешком?”
「いいよ。帰ろう」=“Конечно, пойдем”.
「うん、うん。そうなんだぁ。……え？　何か言った？　今、お話し中なの」=“Да, да. Именно~. ...А? Ты что-то сказал? Я сейчас кое с кем разговариваю.”
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「たまには誰かと勉強してもいいかなぁ」=“Может быть, было бы неплохо время от времени заниматься с кем-нибудь другим~”
「今は勉強しちゃいけない時間なの、だからだめ」=“Я действительно не могу сейчас заниматься, так что нет”.
「よかったら、一緒に運動しようよ」=“Если хочешь, давай вместе немного потренируемся”.
「ちょうど体動かしたかったから、いいよ」=“Я как раз думал о том, чтобы купить немного самому, так что будь уверен”.
「ほかにしなきゃいけないことがあるの」=“Есть и другие вещи, о которых мне нужно позаботиться”.
「ねぇ、ちょっと付いてきて？」=“Эй, пойдешь со мной ненадолго?”
「いいよ、気に入らなかったら勝手に帰るし」=“Конечно, я просто уйду, если это неинтересно”.
「あなたに付いていっても何もなさそうだから、行かない」=“Не похоже, что это будет что-то интересное, даже если я присоединюсь, так что нет”.
「あれ？　こんなところまで会いに来てくれたの？」="Хм? Ты проделал весь этот путь, чтобы увидеть меня?”
「ここ、女子トイレだよ？　間違えちゃった？」=“Это туалет для девочек, ты знаешь? Ошибся дверью?”
「きゃっ！　なるべくなら、見ないでね？」=“Кья...! Если можешь сдержаться, не смотри, ладно?”
「あっ……な、なにか用？」=“А......н-что-то нужно?”
「今は話すことも、時間もないの」=- У меня нет ни времени, ни чего-либо еще, о чем можно было бы с тобой поговорить.
「わたしに用なんてないよね？」=- Тебе ведь ничего от меня не нужно, не так ли?
「ごめん！　どうしても時間がないの」=“Извините! У меня действительно нет времени”.
「わっ！　な、なに？　……見ないで！」=“Вау...! Ч-что? ...Не смотри!”
「あっ……そんなに見られると、少し恥ずかしい」=“Ах... это немного смущает, когда ты так пристально смотришь”.
「水着だけど、おかしくないかな？」=“Это купальник. Это не странно, не так ли?”
「あなたにじっと見られると、ちょっと恥ずかしい」=- Мне немного неловко, когда ты так на меня смотришь.
「ねぇ、ここって風が気持ちいいよね」=“Эй, ветерок здесь приятный, не так ли?”
「ここに何か用なの？　それともあなたも水を眺めに？」=“У вас здесь какие-то дела? Или вы тоже пришли полюбоваться водой?”
「あっ！　暇だったら、ちょっとお話しする？」=“Ах...! Если ты свободен, не хочешь немного поболтать?”
「うん？　どうしたの？」=“да? В чем дело?”
「あなたに迷惑がかかるから、そこには入れないよ」=“Это вызовет у вас проблемы, так что мы не можем туда войти”.
「デート……その、楽しみにしてる」=“Наше свидание... хм, я действительно с нетерпением жду его”.
「もしかして、あなたもわたしと同じように感じてるんじゃないかな？」=- Ты уверен, что тоже не чувствуешь их, как и я?
「あなたには、わたしがかれらに会うための手伝いをしてほしい……」=“Я хочу, чтобы ты помог мне в моих поисках, помог мне встретиться с ними...”
「あっ！　一緒に運動していく？」=“Ах...! Хочешь потренироваться вместе?”
「うーん。あなたならここはどうする？」=“Ммм. Что бы ты здесь делал?”
「あなたも部活、がんばってる？」=- Ты тоже делаешь все, что в твоих силах?
「お昼、宇宙のかれらも一緒なら楽しいのに……」=“Было бы намного веселее, если бы они могли пообедать вместе со мной...”
「やっと終わったぁ。今日はちゃんと、かれらと話せるかな？」=“Наконец-то все закончилось~. Смогу ли я сегодня нормально поговорить с ними?”
「あっ……ごめん。集中してて気づかなかった」=- Ах...... Извините. Мои мысли были далеко, я не заметил.”
「わたしとお話したいの？」=“Ты хочешь поболтать со мной?”
「昨日、山の方で誰かがUFOを見たらしいけど、あれって本物かな？」=“Похоже, вчера кто-то видел что-то похожее на НЛО возле горы, как ты думаешь, это было на самом деле?”
「ほ、ほんと！？　会いに来てくれたのかなぁ」=“Р-Правда?! Интересно, они пришли повидаться со мной~”
「うーん。来るなら、そう伝えてくれると思うんだけど」=“Ммм. Я чувствую, что они сказали бы мне заранее, если бы собирались прийти”.
「やっぱり、宇宙に関係する本とかよく読むの？」=- Тогда, наверное, ты прочитал много книг о космосе?
「うん！　あなたたちだって、人類の歴史とか勉強するでしょ？」=“Ага! Вы все тоже изучаете историю человечества и все такое, нет?”
「うーん、たくさんは読まないかな。だって嘘書いてるの、いっぱいだし」=“Ммм, не так уж и много. Я имею в виду, они полны лжи, очень много лжи”.
「誰かと遊びに行ったりとかするの？」=“Ты ходишь куда-нибудь потусоваться с кем-нибудь?”
「誘われたら行くこともあるかな。時間があるときはね」=“Иногда я хожу, когда меня приглашают. Когда у меня есть время, понимаете”.
「あんまりないよ。男の子となんかは特にね」=“На самом деле, не так уж и много. Особенно с мальчиками”.
「天気が悪いと宇宙からの何かは届きにくそうだけど、晴れの日の方が好き？」=“Вам нравятся солнечные дни? Я полагаю, было бы трудно получить что-либо из космоса в дни с плохой погодой”.
「うん！　晴れてるとかれらの声もよく聞こえるよ」=“Да! Когда на улице чисто, я слышу их голоса громко и отчетливо”.
「そうだけど、少しだったら、待つのもわくわくして好きかな」=“Да, но небольшое отставание тоже довольно волнительно. Немного.”
「ごめん、そういうの興味ない」=“Извини, меня это не интересует”.
「今日はこういう話をしようよ」=“Давай поговорим об этом сегодня”.
「うん、うん。それって……」=“Да, да. Итак, на этой ноте...”
「今まで、誰かを好きなったことってある？」=- Ты когда-нибудь был в кого-нибудь влюблен?
「小さいときにね。　あの頃は、本当の自分に気づいてなかったから」=“Когда я была маленькой. В конце концов, я тогда еще не совсем понимала, кем я была”.
「んー？　覚えてないけど、なかったんじゃないかな」=“Хм~? Я точно не помню, но, я так не думаю?”
「結婚について考えたことある？」=- Ты когда-нибудь думал о браке?
「うん、あるよ。ここにいるうちは、できないのが残念……」=“Да, у меня есть. Жаль, что я не могу жениться, по крайней мере, пока я все еще на этом комке пыли...”
「今はそこまで考えられないかな。まずはここから出ないと」=“На самом деле я не могу заглядывать так далеко в будущее. Сначала мне нужно выйти отсюда”.
「好きな人とかいないの？」=- У тебя никого нет, кого бы ты любил?
「んー？　……どうなんだろうね？」=“Хм~? ...Кто знает?”
「いないよ。でも……なんでもない！」=“Нет. Но... это ерунда!”
「理想の結婚生活とかってある？」=- У тебя в голове есть идеальная семейная жизнь?
「もちろんあるよ。　こどももたくさん欲しいな」="конечно. Я тоже хочу много детей”.
「んー、それは未来の旦那さんだけが知っていいことだよ」=“Нн~, это то, о чем на самом деле узнает только мой будущий муж”.
「うーん、するなら別の話しよ？　その話題はどうでもいいよ」=“Ммм~, если мы должны, давай поговорим о чем-нибудь другом? На самом деле меня это не волнует”.
「昨日帰り道に、イチャイチャしてるカップルを見かけたんだけど……」=“Вчера, возвращаясь домой, я видел, как парочка флиртовала и целовалась на улице...”
「そうなの？　わたしもそういう相手がいればなぁ」=“Это так? Разве не было бы здорово иметь кого-то подобного в своей жизни~”
「エッチって特別なものだと思う？」=- Ты думаешь, секс - это что-то особенное?
「うん！　心を解放いて、宇宙に繋がる方法だから」=“Да! Это единственный способ освободить мое сердце от этого тела и напрямую связаться с моими людьми в космосе”.
「うーん。あなたたちにとったら、ただの行為かもね」=“Ммм. Для вас, людей, в этом, наверное, нет ничего особенного, не так ли?”
「エッチな本とか読んだことある？」=- Когда-нибудь читала непристойные книги?
「そういう行為が載ってる本なら、よく読んでるけど？」=“Если ты имеешь в виду книги, в которых есть что-то подобное, то да, я так и делаю”.
「あなたが思ってるような本は、読んだことないかな」=- Не думаю, что у меня есть, во всяком случае, не те, о которых ты думаешь.
「その、宇宙のかれらってどういう風にエッチするの？」=“Хм, ваши люди в космосе, каким именно сексом они занимаются?”
「口じゃ説明しづらいから、今度見せてあげるね？　あっ……本をだよ！」=- Это трудно объяснить словами, так что я покажу тебе в следующий раз, хорошо? Ах...... Я имею в виду, с книгой!”
「えっちはしないよ？　それに近いことはするけど」=“Мы не занимаемся сексом, понимаешь? Хотя мы занимаемся еще более интимными вещами”.
「男性の体に興味ある？」=- Тебя не интересует тело парня?
「うん……本に載ってたことがほんとかどうかは、確かめたいな」="Да... Я хочу сам проверить, правда ли то, что написано в книгах, или нет”.
「体の造りに興味はないよ。えっちに興味はあるけど……」=“На самом деле меня не интересует строение мужского тела само по себе. Секс, с другой стороны...”
「その話は、今しなきゃだめかな？」=- Нам действительно обязательно говорить об этом прямо сейчас?
「この前、風のおかげで、いいものが見れたんだ」=“На днях мне удалось увидеть кое-что приятное, благодаря бризу”.
「そうなの？　よかったね！」=“Это так? Молодец!”
「あなたは最近、よくわたしに話しかけてくれるよね？」=- В последнее время ты часто заходишь ко мне поболтать, не так ли?
「それってもしかして、わたしになにか感じるから？」=“Ты делаешь это, потому что чувствуешь связь со мной?”
「わたしの気のせいだった？　……そう」=“Мне это показалось? ...Понятно.”
「コーヒーを飲むときって、なにも入れない？」=- Вы пьете кофе неразбавленным, без добавления каких-либо добавок?
「わたしも！　甘いコーヒーって苦手」=“Я тоже! Терпеть не могу сладкий кофе”.
「そうなの？　一緒だ。ミルクがくるくる。銀河みたいだよね」=- Это так? Я тоже. Молочные завитки немного похожи на млечный путь, не так ли?”
「この前たまたま、すごく辛いもの食べたんだ。あなたは平気？」=“На днях я случайно съел что-то очень острое. Ты умеешь обращаться со специями?”
「おいしいよね。その時も、いっぱい食べちゃった」=“Действительно вкусно, не правда ли? Я тогда тоже наелся”.
「口の中、痛くなるよね。その時はすごくつらかったよ」=“У тебя болит рот, не так ли? Мне тогда было очень тяжело”.
「ねぇねぇ、甘いものってよく食べる？」=“Эй, эй, ты часто ешь сладкое?”
「わたしもついつい食べ過ぎちゃうなぁ。えへへ」=“В конечном итоге я тоже объедаюсь сладким ~. Эхе-хе.”
「わたしもあんまり食べない。頭がいたくなるの。体に合わないのかな……」=“Я тоже ем не так уж много. У меня от этого болит голова. Может быть, это просто не соответствует моему телосложению...”
「ねぇ、男の子って胸の大きさ気にする？　あなたはどれくらいが好き？」=“Эй, а парней волнует размер бюста девушки? Какой размер тебе нравится?”
「そ、そうなんだ！　それって宇宙共通かな？　おっきくてよかったぁ」=“Я-я вижу! Значит, это обычное дело во Вселенной? Я рад, что мои большие~”
「あなたはそうなんだ。みんなもそうだといいけど」=“Так вот что тебе нравится. Я надеюсь, что у всех остальных то же самое”.
「ふーん。実はわたしも、自分で気にいってるの♪」=“Хмм. На самом деле, мой мне тоже немного нравится♪”
「ね、ねぇ。女の子の身長に好みってあるの？」=“Х-Привет. Есть ли у тебя предпочтительный рост, который ты ищешь в девушке?”
「へー！　わたしも高いと思うけど、これくらいが好みなの？」=“Хо~! Я и сам довольно высокий, впишусь ли я в эти рамки?”
「それってわたしくらい？　なるほどー、そっかそっか」=“Примерно моего роста? Понятно~. Да, очень интересно.”
「ほんと？　……ちっちゃくてよかった」="В самом деле? ...Я рад, что я невысокий.”
「そういえば、あなたって女の子の体型とか、気にするの？」=“Напомнило мне, тебя волнует, какая фигура у девушки?”
「ちょっと食べるの控えようとしてたけど、好きな人もいるんだ」=“Я пытался удержать себя от того, чтобы слишком много выпендриваться, но, полагаю, такие люди, как ты, тоже есть, а?”
「普通が一番だよね！　もう少し細くてもいいと思ってたけど、維持する♪」=“Обычный - самый лучший, не так ли? Я подумала, что, может быть, мне стоит немного похудеть, но я сохраню эту фигуру♪”
「太らないように頑張ってるの！　いつ、かれらに会ってもいいようにね」=“Я делаю все возможное, чтобы не растолстеть! Чтобы быть готовой к тому моменту, когда мне все-таки удастся с ними встретиться”.
「あなたがの好みが、そうってだけだもんね。でも……ちょっと残念」=- Что ж, полагаю, я не могу винить тебя за то, что у тебя есть свои предпочтения. Но... это немного разочаровывает.”
「ふーん、そうなんだ」=“Хм, я понимаю”.
「……わたしも考え直すね」=“...Я тоже подумаю над этим”.
「あれ？　まだいたの？」="Хм? Ты все еще здесь?”
「そんなに見つめないで……慣れてないから」=“Не пялься так сильно... Я к этому не привык”.
「あのね……ちょっと、見過ぎだと思う」=“Эй, послушай... По-моему, ты слишком много пялишься”.
「あわわ……ど、どうしたらいいんだろう」=“О-о-о... ч-что я должен здесь делать?”
「おっぱいが気になるの？」=“Ты думаешь о моих сиськах?”
「そんなにじっと見ても、何もでてこないよ？」=“Даже если ты будешь так пристально смотреть, ничего не выйдет, понимаешь?”
「そろそろやめて？　嫌じゃないけど……困るの」=“Ты не мог бы сейчас остановиться? Я не ненавижу это, это просто... ммм”.
「見ないで！」=“Не смотри!”
「あっ……どうしたの？　……あなたの手、あったかい」=“Ах......в чем дело? ...Твоя рука, она теплая”.
「ね、ねぇ。わたしの手触るの、そんなに楽しい？」=“П-Привет. Это так весело - трогать меня за руку?”
「握りすぎ！　手がしびれてきちゃった」=“Это слишком сложно! У меня уже совсем онемела рука”.
「きゃぁっ！　いきなり触られると、ビックリしちゃう」=“Кья...! Это действительно удивительно, когда ты так делаешь”.
「そんなに触られたら……や、やめて？」=“Если ты будешь так сильно прикасаться ко мне... с-ты не мог бы остановиться?”
「ねぇ、困るの、分かって？」=“Эй, это раздражает, пожалуйста, понимаешь?”
「わわっ……頭なでられると、落ち着く……」=“Вау... когда меня гладят по голове, это так успокаивает...”
「あっ、まだ頭なでてたの？　ちょっと慣れちゃった」=“Ах, ты опять гладил меня по голове? Я к этому привык”.
「そんなになでられても……もう、やめて？」=“Даже если ты будешь так сильно его гладить... не мог бы ты сейчас остановиться?”
「あっ……今、あなたも感じた？　やっぱりあなた……」=“Ах......ты тоже это почувствовал? Я так и знал, ты...”
「うーん。気のせいだったかなぁ？　感じない……」=“Ммм. Мне это только показалось~? Я больше этого не чувствую...”
「もう触らなくていいよ？　……はぁ、ちょっと残念」=“Ты можешь перестать прикасаться ко мне, понимаешь? ...Ха, позор”.
「触らないで、お願いだから」=- Не прикасайся ко мне, пожалуйста.
「あなたって、よくわたしに話しかけてくるよね……あっ、だめってことじゃないよ？=Ты, конечно, часто приходишь поболтать со мной... Не хочу сказать, что тебе не следует, ладно?
「お話してるのもいいけど……もっとしたいことも、あるんじゃない？」=“Я тоже не против поболтать, но... нет ли чего-нибудь, что ты предпочел бы сделать со мной?”
「あなたとお話ししてると、けっこう楽しいよ？」=- Знаешь, с тобой довольно забавно общаться.
「あれ？　もう話のネタがつきた？」="Хм? Закончились темы для разговора?”
「ねぇ……もう帰っていい？」=“привет... не возражаешь, если я пойду?”
「今のあなたと話してても時間の無駄みたい」=“Продолжать болтать было бы просто пустой тратой времени”.
「……はぁ、あなたと話してたこの時間は、なんだったんだろ？」=“...Хаах, в любом случае, какой был смысл тратить все это время на болтовню с тобой?”
「ねぇ、あなたももしかして……？　またお話ししようね」=“Эй, ты один из...? Давай поболтаем еще раз, хорошо?”
「わたしみんなに会いたいの。だから、あなたの体を……」=“Я хочу увидеть всех. Итак, дай мне почувствовать твою...”
「わたし、そろそろ用があるから。じゃあね」=“Мне нужно кое о чем позаботиться, так что мне пора идти. Увидимся”.
「うん、あなたの話は面白いから。またね」=“Да, с тобой весело болтать. Увидимся”.
「え、うん。もう行っちゃうの？」=“Э, ладно. Уже собираешься идти?”
「きみのことが好きなんだ。付き合ってくれない？」=“Я люблю тебя. Ты не хочешь пойти со мной куда-нибудь?”
「……え？　そういうの考えたこともなかった。ごめん」=“...А? Я никогда даже не думал об этом. Прости.”
「やっぱりきみのことが好きなんだ」=“Я действительно люблю тебя”.
「う、うん！　いいよ……付き合おう？」=“О-хорошо! Конечно... давай выйдем куда-нибудь?”
「わたしにはそういう気がないの……ごめんね？」=- На самом деле я ничего подобного к тебе не чувствую... Мне жаль~?”
「ねぇ、気づいたの。あなたもわたしたちの仲間だって。だから、付き合おう？」=“Эй, я понял это. Что ты один из нас, один из моих людей. Итак, пойдешь со мной на свидание?”
「やったぁ。これからは、一緒にがんばろうね！」=“Ура~. Давай сделаем все, что в наших силах, вместе, хорошо?~”
「ダメ……なの？　どうして？　付き合った方がいいのに！」=- Мы... не можем? Почему? Но мы действительно должны это сделать!”
「付き合って？　一緒にここから抜け出そう？」=“Пойдешь со мной на свидание? Давай сбежим из этого места вместе?”
「よかったぁ。これであなたも安心だよ！　これからもよろしくね！」=“Слава богу~. Теперь ты тоже в безопасности! Давай позаботимся друг о друге, хорошо?”
「ほんとにそれでいいの？　目を覚ましてよ！」=“Ты действительно не против этого? Открой глаза!”
「あのさ……エッチしたいな」=“привет... Я хочу заняться сексом”.
「嫌じゃないけど、今はまだその時じゃないみたい」=- Не то чтобы я был против, но сейчас еще не самое подходящее время.
「うん！　これで……またみんなのところに近づける」=“Хорошо! С этим... Я буду на шаг ближе к тому, где все сейчас”.
「ちょっとタイミングが悪いよ。また今度なら」=“Ты очень неудачно выбрал время. Как насчет следующего раза?”
「ここでエッチしよう」=“Давай займемся сексом здесь”.
「いいよ！　今日はどういう風にするのがいいかなぁ」=“Конечно! Как мы должны это сделать сегодня~?”
「ごめん、あの子が近くにいると上手くいかないみたいなの」=“Извини, похоже, я не могу сделать это, когда она рядом”.
「うん、いいよ♪　ここならもっとエネルギーを得られるかな？」=“Да, хорошо♪ Интересно, смогу ли я выжать из этого еще больше энергии?”
「今は星の位置が悪いの。だからダメ」=“Звезды не сошлись для этого. Так что мы не можем”.
「早くかれらに会いたいの、だからえっちして？」=“Я уже хочу увидеть их всех, так что трахни меня?”
「は、早くしよ。もう待ってられないの」=“П-Давай сделаем это. Я больше не могу ждать”.
「ダメなの！？　なんで……もうすぐなのに……」=“Мы не можем!? Почему... хотя мы почти на месте...”
「一緒にお昼食べよう？」=“Давай пообедаем вместе?”
「いいよ。お腹空いたね、早く食べたい」=“конечно. Я умираю с голоду.”
「ごめん。今日はひとりで食べたい気分なの」=“прости. Сегодня мне хочется поесть в одиночестве.”
「ねぇ、お昼ご飯、一緒に食べよ？」=“Эй, давай сегодня пообедаем вместе?”
「それじゃあ、どこで食べよっか？　いつもはどこで食べてるの？」=“Хорошо, тогда где бы нам перекусить? Где вы обычно обедаете?”
「そっかぁ。それじゃ、ひとりで食べよっと」=«Понимаю. Тогда, думаю, я поем один.”
「一緒にコイカツしよう？」=“Давай вместе займемся любовью?”
「うん！　今日のコイカツは何するの？」=“Конечно! Что мы сегодня делаем?”
「あっ、今日はほかにすることがあるの。また誘って？」=“Ах..., у меня сегодня есть другие дела. В следующий раз?”
「ねぇ、今日ってコイカツしないの？」=“Эй, разве мы сегодня не собираемся заниматься любовью?”
「じゃあ、さっそくしよ！　時間は限られてるから」=“Тогда давайте приступим к делу! Времени осталось совсем немного”.
「しないの？　そっか、じゃあひとりでできることするかなぁ」=“А мы нет? Понятно, думаю, я попробую кое-что сам~”
「よかったら一緒に帰らない？」=“Если все в порядке, хочешь пойти домой вместе?”
「いいよ、一緒に帰ろう」=“Конечно, пойдем”.
「今日はここですることがあるの。また今度ね」=“У меня есть кое-какие дела, о которых мне нужно позаботиться сегодня. В следующий раз, хорошо?”
「ねぇ、今日は一緒に帰って？」=- Эй, прогуляешься со мной сегодня домой?
「よかった。もしかして、あなたもそうするように言われたの？」=“Отлично. Тебе тоже сказали идти домой со мной?”
「そっかぁ、今度誘ったときは断らないでね」=“Я понял, не отказывай мне в следующий раз, ладно?”
「よかったら、今度デートしない？」=“Если хочешь, как насчет свидания в следующий раз?”
「今はまだ、だめみたい。また誘って？」=“Не похоже, что я пока могу это сделать. Попробуем еще раз позже?”
「デートに行きたいんだけど、どうかな？」=“Я хочу пойти с тобой на свидание, как насчет этого?”
「うんうん、デートしよ！　どこ行こっか？」=“Да, да, давай сделаем это! Куда мы пойдем?”
「ごめんね、かれらがダメだって……」=“Прости, они говорят мне отказать тебе...”
「あのね、デートしよ？」=“Эй, послушай, давай сходим на свидание?”
「よかった……ありがとう。……ふふっ、デート」=“Отлично... спасибо. ...Фуфу..., свидание”.
「だめなの？　今度誘うときはおっけーしてくれると嬉しいな」=“Мы не можем? Надеюсь, в следующий раз ты скажешь ”да"."
「一緒に勉強しない？」=“Ты не будешь заниматься вместе со мной?”
「いいよ。なにの勉強するの？　用意しなきゃ」=“конечно. Что мы будем изучать? Мне нужно забрать книги.”
「ごめん、そういう気分じゃないの」=“Извини, мне что-то не хочется”.
「ねぇ、一緒に勉強してくれる？」=“Эй, ты будешь заниматься вместе со мной?”
「ありがとう、分からないところがあるから教えて欲しかったの」=“Спасибо, есть места, которые я не понимаю, поэтому мне нужна ваша помощь”.
「だめ？　ひとりでするの、寂しいな」=“Мы не можем? Мне действительно одиноко делать это в одиночку”.
「一緒に運動しない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「うん、しよう。わたしも誘おうと思ってたの」=“Да, конечно. Я как раз думал спросить тебя сам”.
「えへへ、ちょっと筋肉痛なの。だから、また今度ね」=“Эхехе, у меня сегодня немного болят мышцы. Итак, в следующий раз, хорошо?”
「ねぇねぇ、一緒に体、動かそう？」=“Эй, эй, давай двигать нашими телами вместе?”
「ほんとに！？　やったぁ。ふたりでしたいことがあったの♪」=- Правда?! Ура~. Есть кое-что, что я действительно хочу попробовать, только в одиночку”.
「だめ？　残念。　一緒にしたいこと、あったのに」=- Мы не можем? Стыд. Там были вещи, которые я хотел попробовать”.
「コイカツ部に入ってくれない？」=“Ты не хочешь вступить в клуб Койкацу?”
「うーん。今は他のことで忙しいから……ごめんね？」=“ Ммм. Сейчас я занят другими делами, так что... Прошу прощения?”
「あのね、コイカツ部……わたしも入りたい」=“Послушай, я тоже хочу... вступить в твой клуб”.
「ちょっと付いてきて？」=“Последуешь за мной на секунду?”
「なぁに？　いいよ。どこへ行くの？」=“Что это~? Конечно. Куда мы направляемся?”
「今はここから動いちゃだめなの、ごめんね？」=“Я не могу уйти отсюда какое-то время, прости~?”
「あっ！　こんなところで会えるなんて。わざわざ来てくれたんだね！」=“Ах...! Подумать только, что мы встретимся здесь. Ты проделал весь этот путь только для того, чтобы увидеть меня, не так ли?”
「トイレに来るのはいいんだけど。わたしがしてるときは、だめだよ……？」=“Я не возражаю, если ты сходишь в туалет, но не делай этого, пока я им пользуюсь, хорошо?..”
「もしかして、わたしがここにいるって、なにか感じたの？」=“Ты почувствовал, что я, должно быть, был здесь, или что-то в этом роде~?”
「来てくれてうれしいけど、面倒なことになりそうだから、出た方がいいかも」=“Я действительно рад, что ты пришел повидаться со мной, но это очень быстро превратится в боль, так что, возможно, тебе стоит уйти”.
「なにか用？　時間ないんだけど？」=“Что-то нужно? У меня сейчас нет времени”.
「大事な話じゃないなら、話しかけないでくれる？」=“Если это ничего важного, не могли бы вы меня не беспокоить? Спасибо.”
「しなきゃいけないことがあるの、ごめんね？」=“Мне действительно нужно позаботиться о чем-то важном, прости~”
「あなたに見られると……あんまりじっと見つめないでぇ」=“Когда ты смотришь на меня... не делай этого~”
「前にも見られたけど、今は恥ずかしいな」=“Ты тоже видел меня таким раньше, но сейчас мне неловко”.
「この水着は特別なものなの。少し触る？」=“Этот купальник особенный. Хочешь потрогать?”
「わたしの水着姿、どうかな。似合ってる？」=“Что ты думаешь об этом купальнике? Хорошо ли он на мне смотрится?”
「あっ♪　やっぱり来た。ここは宇宙に近くていいよね」=“Ах...♪ Я знал, что ты придешь. Это замечательное место, не так ли? Так близко к космосу”.
「プールの中でしたら、もっと効果があるのかなぁ」=“Интересно, будет ли это лучше работать под водой ~”
「こうして空を見上げてると、ひとりじゃないって思えるの」=“Когда я вот так смотрю на небо, я больше не чувствую себя одиноким”.
「どうしたの？　もしかして、メッセージを見つけた？」=“В чем дело? Ты случайно не нашел сообщение?”
「あ……今は、やめておいた方がいいって聞こえるの」=“Ах... Я получаю сигнал, который говорит, что тебе лучше не делать этого”.
「デート、デート♪　楽しみにしてること、かれらに報告しなきゃ」=“Свидание, свидание~♪ Я должен отчитаться перед ними, как сильно я жду этого с нетерпением”.
「ねぇねぇ、あなたにも聞こえるでしょ？　わたしたち、呼ばれてるのよ」=“Эй, эй, ты ведь тоже это слышишь, верно? Они нас окликают”.
「もっと宇宙に近づきたい……だから、ふたりで……」=“Я хочу быть еще ближе к космосу... итак, мы должны...”
「あっ！　見に来てくれたの？　わたしってすごいんだよ！」=“Ах...! Ты пришел посмотреть? Знаешь, я довольно удивительная!”
「ねぇ、これってどうかな？　あなたの意見を聞きたいの」=“Эй, что ты об этом думаешь? Я хочу услышать твое мнение”.
「ちょっと休憩。　あなたも参加する？」=“Давай сделаем перерыв. Не хочешь присоединиться к нам?”
「～～。すごくお腹がへった……」=“~~~... Я умираю с голоду~...”
「ふぅ～、やっと終わったね。それじゃ、一緒にメッセージ、探そっか！」=“Фуу~, наконец-то все закончилось. Что ж, тогда пойдем искать сообщения вместе!”
「驚かせようとしたの？　残念、わたしには分かるんだよー？」=“Ты пытался удивить меня? Стыд, я могу сказать, что ты здесь, понимаешь~?”
「なになに？　わたしも話したかったの！」=“Что, что? Я тоже хотел с тобой поболтать!”
「かれらとの交信は上手くいってる？」=“Ваше общение с ними проходит гладко?”
「うん♪　はやく会いたいな。もちろん、あなたも一緒にね」=“Да, ♪ Я уже хочу их увидеть. Конечно, вместе с тобой.”
「うーん……今までと変わらない。だから、あなたも協力して？」=“Ммм... Все идет так же, как обычно. Так что, поможешь мне?”
「ねぇ、かれらに会えたらしたいことって、決まってる？=Эй, решил, что будешь делать, когда встретишься с ними?
「うん！　ちゃんとお話ししたり、遊んだりもしたいな」=“Да! Я хочу много с ними общаться, а также играть с ними и все такое”.
「えっと……あれもこれも……ありすぎて決められないよぉ」=“Эээ... это, но и это тоже... есть так много вещей, я просто не могу решить~”
「暇なときって、なにかしてる？」=- Когда ты свободен, ты чем-нибудь занимаешься?
「こう見えていろいろ考えてるんだよ？　あと、あなたのことも考えてるし……えへへ」=“Возможно, тебя это удивит, но у меня в голове не пусто, понимаешь? Я много думаю о всякой всячине. И еще ты... эхехе”.
「遊んだりってこと？　そういうのはあんまりかなぁ」=“Ты имеешь в виду веселиться и все такое? Я бы сказал, не совсем~”
「もし、このまま地球で生活し続けることになったら、いや？」=“Если бы все закончилось так, что тебе пришлось остаться на Земле, ты бы возненавидел это?”
「いやだよ！　だって、まわりに仲間がいないなんて寂しい……」="да! Разве тебе не было бы одиноко, если бы рядом с тобой не было никого из твоих родных?..”
「少しは、そうだけど……今は、あなたがいるから大丈夫！」=“Немного, но... ты сейчас здесь, со мной, так что я в порядке!”
「あなたとは、もう少し楽しいお話がしたいな」=“Я хочу поговорить с тобой о чем-нибудь более веселом, чем это”.
「そういえば昨日、珍しいものをみたんだけど……」=“Напомнило мне, что я видел кое-что действительно интересное...”
「えー！　ほんと？　わたしもあなたと見たかった」=“Эх~! Правда? Жаль, что меня там не было.”
「ねぇ[H]、これなんだけど、どう思う？」=“Эй, [H], что ты об этом думаешь?”
「……えっ？　ご、ごめん。ちょっと、みとれ……ぼーっとしてて」=“...Э-э...? П-Прости. Я просто потерялся... не обращай на это внимания.”
「どこかデートに行きたい場所ってある？」=- Есть какое-нибудь место, куда бы ты хотела пойти на свидание?
「うん！　せっかくなら、あなたとパワーが感じられるところに行きたいな」=“Да! Место, где я смогу почувствовать силу вместе с тобой.”
「今は、特にないよ。あなたと一緒なら、どこにでも」=“Никуда конкретно, прямо сейчас. Пока я с тобой, мне все равно”.
「俺が他の子と仲良くしてたら、気になる？」=“А ты бы не возражал, если бы я подружился с другой девушкой?”
「気になるけど、あなたの仲間はわたししかいないんだから、心配してないよ？」=“Да, но на самом деле я здесь твой единственный товарищ, так что я не волнуюсь, понимаешь?”
「全然♪　だって、あなたにはわたししかいないんだから」=“Прости, что являюсь вестником плохих новостей, но ты застрял со мной♪”
「俺のこと、すき？」=“Ты любишь меня?”
「あたりまえだよ！　だから、わたしがあなたをここから連れ出してあげるの」=“Это, конечно, очевидно! Итак, я заберу тебя с этой планеты вместе со мной”.
「そんな分かり切ったこと、言ってあげないよー」=“Я не собираюсь говорить что-то настолько очевидное вслух~”
「結婚願望はある？」=- Ты хочешь когда-нибудь пожениться?
「あなたとだったら……いつでもいいんだよ……？」=“Если речь идет о том, чтобы пожениться с тобой... Я всегда готов, понимаешь?..”
「するんだったらここなんかじゃなくて、みんなのところで結婚したい」=“Если мы собираемся это сделать, я бы предпочел сделать это, как только мы снова будем вместе со всеми остальными”.
「そういう話はもう聞き飽きましたー」=“Теперь мне все это надоело~”
「好きだよ」=“Я люблю тебя”.
「えへへ、わたしも！」=“Эхехе, я тоже тебя люблю!”
「君に会えてよかった」=- Я рад, что встретил тебя.
「わたしも、あなたを見つけられてよかったぁ」=“Я тоже, я рад, что нашел тебя~”
「エッチするの、好き？」=“Тебе нравится заниматься сексом?”
「うん！　好き、だよ。あなたの力をいっぱい感じられるから」=“Да! Мне это нравится, ты знаешь? Это позволяет мне так ясно чувствовать твою силу”.
「えっちそのものより、あの感覚が好き！　あなたにも分かるでしょ？」=“Мне нравится это ощущение больше, чем секс сам по себе! Ты ведь понимаешь, о чем я говорю, верно?”
「エッチの時は、ちゃんと感じてる？」=“Тебе хорошо, когда мы занимаемся сексом?”
「いっぱい感じてるよ♪　宇宙にも近づけて、もう幸せ……」=“Я чувствую себя потрясающе, когда мы занимаемся сексом♪ Это также позволяет мне чувствовать космос прямо рядом со мной, это чистое блаженство...”
「えっとね……実は、すごすぎてあんまり覚えてなかったり……」=“Эээ, видишь ли... это так удивительно, я на самом деле почти ничего не помню потом...”
「したいエッチとかってある？」=“Есть какая-нибудь особая изюминка, которую ты хочешь попробовать?”
「う、うん！　試したいものがまだまだあるの♪」=“Д-Да! Много чего♪”
「うーん、今は一つ一つのえっちを大切にしたいの」=“Ммм, я хочу, чтобы мы не торопились и изучали все медленно”.
「オナニーはするの？」=“Ты мастурбируешь?”
「するよ♪　でも、あなたとえっちする方が、感じられて好き」=“Да,♪ Но секс с тобой ощущается намного лучше, так что я предпочитаю это”.
「最近はあんまりしないよ。だって、あなたがいるんだもん」=- В наши дни не так уж много. Я имею в виду, что теперь у меня есть ты.”
「えっちは大切なことだけど、その話は興味ない」=“Наша сексуальная жизнь действительно важна для меня, но мне неинтересно говорить об этом”.
「あっ、そうだ。この前こういうやり方を見たんだけど……」=“Ах..., верно. На днях я прочитал об этой странной позе, которую мы можем использовать...”
「それってよさそう♪　今度試そうね！」=“Звучит забавно♪ Давай попробуем в следующий раз!”
「この前、帰り道にエッチな本を見つけたんだけど、内容がね……」=“На днях я нашел этот порножурнал по дороге домой из школы, и содержимое, видите ли...”
「それって、わたしたちにやってみろってことなのかな？」=“Это их способ сказать нам, чтобы мы попробовали это?”
「ねぇねぇ、あなたもそろそろ目覚めてきたんじゃないかな？」=“Эй, эй, ты тоже должен был уже начать замечать это, верно?”
「よかったぁ。これでみんなのところに行く準備が整ってきたね」=“Слава богу~. Похоже, ты, наконец, тоже готов отправиться туда, где находятся все остальные”.
「そう……はやく気付いてほしいよ。そうなるように、わたしもがんばるからね！」=«Понимаю... Я был бы рад, если бы вы смогли осознать это как можно скорее. Я сделаю все возможное, чтобы помочь вам достичь этого тоже!”
「わたしのこと、好きだよね？」=“Ты любишь меня, верно?”
「えへへ、分かってるけど、あらためて聞くと嬉しい♪」=“Эхехе, я знаю, что ты хочешь, но слышать это из твоих уст делает меня счастливым♪”
「んー？　聞こえませーん。ちゃんと答えて？」=“Хм~? Я тебя не слышу~. Пожалуйста, скажи это вслух?”
「早く、みんなのところにいきたいね」=“Я хочу пойти туда, где уже все есть”.
「こんなにがんばってるんだから、いけるよ！　だから、もう少し我慢してね」=“Мы делаем все, что в наших силах, так что это произойдет! Так что просто потерпи еще немного, хорошо?”
「少し未練があるの？　でも大丈夫。それも少しづつなくなっていくから」=“Есть какие-то привязанности к этому месту? Но все в порядке. Они тоже скоро исчезнут”.
「これ……あげる。プレゼントだよ」=“ Вот... для тебя. Это подарок.”
「これは？　お守り……かな？」=“И это? Это... амулет?”
「うん！　かれらとわたしの力が込められてるの！　だから、大事にしてね」=“Да! В нем запечатана моя и их сила, он защитит тебя! Так что всегда держи его при себе, хорошо?”
「わたしがあなたを導いてあげる！」=“Я покажу тебе, как отсюда выбраться!”
「ありがとう」=“спасибо”.
「お礼はいいの！　一緒にがんばろうね」=“Не нужно благодарности! Давай сделаем все, что в наших силах, хорошо?”
「この前夜にね、空を見てたら……」=“Прошлой ночью, когда я смотрел на небо...”
「そうなんだ、それはすごい……」=“Я вижу, это удивительно...”
「うん！　それで、わくわくして眠れなかったんだ」=“Да! Я не мог сомкнуть глаз от волнения”.
「わたしの胸って好き？」=“Тебе нравится моя грудь?”
「最近、大きすぎるんじゃないかなって思ってたけど、安心した」=“Недавно мне пришло в голову, что, возможно, они были немного великоваты, так что это облегчение”.
「これくらいだと、普段も邪魔にならないし、えっちの時にも役立つよね！」=“Поскольку они такие большие, они не так часто встают у меня на пути, и с ними действительно приятно играть, когда мы занимаемся сексом, не так ли!”
「ありがとう！　小さくたって使い道はあるよね！」=“Спасибо! Даже маленькие сундучки имеют ценность, не так ли?”
「わたしくらいの身長って好み？」=- Я примерно подходящего для тебя роста?
「なんとなく宇宙に行くには邪魔だと思ってたけど、あなたが好きならよかった」=“Я всегда думал, что, возможно, это помешает полететь в космос, но если тебе это нравится, то отлично”.
「自分の身長なんてあまり気にしないけど、なんだか得した気分♪」=“На самом деле я не обращаю особого внимания на свой рост, но я чувствую, что мне повезло♪”
「体が小さいってことは、エネルギーの密度が高いってことだよね！　ね！」=“То, что у меня маленькое тело, означает, что я просто намного более энергоемкий, не так ли? Верно?”
「わたしの体型って、好き？」=“Тебе нравится моя фигура?”
「宇宙に行くためにいっぱい蓄えてるの、でもこれくらいにしておくね」=“Я сохранила все эти калории, чтобы мы могли легко отправиться в космос, хотя я постараюсь больше не полнеть”.
「ほんと？　特徴ないなって思ってたけど、あなたが好きならこれでいいかな」="В самом деле? На самом деле это не такая уж уникальная фигура, но если она вам нравится, то это все, что имеет значение”.
「えへへ、嬉しい……向こうでも気に入ってもらえるかなぁ？」=“Эхехе, я рад... Как ты думаешь, им это тоже понравится, на другой стороне~?”
「そうなんだ……大事なのは中身だよね！」=«Понимаю... важно то, что внутри, не так ли?”
「あなたと話す理由なんて、ある？」=“Есть ли причина, по которой я должен поговорить с тобой?”
「こっちこそごめんね。地球には、わたしたちふたりしかいないのに……」=“Мне тоже жаль. Несмотря на то, что на этой планете нас только двое, я...”
「何言ってるかわかんない。どうしたの？」=“Я не понимаю, о чем ты говоришь. В чем дело?”
「そんなに見つめられたら、ドキドキする……」=“Ты заставишь мое сердце биться чаще, со всеми этими пристальными взглядами...”
「ん？　どうしたの？　なにかわたしに言いたいの？」=«хм? В чем дело? Ты хочешь что-то сказать?”
「ドキドキしすぎてちょっと疲れちゃった」=“Мое сердце так сильно забилось, что я немного устала”.
「わたしの胸、見るだけでいいの？」=“Тебя устраивает просто смотреть на них?”
「胸ばっかり見て、えっちなんだぁ」=“Ты такой похотливый, всегда пялишься на мою грудь~”
「ずっと見てるけど、なにかおかしいのかな？」=“Ты уже некоторое время смотришь на них, с ними что-то не так?”
「見ないで！　あなたに見せるものなんてないよ」=“Не смотри! Они не для того, чтобы ты на них смотрела”.
「あったかい……これは、わたしたちにしか分からない感覚」=“Такое теплое... это чувство, которое никто, кроме нас, не может понять”.
「そんなに何回も握らなくても……置いて行ったりしないよ？」=“Тебе не нужно хвататься за это так крепко. ...Я не оставлю тебя, понимаешь?”
「あなたって意外と心配性？　安心して、そばにいるから」=“Ты действительно был таким беспокойным все это время? Все в порядке, не волнуйся, я прямо здесь”.
「ひゃんっ！　いきなりだったから、変な声でちゃった」=“Хиан...! Это было так неожиданно, что ты заставил меня вскрикнуть”.
「あっ、そこばっかり……好きなの？」=“Ах..., всегда рядом... тебе это нравится?”
「もう……後でいっぱい触らせてあげるから……ね？」=“Боже... Позже я позволю тебе прикасаться ко мне столько, сколько ты захочешь, так что... пожалуйста?”
「わっ……もっと撫でて？　後でわたしもしてあげようか？」=“Вау... погладь его еще немного? Я мог бы позже погладить и твой, если хочешь?”
「うれしいけど、ちょっと髪の毛が乱れてきてない？」=“Это делает меня по-настоящему счастливой, но разве мои волосы не растреплются повсюду?”
「待って待って！　髪の毛直させてー！」=“Подожди, подожди! Дай мне поправить прическу!”
「えへへ……わたしのほっぺ、気持ちいい？」=“Эхехе... Приятно ли чувствовать мою щеку?”
「さっきからよく触るね。気に入ったの？」=“Ты уже некоторое время прикасаешься к нему. Так сильно нравится?”
「ごめん、ちょっと触られ過ぎて痛くなってきちゃった」=“Извини, там уже начинает натирать”.
「触らないでくれる？　じっとしていて」=“Не мог бы ты не прикасаться ко мне? Просто не двигайся”.
「わたし、あなたを救ってあげたい。一緒に宇宙へ……」=“Я хочу спасти тебя. Прочь отсюда, в космос...”
「わたしがかれらに会うためにも、あなたが必要なの」=“Ты тоже очень важен для меня, я не могу пойти к ним без тебя”.
「最近いっぱいお話ししてるよね。もっと話そ？」=“Мы много болтали в эти дни, не так ли? Давай еще немного поболтаем?”
「ねぇ、ちょっと？　具合でも悪いの？」=“Привет, эмм? Сегодня плохо себя чувствуешь?”
「……なにもないなら、もう帰っていい？」=“...Если у тебя ничего нет, не возражаешь, если я уйду?”
「あなたは違ったのかな……ばいばい」=“В конце концов, это действительно был не ты... Прощай”.
「あなたと話してても、どうにもならないから、ばいばい」=“Даже если я поболтаю с тобой, это не поможет мне ничего достичь, так что, пока”.
「あの……わたし、宇宙に行くときはあなたと一緒がいい。だから、頑張ろうね！」=“Эмм... когда я отправлюсь в космос, я хочу полететь с тобой. Итак, давай сделаем все, что в наших силах, хорошо?”
「今度はもっと、具体的な方法について話したいな」=“В следующий раз я хочу поговорить о более конкретном способе достижения наших целей”.
「えへへ、また今度もゆっくりお話ししようね！」=“Эхехе, давай в следующий раз тоже будем много болтать, хорошо?”
「あっ、終わっちゃうの？　寂しいな……」=“Ах..., уже? Ты собираешься меня огорчить...”
「もう終わりなの？　もっとちゃんと話したかった」=“Уже? Я хотел еще немного поболтать”.
「あれ？　まだ付き合ってたっけ？　……じゃあ、別れようね！」="Хм? Мы все еще встречались? ...Тогда давай разделимся!”
「あなたと付き合ってても無駄って気づいたの。だから……ばいばい」=“Я понял, что наши свидания - это просто пустая трата времени. Итак... прощай”.
「うん！　わたしたちのために、えっちしよう♪」=“Да! Давай займемся сексом, чтобы мы могли спастись♪”
「ねぇねぇ、そろそろえっちしよう？　待ちきれないの」=“Эй, эй, давай займемся сексом? Я больше не могу ждать”.
「早く、早く！　かれらに置いて行かれないうちに！」=“Быстрее, быстрее! Они собираются оставить нас позади!”
「え？　しないの？　それは困る！　けど、ダメなんだね……」=- А? Нет? Но мы должны! Но, я думаю, ты не хочешь...”
「そうだね！　ここにいる人たちにわたしたちのえっちを見せてあげよ」=“Хорошая идея! Давайте покажем этим людям, как мы все делаем”.
「それって悪くないけど……今は、タイミングが悪いみたい、ごめんね」=- Звучит неплохо, но... похоже, время выбрано неподходящее. Мне жаль.
「ここでやったら宇宙からも見てもらえるかな？　……ちょっと恥ずかしいね」=“Если мы сделаем это здесь, как ты думаешь, они смогут увидеть нас из космоса? ...Звучит немного неловко, не так ли?”
「ごめん、ここはだめみたいなの。他の場所でなら……」=“Извините, похоже, это место запретное. Если это где-то в другом месте, то...”
「食べよ！　最近は一緒にお昼することが多くなったよね」=“Давай поедим! Мы стали часто обедать вместе, не так ли?”
「ねぇねぇ！　お昼、一緒に食べよう？」=“Эй, эй! Давай пообедаем вместе?”
「やったぁ。最近はひとりで食べても、おいしくなくなっちゃった」=“Ура~. Еда в наши дни не такая вкусная, если я ем ее один”.
「だめなの？　そっか……一緒に食べたかったなぁ」=- Мы не можем? Я понимаю... Я действительно хотел пообедать вместе~”
「うん！　えへへ、これでもっと仲良くなるの」=“Да! Эхехе, так мы станем еще ближе”.
「今、時間ある？　コイカツしよ！」=- Есть время прямо сейчас? Давай займемся чем-нибудь любовным!”
「うんうん、ありがと！　でも、あなたがおっけーするのは分かってた！」=- Да, спасибо! Но я знал, что ты не против!”
「どうしたの？　体の具合でも悪いの？　早くよくなってね」=“В чем дело? Сегодня неважно себя чувствуешь? Поправляйся поскорее, хорошо~?”
「うん！　……一緒に帰ってくれる人がいるって嬉しい」=“Да! ...Я счастлива, что есть кто-то, кто готов пойти домой вместе со мной”.
「あのね……一緒に帰ろ？　少しでも長くあなたといたいの」=“Эмм... Давай пойдем домой вместе? Я хочу побыть с тобой еще хоть секунду, если смогу”.
「嬉しい！　えへへ……ゆっくり歩こうね」=“Я так счастлива! Эхехе... давай пойдем медленно, хорошо?”
「そんな……わかった。ひとりで帰る！」=“Не говори так... Нет, ладно, понял. Я пойду домой один!”
「もちろん、いいよ。わぁ～、楽しみ。なにしようかな」=“Конечно, конечно. Вааа~, я так взволнован. Что нам делать~”
「あのね、デートしよ？　もっとあなたと一緒にいたいの」=“Эй, давай сходим на свидание? Я хочу быть с тобой еще немного, если смогу”.
「やったぁ！　どこで、なにしよう？　……楽しみで眠れないかも！」=“Ура~! Что нам делать и где? ...Я, наверное, не смогу заснуть от волнения!”
「えっと……どうしてだめなの？　あっ、そういうメッセージを受け取ったんだね？」=“Эээ... почему мы не можем? Ах..., ты получил сообщение, в котором говорилось не делать этого, да?”
「うん！一緒に勉強して、宇宙に行く方法を見つけようね」=“Да! Давай учиться вместе и найдем способ вместе полететь в космос, хорошо?”
「ねぇ、一緒に勉強して？　分からないところがあるの」=“Эй, позанимаешься со мной? Есть некоторые моменты, которые я не понимаю”.
「ありがとー！　あなたと一緒ならきっと……手が届くよ」=“Спасибо~! Если ты будешь со мной, я уверен... моя рука протянется”.
「なにか用事でもあるのー？　分かった……ひとりでするよ」=“Чем-то занят~? Все нормально... Я сделаю это сам”.
「いいよ！　たまには健康的な体の使い方もしなきゃね！」=“Конечно! Время от времени тоже нужно заниматься полезными вещами!”
「体、動かしたいんだけど……付き合ってくれるよね？」=“Я хочу, потренироваться, так что... ты составишь мне компанию, верно?”
「そう言ってくれるのは分かってたよ！　えへへ、さっそくしようね！」=“Я знал, что ты это скажешь! Эхехе, давай сразу перейдем к делу!”
「だめなの？　そっか……今度は一緒にできたらいいね」=- Мы не можем? Я понимаю... Я надеюсь, что в следующий раз мы сможем сделать это вместе”.
「付いてきて」=- Следуйте за мной.
「うん、いいよ！　どこへ行くの？」=“Да, хорошо! Куда мы идем?”
「あなたに付いていっても、時間の無駄だと思うの」=- По-моему, следовать за тобой было бы просто пустой тратой времени.
「うん！」「そうだね！」「うん、そうだね！」「うん」=[Да!] [Верно!] [Да, ты прав!] [Да.]
「それは違うよ」「んー、そうなのかなぁ」「それは、どうだろう？」「そう？」=[Это не так] [Мм, ты так думаешь~?] [Я не знаю насчет этого] [Это так?]
「うんうん！」「へぇ～！」「なるほど～」「へぇ～」=[Да, да!] [Хо~!] [Понятно~] [Хо~]
「わっ！」「えぇっ！」「うそっ！？」「えっ？」=[Вау-!] [Эээ-!] [Ни за что-!?] [А-?]
「やった！」「えへへ、やったぁ」「えへへへ……」「あっ！」=[Ура!] [Эхехе, ура~] [Эхехе...] [Ах...!]
「むぅ！」「もぅ！」「ダメ！」「……それで？」=[Мууу!] [Боже!] [Плохо!] [...И?]
「うそ……」「うぅ……」「そんなぁ……」「……はぁ」=[Ни за что...] [Ууу...] [Не говори так...] [...Ха.]
「えへへ」「わーい！」「ふふ～ん♪」「ふふっ」=[Эхехе] [Ура~!] [Фуфухн♪] [Фуфу--]
「ちょ、ちょっと……」「だ、だめ……！」「恥ずかしいよぉ」「あっ……やめてっ」=[П-Эй...] [Н-не надо...!] [Это действительно неловко ~] [Ах...... прекрати это...]
「ねぇねぇ！」「あのね！」「あっ、聞いて聞いて！」「ちょっと、いい？」=[Эй, эй!] [Послушай!] [А-а, послушай это!] [Есть минутка?]
「ねえ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「ん？　ネームを忘れてないか確認したいの？　それじゃあ……[Pあだ名]」=«хм? Любопытно, не забыл ли я твое прозвище? У меня нет... [Pあだ名]”
「……何も言うことはないよ」=“...Мне нечего тебе сказать”.
「ねえ……[Pあだ名]」=“привет... [Pあだ名].”
「……どうしたの？　[Hあだ名]」=“...Что случилось? [Hあだ名].”
「ううん、なんでもない。呼びたかっただけ。あと……呼んでほしかっただけ」=“Ничего страшного. Я просто хотел это сказать. Также... Я хотел услышать это от тебя.”
「うん、しよっか。わたしも……[Pあだ名]としたかった所だったの」=“Да, давай сделаем это. Я тоже хотел... сделать это с тобой, [Pあだ名]”.
「ねぇ、すごくえっちしたい。[Pあだ名]とえっちしたいの、お願い」=“Эй, я очень сильно хочу заняться сексом. Я хочу заняться с тобой сексом, [Pあだ名], пожалуйста”.
「ねぇねぇ、話をしよ？」=“Эй, давай поболтаем?”
「ねぇねぇ、[Pあだ名]。話をしよ？」=“Привет, [Pあだ名]. Давай поболтаем?”
「わっ！　何でここにいるの？」=“Вау...! Почему ты здесь?”
「きゃっ！　えっと、すぐ出て行った方がいいよ？」=“Кья...! Эмм, тебе лучше уйти, хорошо?”
「会いにきてくれたの？　……今は誰もいないし、少し話しでもする？」=“Ты пришел повидаться со мной? ...Сейчас здесь никого нет, так что, хочешь немного поболтать?”
「わたしは話したいけど……他の子がいるから、出て行ってね」=“Лично я бы с удовольствием поболтала, но... здесь есть другие девушки, так что уходи, хорошо?”
「入部してくれるの？　歓迎するよ！」=“Ты собираешься вступить в клуб? Добро пожаловать!”
「えへへ、やったぁ」=“Эхехе, ура~”
