「ちょっと日差しが強くなってきたから、そこの芝生の木陰で休もうか」=“Солнце стало немного жарче, так как насчет того, чтобы пойти отдохнуть под тем деревом?”
「うん、そうしましょう」=“Да, давай так и сделаем”.
「……あれ、あっちの木陰で親子連れがお弁当広げてるね」=“...Ха, под этим деревом семья устраивает пикник”.
「本当だ……私達もお弁当でも持ってくればよかったわね」=ты прав... нам надо было самим взять с собой несколько коробок для ланча.”
「たしか近くにコンビニがあったと思うから、そこで弁当でも買ってこようか」=“Насколько я помню, поблизости есть круглосуточный магазин, мы могли бы взять оттуда несколько готовых обеденных наборов”.
「……ううん、やっぱりいい。コンビニのお弁当は……ちょっと雰囲気に合わないかも。できればランチボックスに入ったサンドイッチとか……」=“...Нет, все в порядке. Наборы для ланча в магазине - нет... Я не думаю, что они поднимут настроение. Если возможно, ланч-бокс с бутербродами или...”
「せっかくきれいな公園だし、そんな小説に出てきそうなお昼ご飯が似合いそう」=“К тому же это такой красивый парк, что, я думаю, такой обед в стиле романа был бы просто идеальным”.
ぐぅぅ～……。=*рычание*~...
「あう……お腹が……。やだ、恥ずかしい……」=“Аауу... мой живот... Боже, это так неловко...”
「あははっ、[H名]のお腹はすぐにでもなにか食べたいみたいだね。我慢は良くないし、公園内でなにか売ってないか探しに行こう」=“Ахаха, похоже, твой живот действительно хочет чего-нибудь пожевать, да? Нехорошо заставлять себя сдерживаться, так что давай пойдем посмотрим, нет ли в парке киоска с едой или чего-нибудь в этом роде”.
「……って、あれ。あそこにサンドイッチを売ってるバンが止まってるね」=“...Ха, вон там. Кажется, там есть фургон с едой, где подают сэндвичи, да?”
「へぇ……キューバサンドイッチ……か。[P名]君、これにしない？　あなたさえ良ければだけど」=- Хо-хо... кубинские сэндвичи... а? Как насчет того, чтобы попробовать это, [P名]-кун? Только если ты не против.”
「いいね、これにしてみよう。あの、すみません。えーっと……」=“Звучит заманчиво, давайте попробуем их. Эмм, извините меня. Эмм...”
………………=.........
「はい、おまたせ。とりあえずノーマルのにしてみたよ」=“Вот, извините за ожидание. Я попросил их приготовить для нас обычные”.
「わぁ、すごい。チーズとお肉がこんなにいっぱいっ。それにパンもトーストしたてでアツアツね」=“Вау, потрясающе. В нем так много сыра и мяса... Хлеб весь поджарен и к тому же обжигающе горячий”.
「すごく食べごたえがありそうだね。[H名]、食べ切れそう？」=“Держу пари, это будет очень сытно. Думаешь, ты сможешь съесть все это, [H名]?”
「ふふっ、頑張ってみるね。これ、小説では読んだことはあるんだけど、まさかこんなところで食べられるなんて」=“Фуфу..., я буду стараться изо всех сил. Я раньше читала о них в романе, но подумать только, что мне удастся съесть такое здесь”.
「それじゃあ、いただきます。……はむ、んぐ。……ん～、ローストポークがジューシーで美味しいっ」=“Что ж, тогда я приступаю к делу. ...*прожевываю*, *глотаю*. ...Нн~, жареная свинина такая сочная и вкусная...”
「うん、チーズもとろっとろで、どっしりしてるけど食べやすくて美味しいね」=“Да, сыр тоже такой расплавленный, он тяжелый, но его легко есть, просто восхитительный”.
「あなたと一緒にここに来れてよかった。でなきゃずっと、この味を知らないはずだったから」=“Я рад, что пришел сюда с тобой сегодня. Иначе я бы никогда в жизни не узнал этого вкуса”.
「俺もだよ。またこれを食べに来ようよ、[H名]」=“Я тоже, [H名]. Давай как-нибудь еще раз придем сюда и съедим это”.
「その時は、うんとお腹を減らしておかないといけないわね。誘ってくれるの、楽しみに待ってるね、ふふっ」=“Тогда мне нужно будет хорошенько опустошить свой желудок к этому времени. Я буду ждать тебя, чтобы ты снова пригласил меня на свидание, фуфу...”
