「わぁ、おいしそう！　ねぇねぇ、食べてもいい？」=“Ого, выглядит аппетитно! Эй, эй, мне уже можно есть?”
「……ふふ、お先にどうぞ。目が輝いてるね」=“...Фуфу, не стесняйся вникать. Твои глаза, несомненно, сверкают”.
「だって、見た目もすごく豪華じゃない。それに、イチゴはスイーツの定番だし」=“Я имею в виду, это просто выглядит так необычно. Не говоря уже о том, что клубника - король всех сладостей”.
「でも、どうしてパフェにしたの？　イチゴが使われてるメニューって他にもあったでしょ？」=“Но почему именно парфе? У них есть и другие блюда с клубникой, нет?”
「圧倒的に量が違うからよ」=“Просто в нем их больше всего”.
「はは、らしい理由だね」=“Ха-ха, это так на тебя похоже”.
「りょ、量だけじゃないわよ！　イチゴの酸味が、え～と、程よくクリームにマッチして……」=“Я... Дело не только в этом! Кислинка клубники, э-э-э~, прекрасно сочетается со сливками и...”
「あ～、まあ、味も美味しいんだね」=“Ааа~, ну, это тоже вкусно, не так ли?”
「そ、そう。口で説明するより食べたほうが早いわね。はい。一口あげる」=“Д-точно. Было бы проще просто дать тебе попробовать, чем пытаться объяснить. Здесь. Перекуси.”
「お、ありがとう……あーん……」=“О, спасибо... аааааан...”
「ぱくっ。んーっ！　うまい！」=“*откуси*. Нн-! Вкусно!”
「……あぅ、なんか照れるわね……」=“...Аауу, у меня горит лицо...”
「でも、甘いのは苦手だったんじゃないの？」=“Но, я думал, ты не любишь сладкое?”
「だから、甘さ控えめ、大人のスイーツよ」=“Вот почему это одна из тех "взрослых сладостей", сладость которых довольно сдержанна”.
「そう言われてもけっこう甘そうに見えるけど……」=“Даже если ты так говоришь, мне это кажется довольно милым...”
「そんなことないわ、抹茶だし。もぐもぐ……ほら、そんなに甘くない」=“Вовсе нет, в конце концов, это матча и все такое. *Жуй, жуй, жуй*... Видишь, это не так уж и сладко”.
「ひとりで食べて、ひとりで納得されてもな……」=“Есть в одиночестве и соглашаться с самим собой тоже...”
「うるさいわね。そんなに言うならあんたも食べてみなさいよ」=- Шаддап. Просто попробуйте кусочек и убедитесь сами.”
「それじゃあ、あーんして食べさせてくれる？」=“Хорошо, тогда ты покормишь его мне?”
「……仕方ないわね。はい、どうぞ」=“...Ничего не поделаешь. Вот, открой”.
「あーん……」=“Аааан...”
「ん、確かに意外と甘くない……」=“Нн, это на удивление несладко...”
「でしょ？」=“Видишь?”
（間接キスになったことには……全く気づいてなさそうだな）=(Что касается непрямого поцелуя... она, кажется, не поняла.)
