モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（[H名]さんとの新たな出発か……だんだん模擬に思えなくなってきたな）=(Новый уход с [H名]-сан, да... Это начинает все меньше и меньше походить на инсценировку церемонии)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「…………」=“......”
「どうしたの？」=“Что случилось?”
「いや……[H名]さんがあまりにも綺麗すぎて……夢かな？　って」="Нет... Просто ты слишком красива, [H名]-сан... Мне было интересно, не сон ли это.”
「くすっ♡　もしも、あなたと出会ってから今までのことが全部夢だったら……どうする？」=*смеется* ♡ Если бы, просто как если бы, если бы все это было сном, с того момента, как мы встретились, и до этого самого момента... Что бы ты сделал?
「起きた瞬間、『やっぱり夢かー』って思う。こんな、びっくりするぐらい綺麗で女性らしい人が彼女って時点で非現実的だし」="В тот момент, когда я просыпаюсь, я думаю: "Ах, так это действительно был сон". В конце концов, это было довольно нереально с тех пор, как у меня появилась такая пугающе красивая и женственная девушка в качестве моей подруги”.
「私は夢だったら、人生こじらせちゃう。こんなに一緒にいて楽しい人は初めてだもの。そうして『夢だったのね』って、納得するの」=“Если бы это было моей мечтой, моя жизнь была бы разрушена. Я впервые встречаю человека, с которым мне может быть так весело, просто находясь вместе. Я бы поступил так же и сказал: "Значит, это была мечта, да"."
「こんな時だからこそ言うけれど、今あなたを失ったら、立ち直れないわ。それこそ、夢みたいに忘れられたらいいのにって胸を痛めながら、あなたを探すわ」=“Я говорю это только потому, что сейчас такое время, но, если я потеряю тебя сейчас, я не смогу встать на ноги. Так что я буду терпеть боль, повторяя в своем сердце: "Было бы здорово, если бы я мог забыть это, как сон", все это время разыскивая тебя.”
「もうあなたの虜なの」=- Мое сердце уже принадлежит тебе.
「俺は夢じゃないよ」=“Но я не сплю”.
「私も夢じゃないわ」=“Я тоже не сплю”.
「……幸せだね、俺たち」=“...Мы действительно благословлены, не так ли?”
「ええ、とっても」=“Да, очень”.
「[H名]さん……」=“[H名]-сан...”
「ん……」=“Нн...”
「んんっ……ん……」="Nn--... НН...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……今だけだったとしても、私との永遠を誓ってくれてありがと……」=“...Даже если это только сейчас, спасибо тебе за то, что пообещала вечность со мной...”
