「はぁぁ……もうこんな時間……こげん遊んだのって久しぶりやけん、小さい頃に戻ったみたいでめっちゃ楽しかったん」=“Хаа... Уже так поздно... Давненько я так много не играл, это было супер весело, такое чувство, что я вернулся в детство”.
「俺もだよ。やっぱり遊園地って楽しいよね」=“Здесь то же самое. Вы действительно не ошибетесь с парками развлечений”.
CHOICE:『帰る前に観覧車に乗らない？』="Хочешь прокатиться на колесе обозрения, прежде чем мы уедем?"
CHOICE:『今日はそろそろ帰ろうか』=- Может, на сегодня отправимся домой?
「そうだ。せっかくだし……帰る前に観覧車に乗っていかない？　ここのって大きいから、結構有名なんだ」=“О, точно. Раз уж мы здесь... хочешь прокатиться на колесе обозрения, прежде чем мы уйдем? Здешнее колесо довольно большое, оно довольно известное”.
「あ、私も乗りたいって思っとったん。あんなに大きいし、目立つっちゃもん。眺めも良さそう」=“Ах, я тоже хотел на нем прокатиться. Он такой большой, что похож на звезду шоу. Вид тоже должен быть неплохой”.
「うん、もう暗くなりそうだし、そうしたら綺麗な夜景も見られると思うよ。みんなが並ぶ前に並んじゃおう」=“Да, уже почти совсем стемнело, держу пари, ночной пейзаж обещает быть чем-то особенным. Давайте построимся, пока этого не сделали все остальные”.
「うんっ！　あんな高いところから二人きりで夜景なんて……並ぶ前から楽しみなん！」=“Да...! Смотрим на ночное небо в одиночестве, с такой высоты... Я уже так взволнован, а мы даже не выстроились в очередь!”
「でも、あんまり遅くなると大変だし……今日はそろそろ帰ろっか」=“Но было бы нехорошо задерживаться на улице слишком поздно, так что... Пойдем домой на весь день?”
「そうやね。一気に遊び尽くすよりも、また来た方が楽しいし……乗れんかった乗り物は次回のお楽しみにしとこうかいな」=“Хорошая идея. Вместо того, чтобы выжигать себя за один день, было бы лучше приехать сюда снова как-нибудь в ближайшее время... Я с нетерпением жду всех аттракционов, на которых мы не смогли покататься в этот раз”.
「うん、俺も楽しみにしてる。遊園地、また来ようね」=“Да, здесь то же самое. Давай как-нибудь зайдем сюда еще раз, хорошо?”
「うんっ！　約束なん！　君とやったら何回でも何十回でも来たいと。これからもたくさん連れてきてね」=“Да...! Это обещание! Я хочу приходить к тебе столько раз, сколько мы сможем. В будущем тоже часто приводи меня сюда, хорошо?”
「もちろん。次も思いっきり楽しもうね」="конечно. Давай в следующий раз тоже повеселимся”.
