「うぅ、今更ながら自己嫌悪だ……こんな所で、こんな事を……」=“Ууу, я знаю, что уже слишком поздно говорить это, но я ненавижу себя... Заниматься подобными вещами в таком месте, как это...”
「そう？　俺はドキドキして気持ち良かったけどな」=“Это так? Для меня это было очень приятно и волнующе”.
「はぁ、何故エッチの時だけはそう大胆になるんだ？　性欲だけで生きているのか？」=“Хаа, почему ты такой смелый, только когда дело доходит до секса? Ты живешь только за счет похоти?”
「はは……実際そうかも……」=“Ха-ха... это может быть правдой...”
「あながち冗談とも言い切れないのが嫌だな……まぁいい、きちんと掃除してから帰るぞ」=“Что я ненавижу больше всего, так это то, что я даже не могу выдать это за шутку... Ну, как бы то ни было, после уборки мы идем домой”.
「了解です！　塵一つ残さず綺麗にします！　サー！」=“Понял! Я позабочусь о том, чтобы все было безупречно! Я начинаю!”
