「わぁ、色んな人から見られとる……やっぱりカップルって分かるとかいな？」=“Вааа, на нас смотрит так много людей... Могут ли они сказать, что мы пара?”
「あはは、多分ね。二人きりで帰ってるし……」=“Ахаха, наверное. Мы идем домой вдвоем, вот так, и все такое...”
「そうよね。えへへ、君と付き合うまでは、そういうのって恥ずかしいかなって思っとったけど……今は逆に嬉しいん。もっともっと見て欲しいって思うっちゃん」=“Это правда. Эхехе, до того, как мы начали встречаться, подобные вещи звучали бы для меня очень неловко, но... Теперь это на самом деле делает меня по-настоящему счастливой. Например, я хочу, чтобы они смотрели на нас еще больше”.
「仲が良さそうなところ？」=- Посмотри, как мы близки?
「うんっ、ラブラブなところ！　こうやってぺったりくっついたり……ぴとっ！」=“Да..., посмотри, какие мы влюбленные! Прижимаюсь к тебе, прилипаю к тебе вот так... вот так...!”
「わわっ！　もう……それじゃ手も繋ごっか？」=- Вауах!.. Чёрт побери... что ж, тогда тоже хочешь взяться за руки?”
「うん、繋ぐん！　ふふーっ、彼氏と寄り添って帰れるとか、幸せー。もっともっと見て欲しくなるん！」=“Да, хочу! Фуфу-, обниматься со своим парнем по дороге домой и все такое, это чистое счастье. Мне хочется, чтобы они смотрели на нас еще больше!”
