「はぁ～、やっと座れた～」=“Хаа~, мы наконец-то смогли сесть~”
「なんかすごい混んでるよね」=- Здесь довольно многолюдно, не так ли?
「ね～、一人だったら絶対来なかったすよ～」=“Эй~, я бы никогда не пришел сюда один, понимаешь~?”
「うん、俺も待つの嫌いな方だから、一人だと別のところいくかな」=“Да, я тоже ненавижу ждать, так что, если бы я был один, думаю, я бы пошел куда-нибудь еще”.
「並ぶの面倒くさいもんね～、あと時間ももったいないしさ～」=“В конце концов, выстраиваться в очередь - сплошное мучение ~, и к тому же это пустая трата времени ~”
「そうだね」=“да”.
「じゃあ、注文をしようか……店員さんはっと、あちゃー、遠くに行っちゃった」=“Тогда, я думаю, давайте закажем... официант, черт возьми, они уже убежали”.
「あっ、あの制服オシャレっすね～」=“Ах... эта униформа довольно стильная, тебе не кажется~”
「そうだね。そういえば[H名]は……」="Да. Напоминает мне, [H名]...”
「おしゃれとか興味あるの？　女子って男子と違って、化粧とか色々面倒だけど……」=“Ты интересуешься такими вещами, как мода и прочее? В отличие от мальчиков, макияж для девочек кажется огромной проблемой...”
「まぁ、確かに面倒だけど～、ちゃんと気を使ってるよ～」=“Ну, это, конечно, неприятно, но~, я действительно обращаю внимание на такие вещи ~”
「一応、年頃の女の子だしね～。特にファッションは大事だと思うな～」=“Как бы то ни было, я тоже девушка этого возраста~. Я думаю, что мода, в частности, довольно важна ~”
「やっぱり、そうなんだ。今日も可愛らしいもんね」=- Я так и думал. В конце концов, ты сегодня тоже прекрасно выглядишь.”
「ふふふ、ありがとう。キミのためにバッチリ決めてきたからね～」=“Фуфуфу, спасибо. В конце концов, я выбрал все это специально для тебя~”
「そっか……。俺のために嬉しいよ、本当に」=«Понимаю... Для меня, да? Это делает меня по-настоящему счастливой, по-настоящему.”
「……い、いえ……うぅ、見つめられて言われると、照れくさいっす」=“...Я-это ничего... Ууу, когда ты говоришь такие вещи, глядя мне прямо в глаза, это действительно смущает”.
「キミの言う通り面倒だから、あんまり興味ないかな～」=“Как ты и сказал, это заноза, так что на самом деле это не так уж и интересно~”
「髪型をセットするだけでも結構、時間かかるもんね」=“В конце концов, даже такие простые вещи, как приведение в порядок волос, отнимают массу времени”.
「うん。特に気合い入れてる子は、男子より何時間も早く起きてるらしいよ～」="Да. Особенно девочки, которые стараются изо всех сил, они встают намного раньше, чем мальчики, понимаешь~”
「えー、それは大変だな。俺が寝てる間に陰で苦労してるんだね……」=“Эээ, звучит как заноза. Девочки усердно работают в тени, пока я крепко сплю, ха...”
「でも、私は内面を重視するほうだからさ～。ほら人間、見た目よりも中身って言うでしょ～？」=“Но я сам из тех, кто ставит личность превыше внешности, понимаешь?~ Например, ты знаешь, как люди говорят, что нельзя судить о книгах по их обложкам и все такое ~?”
「俺も内面派かな。やっぱり性格が一番、大切だよね」=“Я и сам такой же. Личность - это действительно самое важное, не так ли?”
「[H名]みたいな、優しい子のほうが魅力的だと思うよ」=“Я думаю, что такая добрая, милая девушка, как ты, [H名], намного привлекательнее других”.
「えっ、ちょっと～。無理矢理、褒めたって何もあげないすよ～……」=“Э-э..., давай~. Даже если ты меня умаслишь, ты ничего от меня не добьешься~...”
（[H名]の照れてる姿、可愛いな……）=(Она выглядит такой милой, когда краснеет...)
