「あ、もうこんな時間か。[H名]と話すと上手に受け答えしてくれるから、時間を忘れちゃったよ」=Ах, уже так поздно, да? Ты такой хороший собеседник, [H名], я совсем забыл о времени.
「ふふ、光栄でございます。そろそろ参りますか？」=Фуф, это большая честь для меня. Может, отправимся?
「だね。会計は一緒でいいよね？」=Да. Ты ведь не возражаешь, что я плачу, верно?
「あ、いえ。お小遣いはいただいておりますので、どうか私の分は――」=Ах, нет. Мне выдают пособие именно на такие случаи, поэтому, пожалуйста, позвольте мне оплатить--
「いいよ。男なんだから俺に払わせてよ」=Все в порядке. Я мужчина, позволь мне заплатить.
「……はい。では、ご馳走になります」=... Да. Тогда я принимаю это угощение.
（[H名]、明らかに嬉しそうだな。これからもコイカツで男を磨いていかないと）=(Даже я могу сказать, что она сияет от этого. Мне придется стать еще большим мужчиной благодаря клубу, ради нее.)
