「実はこの喫茶店、雑誌に紹介されるぐらい有名な店なんだよ。知ってた？」=“Это кафе на самом деле настолько популярно, что о нем даже писали в журналах. Вы знали об этом?”
「はぇ～、よく知ってるな、[H名]は……」=“Хо~, ты, конечно, в курсе, [H名]...”
「えへへ～、実はこの日の為に、調べておいたの♪」=“Эхехе~, я на самом деле прочитал об этом, только сегодня♪”
「あ、今思い出したんだけど、この店ってテレビでも紹介してなかった？　確かここだった気がするんだけど……」=“Ах, я только что вспомнил, но разве это кафе не показывали когда-то по телевизору? Мне все равно кажется, что это было именно это кафе...”
「えぇ～！　テレビでもやったんだぁ！　知らなかったよ」=“Эээ~! Даже телевизор, ха! Я этого не знал”.
「でも、私が調べてここに決めてなかったら、[P名]君絶対来てないでしょ」=“Но, если бы я не проверил это заранее и не выбрал это место, ты бы никогда сюда не пришел, верно?”
「そうかも。テレビで紹介されてる店って意外に行かないんだよな」=“Да, возможно. На самом деле ты не так уж часто ходишь в места, которые показывают по телевизору, не так ли? Я, конечно, нет”.
「[P名]君って噂の有名店とかに興味ないんだね」=“Тебя на самом деле не так уж сильно волнуют популярные магазины и все такое, не так ли, [P名]-кун?”
「私は、『お昼時には大行列が！』とか、『限定３０個が即完売！』みたいなのはすぐ行っちゃうな～」="Я всегда заканчиваю тем, что выбегаю на улицу, когда слышу что-то вроде "Люди выстраиваются в очередь до самого перекрестка, чтобы пообедать здесь!"или "Ежедневные ограниченные тиражи распродаются немедленно!"и тому подобное ~"
「そっか。じゃあ、いつかそういうお店でもデートしてみる？」=«Понимаю. Тогда, хочешь попробовать устроить свидание в одном из этих мест на днях?”
「いいね～、すごく楽しそう♪」=“Звучит как тонна веселья~, давай сделаем это♪”
「おお、食いつきがいいな。何かいいお店知ってる？」=“О, мне нравится твой энтузиазм. Знаешь какие-нибудь хорошие места?”
「それなら、行ってみたい所があるの。１日限定１０食のおいし～焼きたてパンを販売してるお店なんだけどね」=“Есть место, которое я хочу посетить. Это пекарня, где продают действительно вкусную выпечку, они выпекают всего 10 штук в день”.
「１日１０食！？　それは忙しないデートになりそうだ……」=“Всего 10 в день!? Я чувствую, что это точно не будет очень расслабляющим свиданием...”
