（うーん……慣れない恰好のせいか、どうも落ち着かないなぁ）=(Ммм... Интересно, это из-за этой одежды я, кажется, совсем не могу успокоиться?)
（[H名]の方も、さぞ緊張してるだろうな……）=(Я уверен, что [H名] тоже сходит с ума...)
「でも……折角だし、気合入れないと！」=“Но... раз уж мы это делаем, мы должны заняться этим!”
（……いよいよ出番か）=(...Наконец-то время показа, да?)
（いい式場だな……）=(Какой милый зал...)
（ふぅ……よしっ、[H名]の彼氏として『マジ、イケてる』ようにならなくちゃ！）=(Фуу... ладно, как ее парень, я должен сделать так, чтобы она не смогла удержаться и сказала: "Черт возьми, ты красавчик"!)
（緊張したけど……『イケてる』感じにはできてたかな？）=(Я действительно занервничал, но... Удалось ли мне изобразить "красивую" походку?)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
目を向けた先に、純白のドレスに身を包んだ女性が立っていた。=В тот момент, когда я перевел взгляд, прямо передо мной стояла девушка, одетая в белоснежное платье.
その女性が自分の彼女――[H名]だと気づくのに一瞬だけ時間がかかった。=Мне потребовалось мгновение, короткое мгновение, чтобы понять, что эта девушка была моей девушкой, [H名].
静かに佇むその姿が、いつもの明るい彼女とかけ離れていたから……=В конце концов, вид того, как она спокойно стояла там, был всего в нескольких световых годах от ее повседневной одухотворенности...
（本当に……綺麗だ）=(Она действительно такая... красивая.)
（よし、ハッキリ言うぞ……）=(Ладно, должен сказать это ясно...)
「[H名]、とても似合ってるよ」=“[H名], ты выглядишь потрясающе”.
「そ、そーかな……？　えへへ……[P名]くんも、その……マジ、イケてるね……」=“Т-ты так думаешь...? Эхехе... ты тоже, [P名]-кун, знаешь... Черт, ты выглядишь привлекательно...”
