「今更かもしれませんけど、コイカツ部ってお喋りをするだけの部活じゃないですよね？」=“Я знаю, что немного поздно спрашивать об этом, но клуб Койкацу - это не просто место для наших бесед, не так ли?”
「うん。何かしたいことがあったら提案してもらえると嬉しいな。その、無理のない範囲で……」="Да. Если есть что-то, что ты хочешь сделать конкретно, я был бы рад согласиться с этим. Хм, пока ты придерживаешься разумных мер...”
「うふふ♡　身構えなくても大丈夫ですよ♡　じゃあ……手を握ってもらっていいですか？」=“Уфуфу" Тебе не нужно быть таким настороже, ты же знаешь♡ Ну что ж... не могли бы мы взяться за руки?”
「それぐらいなら……えっ？　手、すごく冷たいよ……」=“Если это так много... а?.. Твоя рука, она ужасно холодная...”
「……あなたにとって『それぐらい』でも、私にとっては結構無理のある範囲なんですよ♡」=“...для тебя это может быть ‘ровно настолько’, но я тут немного перегибаю палку, понимаешь?♡”
（よく見たら、震えてるじゃないか……）=(Теперь, когда я пригляделся повнимательнее, она дрожит...)
「そっか……ごめん。俺も握り返すね」=«Понимаю... Извините. Я буду держаться в ответ.”
（言動は派手だけど、この子も男性に免疫がないんだよな。相手は等身大の女の子だってこと、忘れちゃダメだ）=(Временами она может вести себя вызывающе, но даже она не привыкла находиться рядом с парнями. Я не должен забывать, что, в конце концов, она просто обычная девушка.)
