「[H名]……可愛かったよ」=“[H名]...ты был действительно милым”.
「あなたも格好よかったです♡　好きな人に求められるのって幸せですね♡」=“Ты тоже была действительно классной” Быть желанной человеком, которого ты любишь, похоже на чистое счастье, не так ли?""
「[H名]がどこまでも受け入れてくれるからね……あぁ、風が涼しい。もう少しだけゆっくりしない？」=“Это потому, что ты был готов зайти так далеко, как бы я ни хотел... Ах, этот ветер такой приятный и освежающий. Хочешь немного расслабиться вот так?”
「はい♡　このまま夜を明かしてもいいですよ♡」=“Да, мы тоже можем просто провести ночь вот так, понимаешь?”
「さすがにそれじゃ風邪引いちゃうよ」=“Таким образом, мы действительно в конечном итоге подхватим простуду”.
「じゃあ、もう少しだけにします♡　その方が、またここに来たくなりますし♡」=“Тогда, еще немного, тогда... Таким образом, мы тоже захотим когда-нибудь приехать сюда снова”.
「そうだね。きっとまた来よう」="Да. Давай обязательно приедем сюда еще раз”.
