「おお！　９２点！　高得点でました！」=“Ооо! 92 балла! Новый рекорд!”
「それくらいじゃまだまだよ。９０台の後半を出さないと、ランキングには入れないわ」=“Этого едва ли достаточно. Если я не доберусь до 95-го места или выше, это не появится в рейтинге”.
「ランキングって……カラオケ会社のサービスとかでやってるやつ？」=“Рейтинг... вы имеете в виду ту услугу, которую предлагает караоке-компания?”
「そうよ、自分のＩＤを作ってリモコンにログインすれば、自分が歌った点数データが全部残るの」=“Правильно, если вы создадите свой собственный идентификатор и войдете в систему, он запишет все ваши данные”.
「それに[H名]も登録してるって事か……凄いね、カラオケガチ勢だ」=“И ты тоже зарегистрирован у них, ха... Удивительно, ты очень жестко относишься к этим вещам”.
「ガチ勢って……そういう言葉で言われると、一気に低俗な感じになるわね……」=“Хардкор... сейчас это звучит как-то безвкусно...”
「うっ、たしかに……[H名]の場合は何て言えばいいんだろ……プロ志向とか？」=“Ууу..., конечно... как бы ты тогда вообще назвал это, в твоем случае... стремление к профессионализму?”
「別に歌で稼ぎたいと思っているわけではないから、それも違うんじゃないかしら」=“На самом деле я не планирую зарабатывать на жизнь пением или чем-то еще, так что об этом я тоже не знаю”.
「うーん、それだと何になるんだろ……」=“Ннн, тогда что бы это было...”
「プッ、無理に表現しようとしなくていいわよ。ただのカラオケ好き、それでいいじゃない」=“Пфф..., на самом деле тебе не нужно произносить это слово. Я просто люблю караоке, разве это не прекрасно?”
「はは、そうだね。じゃあ、次は俺も採点を入れて、高得点を狙ってみようかな」=“Ха-ха, да. Думаю, я тоже загружу свои собственные результаты и постараюсь на этот раз побить рекорд”.
「あら、私に付き合ってくれるの？　フフッ、高得点のコツは音程よ、ちゃんと一音ずつ意識しないとダメね」=“О боже, ты будешь мне подыгрывать? Фу-у-у, настоящая хитрость в этом - подача, ты должен обращать внимание на каждый тон, иначе у тебя ничего не получится”.
「うぅ、いきなり難題だなぁ……まぁ、とにかく頑張ってみるよ」=“Ууу, препятствие с самого начала... что ж, я все равно попробую”.
………………=.........
「えぇっと……６２点ね……その、採点機能ってあくまで目安だから、歌手本人が歌ってもいい点数が出ない事もあるし……ね？」=“Эээхм... 62 балла, ха... хм, я имею в виду, в конце концов, оценка - это просто критерий, даже оригинальный исполнитель не может каждый раз набирать полные баллы... понимаешь?”
「慰めてくれてありがとう……でも、俺はもう採点機能はいいかな……」=“Спасибо, что пытаешься утешить меня... но, я думаю, с меня хватит этого забивного бизнеса...”
「そ、そうね……誰にでも向き不向きはあるわ。私も、アナタと一緒の時は採点は使わない事にするから……」=“Д-да... у каждого есть то, в чем он хорош и в чем плох. Я тоже перестану этим пользоваться, когда мы будем вместе, так что не будь...”
「うっ……その気の使われ方は逆に傷つくからやめて……[H名]はいつも通りにしてくれればいいから」=“Уу...... Я знаю, что ты проявляешь тактичность, но на самом деле это скорее вредит, чем помогает, так что прекрати это... Ты можешь просто делать то, что делаешь обычно, [H名].”
「そ、そう？　えぇっと、何か食べものを頼みましょうか？　きっとお腹が空いていたから、調子が出なかったのよ」=“Р-правда? Э-э-э, хочешь чего-нибудь перекусить? Держу пари, что ты просто голоден, вот почему ты не смог заняться этим”.
「ははは……[H名]の優しさが沁みるなぁ……」=“Хахахах... твоя сладость действительно пронзает сердце, ты знаешь это?...”
