手の中で弾んでる……かーわいい♪=Он сходит с ума в моей руке... очаровательно~♪
優しく、丁寧に……でも気持ちいいでしょ？=Нежно, заботливо... но все равно это приятно, верно?
その顔……うふふ、いっぱいしてあげたくなっちゃう……=Это выражение... уфуфу, я ничего не могу с собой поделать, но мне очень хочется это сделать...
ふふ、どーしようかな？　もっと激しくしちゃおっかな？=Фуфу, что мне делать~? Может быть, я увеличу интенсивность ~
はぁ……エッチな手触りね……ウットリしちゃう♪=Хаа... какая непристойная текстура... Я мог бы прикасаться к ней весь день♪
あら、脈打ってる……これ、気持ちいい？=О боже, оно пульсирует... приятно ли это?
ほら、呼吸を整えて……みんな見てるわよ……ってウソだけどね=Давай, потише со штанами... все смотрят на нас... Это была шутка.
ふふふ、せつない顔してる……すごく可愛いわよ♪=Фуфуфу, твое лицо выглядит таким болезненным... это просто восхитительно♪
ふふ、チンポ汁、滲んでる……やーらしい……=Фуфу, из твоего члена сочится сок... так неприлично...
ヒクヒクしてる……うふふ、電車の中だから、興奮してるのかしら？=Оно дергается... уфуфу, ты волнуешься, потому что мы в поезде?
ねえ見える？　チンポ汁ダクダクよ……そろそろ白いの出しちゃうの？=Эй, ты видишь? У тебя из члена течет сок... Ты тоже собираешься излить свою белую штуку?
うふふ、いいわよ……我慢せず、いつでもイッてね=Уфуфу, давай... не сдерживайся, кончай, когда захочешь, хорошо?
ふふ、声出しちゃ駄目よ……でも、いつでもイッていいわ=Фуфу, ты не можешь стонать... но ты можешь кончить, когда захочешь.
電車内でぶちまけるつもり？　うふふ……大胆な子ね……=Планируешь выкачать все это прямо здесь? Уфуфу... какой смелый парень...
どんな顔してイクのかしら……でも、声は出さないでね？=Только какое у тебя будет лицо, когда ты кончишь... Только не стони, ладно?
もう、バレちゃうじゃない……でもいいわ。出して……=Боже, нас поймают, нет?... Но, ладно. Выкладывай...
うわ～～……すごいすごい……こんなに、いっぱ～～い……=Ууу~~... удивительно, поразительно... здесь так много всего~...
あんっ、やっ、すごぉい……電車の中なのに、全然遠慮無しね=Ан..., да..., потрясающе... несмотря на то, что мы в поезде, ты совсем не сдерживался~
ふふ、清掃の人、大変ね……床にいっぱい垂れちゃってる……=Фуфу, мы создали столько работы для бригады уборщиков... она льется прямо на пол...
いつもより濃かったわ……匂いも濃厚だったし……ふふ、すごかったわ♪=Он был гуще, чем обычно... Запах тоже был очень сильным... Фу-фу, это было потрясающе♪
