「こっちに来てほしいんだ。足元気をつけてね」=“Иди сюда. Смотри под ноги, ладно?”
「は、はい……すっかり日が暮れちゃいましたけど、大丈夫でしょうか？」=“О-хорошо... Солнце полностью зашло, все действительно в порядке?”
「もうじき明るくなるから……ほら、転んだらいけないから手を掴んで？」=- Скоро снова станет светло... послушай, будет очень плохо, если ты споткнешься и ушибешься, так что возьми меня за руку, ладно?”
「ありがとうございます。えっと、しっかり握ってくださいね？」=“Большое вам спасибо. Эмм, пожалуйста, держитесь крепче, хорошо?”
「もちろんだよ」="конечно."
「……おっ、そろそろ見えてくるよ。ほら――」=“...О..., уже почти пора. Смотри...”
「本当だ…………わぁ……キレイ……」=“Ты была права... вау... такая хорошенькая...”
「この街の夜景って、こんなにキレイなんですね……」=“Ночной пейзаж в этом городе может быть таким красивым, ха...”
「そうだね……」=“Да...”
「[P名]さん、どうやってこの場所を知ったんですか？」=“[P名]-сан, как вы узнали об этом месте?”
「コイカツ部だからね。デートスポットの１つや２つ簡単に調べられるさ」=“В конце концов, я президент клуба Койкацу. Поиск мест для свиданий - это совсем не сложно”.
「コイカツ部も役立つ時があるんですね」=- Даже в клубе ”Койкацу" есть свои привилегии, да?
「捨てたもんじゃないだろ？」=- Чихать не на что, нет?
「ふふ、そうですね……コイカツ部がなければ、[P名]さんとこうしていることもなかったかもしれないですし」=“Фу-фу, действительно... без клуба Койкацу мы, вероятно, тоже никогда бы не смогли так проводить время вместе”.
「……私っていつも不幸だと思ってましたけど、[P名]さんとこうしていられる幸運に比べたら、軽い不運だったのかもしれませんね」=“...Я всегда думал о себе как об игрушке вселенной, но, по сравнению с тем счастьем, что я могу вот так проводить время с тобой, [P名]-сан, возможно, это было просто небольшое несчастье в общей схеме вещей”.
「そう思ってくれたなら、俺も[H名]とここに来た甲斐があったよ」=“Если ты так к этому относишься, то ради этого стоило проделать весь этот путь с тобой, [H名]”.
「こんな素敵な場所につれてきてくれて……ありがとうございます、[P名]さん」=“Большое вам спасибо, [P名]-сан... за то, что привели меня в такое прекрасное место”.
「どういたしまして」=“Всегда пожалуйста”.
「でも……私がこんなにいい思いをしていいんでしょうか？　もしかしたら、反動でとても不運なことが起こってしまうんじゃ……」=“Но... это действительно нормально, что я так счастлива? Может быть, со мной в ответ может случиться что-то действительно плохое...”
「……人生、運はプラスマイナス０になるようになっているって聞いたことある」=“...Удача и невезение в жизни уравновешиваются примерно на 0, по крайней мере, так я слышал”.
「だから、これまでが不幸だらけだって言うなら、これからいいことばかりかもしれないよ」=“Итак, если ты говоришь, что до сих пор твоя жизнь была полна несчастий, то будущее может быть полно только хорошего, понимаешь?”
「そ、そう……かもですね」=- М-Может быть... Может быть, и так.”
「[H名]が幸せになるように俺もがんばるから、これからも二人でいっぱい幸せになろうね」=“Я тоже сделаю все, что в моих силах, чтобы сделать тебя счастливой, [H名], так что давай станем намного счастливее вместе, хорошо?”
「……はいっ。こんな私ですけれど、私もがんばるのでよろしくおねがいしますねっ」=“...Хорошо.... Я знаю, что я такой, но я тоже сделаю все, что в моих силах, поэтому, пожалуйста, позаботься обо мне...”
「ああ」="хорошо."
「……ねえ、[H名]」=“...Привет, [H名]”.
「……はい」=“...Да, любимая”.
「んんっ……ふぁっ……ん……」=- У меня их нет... фуах...... ннн...”
「ん……」=“Нн...”
「……好きだ」=“...Я люблю тебя”.
「私もです……」=“Я тоже люблю тебя...”
（キスしたら、気持ちが抑えられなくなってきた……こうなったら……）=(Мои чувства пытаются вырваться наружу из-за того поцелуя... теперь, когда дошло до этого...)
「ねえ、今すぐここで出来ないかな……？」=“Эй, мы можем не делать этого здесь, прямо сейчас...?”
「こ、ここで、ですか？　誰か来ちゃいますよっ」=“П-Прямо здесь, вы говорите? Кто-нибудь обязательно зайдет к нам...”
「そうだな……あそこなら、誰も来ないから……ね？」=“Ты прав... если мы пойдем туда, нас никто не заметит... как насчет этого?”
「それって……エッチしたい、ってこと、ですよね……？」=“Под этим... ты подразумеваешь, что хочешь заняться сексом, верно...?”
「うん。やっぱりダメかな？」="Да. Слишком много?”
「うぅ……今日みたいな幸せな日なら……でも……ここでは……」=“Ууу... сегодня был такой удивительный день, так что... но... прямо здесь немного...”
「……あそこなら、誰も気づかないと思うよ」=“...Я не думаю, что нас там кто-нибудь заметит”.
「俺と一緒に、もっと幸せになろう……」=“Давай почувствуем еще больше счастья вместе...”
「……わかりました。私を……幸せにしてください」=“...Понял. Пожалуйста, сделай меня... счастливым”.
