（選択式の穴埋め問題……順調みたいだな）=(Кажется, у нее... все в порядке с заполнением пустого набора MCQ.)
「はい、終わりー」=“Ладно, время вышло”.
「ふぅ……今回は自信がございます。もしかしたら満点かもしれません」=“Фу... На этот раз у меня есть некоторая уверенность. Возможно, это даже будет идеальное шоу”.
「どれどれ……うんうん、うんうん……あ、ここ間違えてる。現在完了形だよ」=“Давайте посмотрим здесь... ага, хорошо... Ах, это неправильно. Это должно быть в идеальном состоянии”.
「え……あっ！　うう、口惜しいです……」=“Эх... ах...! Ууу, как унизительно...”
「でも、それ以外は全部合ってるよ。短期間ですごく上達したね」=“Но все остальные правы. Вы значительно улучшились за это короткое время”.
「親身になって勉強を見てくださる貴方のお陰です。至らない恋人で……本当に恥ずかしいです」=“Это все благодаря твоему нежному руководству. Это действительно неловко - быть таким... неадекватным партнером”.
「そんなことないよ。恋人は持ちつ持たれつって言うし、次は俺の国語を見てもらおうかな」=- Вовсе нет. В конце концов, любовь - это когда отдаешь и принимаешь. На этой ноте, думаю, в следующий раз я попрошу тебя помочь мне с японским.”
