「すっかり暗くなったし、そろそろ帰らないと……」=На улице стало совсем темно, нам пора возвращаться домой...
「残念ですわ。でも、仕方ありませんわね」=Стыд. Но с этим ничего не поделаешь, не так ли?
「帰って、ベッドの中とかに入ると……なんか乗り物に乗ってる感覚が蘇ってこない？」=После такого дня, как этот, когда ты возвращаешься домой и снова ложишься в постель... разве тебе не кажется, что ты снова попал в переделку?
「おほほほ、帰ってからも、遊園地の余韻を楽しめますわね。ベッドに入るのが楽しみですわ」=Охохохох, даже дома мы можем немного насладиться этим чувством, да? Я не могу дождаться, когда лягу в постель.
「ははは、俺も楽しみになって来たよ！」=Ха-ха-ха, теперь я тоже с нетерпением жду этого!
