「うぅ……自分が情けない……」=“Ууу... Я такой жалкий...”
「なんで？　もしかして嫌やったん？　私は嬉しかったんやけど……」="почему? Тебе на самом деле это не понравилось? Я был действительно счастлив, хотя...”
「ううん、俺も嬉しかったけど……何て言うか……[H名]の前で恥ずかしいところを見せてしまったというか……」=“Нет, дело не в этом, это тоже сделало меня по-настоящему счастливой, но... Как бы это сказать... Я чувствую, что сегодня показала тебе действительно жалкую сторону себя...”
「あはは、そげんこと気にせんとよ。気持ち良くなれたっちゃけん、それでいいと。はい、あとは着くまで手を繋ぐん♪」=“Ахаха, не волнуйся о таких вещах. Главное, чтобы было хорошо, это все, что имеет значение. Здесь все, что нам осталось сделать, это держаться за руки, пока мы не доберемся до нашей станции♪”
