「あっ、日が落ちてきちゃったね。いつの間にか話し込んでたみたい」=“Ах, солнце уже садится. Мы были так поглощены разговором, что прошел целый день, прежде чем мы осознали это”.
「貴方の話が長すぎるのよ。もう少し要点を絞ってから話しなさい」=“Это потому, что ты слишком долго говоришь. Сосредоточься немного больше во время разговора”.
「ぁはは……それはあるかも。じゃあ、そろそろ出ようか？」=“Ахаха... Возможно, так оно и есть. Теперь мы пойдем?”
「そうね。あまり長居しても迷惑になるし、行きましょ」=“Да, задерживаться нехорошо, давайте начнем”.
「うん、じゃあ会計してきちゃうね」=“Тогда я пойду оплачу чек”.
「私も一緒に行くわ、下僕に出させたのでは、主人の顔が立たないでしょ」=“Я тоже ухожу. Хозяин не может сохранить свой статус, если его покидает слуга”.
「そんな、気にしなくていいのに」=“Ни в коем случае, тебе не нужно было беспокоиться об этом”.
