「まずは何からしようか？」=” С чего нам следует начать в первую очередь?
「んー、とりあえず周って、面白そうなのがあったら乗ろうよ」=“Ннн, ну а пока давай прокатимся на всем, что нам попадется, что выглядит забавно”.
「了解！　よし、さっそく出発だ」=“Понял! Что ж, тогда поехали”.
ぐぅ～……=*грохот*~...
「ねえ、今のって――」=“Эй, это было...”
「俺じゃないよ？」=- Это был не я, понимаешь?
「アタシじゃないんだから、[P名]くん以外ありえないし！」=“Ну, это был не я, так что это не мог быть никто, кроме тебя!”
「ってか、別に誤魔化さなくていいのに」=“Это не значит, что тебе нужно это скрывать и все такое, понимаешь?”
「い、いやぁ、意気込んだ直後だったから、恥ずかしくて……」=“Н-нет~, просто это случилось сразу после всего этого веселья, и мне просто было неловко...”
「えっと、アトラクションの前にお昼にしていいかな？」=- Э-э-э, не могли бы мы чего-нибудь перекусить, прежде чем поедем на чем-нибудь кататься?
「もちろん！　そうと決まればレッツゴー！」=“Конечно! Теперь, когда мы с этим разобрались, поехали!”
………………=.........
「お待たせ～。色々買ってきたよ」=“Извините за ожидание~. Я купила кучу всего”.
「わわっ、めっちゃたくさん！　そんなに腹ペコだったの～？」=“Вауах..., это тонна! Ты был настолько голоден~?”
「あはは……自分で思ってたよりお腹が空いてたみたいで……いつもより早い時間に朝ご飯を食べたからかな？」=“Ахаха... Я был голоднее, чем даже предполагал... Интересно, это потому, что я позавтракал сегодня намного раньше?”
「ふふ、なんか[P名]くんらしい理由～」=“Фуфу, эту причину мог придумать только ты~”
「さっそく、いただきまーす！　もぐもぐ、うんっ、美味しい！」=“Что ж, тогда давайте не будем терять времени и приступим к делу! *жуй, жуй, жуй*, да, это здорово!”
「……」=“...”
「……あれ？　[H名]は食べないの？ あっ、も、もしかしてお腹空いてない？」=“...А? Ты не собираешься есть, [H名]? А-, А-Ты случайно не голоден?”
「ううん、そうじゃなくて……[P名]くんの食べてるとこ見てたら、なんか幸せだなーって思ったの」=“Нет, дело не в этом... Я просто немного растерялся, наблюдая, как ты ешь, по какой-то причине это сделало меня по-настоящему счастливым”.
「そ、そう……？」=“Т-это так...?”
「うんっ！　さーて、アタシも食べよーっと。いただきまーす」=“Ага...! Что ж, тогда я тоже включусь в дело. Я вникаю в суть”.
（よくわかんないけど、[H名]が幸せならいっか）=(Я на самом деле этого не понимаю, но, пока она счастлива, кого это волнует)
