「綺麗な夜景ですね♡　あなたに叩かれたほっぺが思い出しズキズキしちゃいます♡」=“Какое прекрасное ночное небо♡ У меня щиплет щеку от одного воспоминания о том времени, когда ты дал мне пощечину♡”
「あ、あの時はごめん。俺も興奮してて……」=“П-прости за это. Я тогда немного разволновался...”
「いいんです♡　このズキズキは嬉しいズキズキですから♡　あなたに傷つけてもらった、一生消えない記憶で……あなたに愛されてる証なんです♡」=“Все в порядке♡ Я люблю эту боль♡ Это вечное воспоминание о том, как тебе больно me...it это напоминание о твоей любви ко мне♡”
「ありがとう、そんな風にとらえてくれて」=“Спасибо, что так к этому относишься”.
「それが私の個性ですから♡」=“В конце концов, это и есть моя личность, моя индивидуальность”.
「あのときは夜景どころじゃなかったけど、今なら落ち着いて眺められるかな」=“В прошлый раз, когда мы были здесь, нам и в голову не приходило оценить этот вид, но, возможно, на этот раз мы сможем это сделать”.
「はい♡　あなたと見る夜景……♡　何度見ても、綺麗です♡　今の私みたいにキラキラしてます♡」=“Да" Ценю это вместе с тобой..." Неважно, сколько раз я смотрю на это, оно такое красивое" Оно искрится, как и я прямо сейчас”"
（もし、[H名]のことを知らない人が聞いたら『自分でキラキラしてるって言うか？』と思うかな）=(Интересно, кто-нибудь, кто не знал, какая она, спросил бы: “Ты искрящаяся?”)
（でも、ずっと自分自身がコンプレックスで、自分を貶めてばっかりだった[H名]が、こんなことを言うようになったと思うと、本当に嬉しい）=(Но теперь я действительно счастлива думать о том, как [H名], девушка, которая комплексовала по поводу себя и всегда принижала себя, может сказать такое о себе.)
「なんだか、今の[H名]を見ると、やっぱりコイカツ部をやっててよかったなって、何度だってそう思うよ」=“Когда я смотрю на то, насколько ты вырос, я не могу не радоваться, что я участвовал в этом клубе Койкацу”.
「私はあなたコイカツ部を始めてくれたことを、何度も何度も感謝しています♡　あなたに出会えて、恋することの本当の意味を教わりましたから♡」=“Я каждый день испытываю благодарность за то, что ты основал клуб Койкацу в нашей школе♡ Это позволило мне познакомиться с тобой и понять истинное значение любви♡”
「[H名]がそう言ってくれるなら、俺も救われるよ」=“Я чувствую, как у меня отлегает от совести, когда я слышу, как ты это говоришь”.
「昔は妄想の中のあなたに恋焦がれてるだけでしたけど、今はちゃんと現実のあなたに恋してます♡」=“Раньше я проводил свои дни, просто тоскуя по твоей любви в своих фантазиях, но теперь я люблю тебя в реальности♡”
（本当に……本当にいい子になったなぁ）=(Блин... она действительно так сильно выросла.)
CHOICE:『キスをする』=‘Поцелуй ее’
CHOICE:『俺も恋してる』=’ Я тоже тебя люблю.
「[H名]、キスしていい？」=“[H名], ты не возражаешь, если я тебя поцелую?”
「はい♡　私もしてほしいって、思ってました♡　あなたが育てあげた彼女に、キスしてください♡」=“Продолжай" Я тоже хочу поцеловать тебя”Поцелуй девушку, которой ты помог вырасти полноценным человеком""
「うん……」=“Да...”
「ん♡　んん……♡　ちゅ♡　ん♡」=“Нннннн...♡ *Поцелуй*♡ Nn♡”
「ん……」=“Нн...”
「はぁ……」=“Хаа...”
「もう一回、いいですか？」=“Не могли бы мы сделать это еще раз?”
「いいよ……」=“Конечно...”
「んっちゅ♡　ちゅ……ちゅ……♡　ちゅるるっ♡」=“*соси*♡ *целуй*... *целуй*...♡ *чавкай*♡”
（ンッ！？　舌が入ってきた……）=(Нн-?! Она засунула язык в...)
「んちゅっ♡　ちゅつっ♡　れぁ……んっちゅ♡　ちゅぱっ♡　れろ、ちゅぷぷっ♡　くちゅっ♡　ぴちゃっ、ぺちゃっ♡　ン♡　ンン♡　ちゅつつぅ……♡」=“*suck*♡ *kiss*♡ *slurp*... *suck*♡ *kiss*♡ *slurrp*, *slurrp*♡ *kiss*♡ *kiss*♡ *kiss*♡ Nn♡ Nnn♡ *kisssss*...♡”
「[H名]……そんなに積極的にされたら、興奮してきちゃうよ」=“[H名]... если ты будешь так агрессивно относиться к этому, я настроюсь”.
「興奮、してください♡」=“Тогда поднимите настроение, пожалуйста”.
「っ、そんなこと言われたら……！　[H名]、ちょっとこっちに来て。キスの続き、しよう」=“..., если ты скажешь мне что-то подобное...! [H名], подойди ближе. Давай продолжим наши поцелуи”.
「俺も[H名]に恋してるよ。今日のデートもドキドキした」=“Я тоже люблю тебя, [H名]. Мое сердце колотилось сегодня все время”.
「嬉しいです♡　あなたをときめかせられたなら、自分に自信が持てます♡　自分に自信が持てると世界がキラキラして、夜景も綺麗です♡」=“Я действительно счастлива” Возможность заставить твое сердце трепетать придает мне больше уверенности в себе " Уверенность в себе делает мир ярче; даже ночное небо выглядит красивее""
「好きな子が夜景を見て目を輝かせてるのを見ると、俺も男として自信が持てるよ」=“Видеть, как у девушки, которую я люблю, ярко сияют глаза, когда она смотрит в ночное небо, делает меня еще более уверенным в себе как в парне”.
「私も……は、はっくちゅん♡」=“Я тоже... *с-чихаю*♡”
「あ、少し冷えちゃったかな？　ちょっと風が強いもんね」=“Ах, тебе холодно? Ветер здесь довольно сильный”.
「す、すみません……せっかくロマンチックな雰囲気だったのに」=- Я... мне жаль... Хотя у нас наконец-то появилось романтическое настроение.
「[H名]が風邪を引いちゃう方が問題だよ。そろそろ帰ろうか」=“Я бы не хотел, чтобы ты простудился, [H名]. Пойдем домой”.
「私、大事にされてますね……♡　はい♡　一緒に帰りましょう♡」=- Ты так сильно заботишься обо мне...♡ Да, ”Давай вернемся домой вместе""
