「興味があったから参加してみたものの……コイカツって私でも出来るのかしら？」=“Участвуй в клубных мероприятиях, если мне интересно, ха... Как ты думаешь, смогу ли я правильно выполнять койкацу?”
「大丈夫、全然難しいことじゃないよ。ただ普通の恋人同士がするみたいなことをするだけなんだ」=“Все в порядке, в этом нет ничего сложного. Просто ведите себя так, как вела бы себя нормальная пара”.
「っ……そ、それってまさか……いきなりこの部屋で……あんなことやこんなこと……」=“!... Д-это значит... В этой комнате... мы собираемся сделать что-то вроде "этого" или "того"...?”
「違うよ！？」=“На самом деле это не так, понимаешь?!”
「ふぇっ、あっ、ち、違うのっ！？　ごめんなさいっ、私ったらついそういうものかとっ……」=“Фу, ах, я... это не так!? Мне так жаль, я не знаю, почему я думал, что это будет что-то вроде этого...”
（いや……うーん……正確には違わなくもないけど……初っぱなから無茶はしたくないし……）=(Что ж... Я имею в виду... Это не совсем неверно, но... Я думаю, было бы слишком неразумно просить об этом с самого начала...)
「……考え込んじゃってどうしたの？　えっ、まさかやっぱりっ……お姉さん、今からめちゃくちゃにっ……」=“...О чем ты так серьезно думаешь? Э, ты действительно...? Ты собираешься испортить эту онээ-сан прямо здесь и...”
「違うからっ！」=“Как я уже сказал, дело не в этом!”
