モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「[H名]さん、お疲れ様」=“Отличная работа, [H名]”.
「えぇ、お疲れ様……」=“Да, ты тоже...”
「本番もよろしくね？」=- Скрестим пальцы и за то, чтобы когда-нибудь у нас тоже был настоящий, а?
「え、本番？」=“А, настоящий?”
「最初に来たときに言ってたよね？」=“Ты сказал это, когда мы только приехали сюда, не так ли?”
「それとも、俺とは本番、するつもりない？」=- Или ты не хочешь когда-нибудь выйти за меня замуж?
「そ、それは……もう、いじわるね。わかっているでしょう？」=“Т-это... боже, ты злюка. Ты уже знаешь, нет?”
「ちゃんと答えてほしいなぁ」=“Я бы хотел услышать правильный ответ~”
「絶対わざとよね……意地悪な人には答えてあげない！　さ、もう行くわよ！」=“Ты определенно делаешь это нарочно... Я не даю подлецам никаких ответов! Пойдем, мы уходим!”
「あ、ちょっと、待ってよ！」=“А, эй, подожди меня!”
