モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「あ～、なかなか見つからず困ってたんすね～……って、あれ？　もしかして私たちにそのモデルを……？」=“Ах~, и у тебя проблемы с поиском такой пары, да~... подожди, да? Ты хотел, чтобы мы были теми моделями...?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как вам это?
「どうする？　滅多に経験できるものじゃないから、俺はしたいけど……[H名]が面倒くさいなら断るよ」=“Что ты хочешь сделать? Это не то, с чем ты часто сталкиваешься, так что я хочу это сделать, но... если это звучит для тебя болезненно, тогда я не против отказаться”.
「面倒だなんていわないよ～、私も興味あるから～」=“Даже я не скажу, что это больно ~, мне это тоже интересно ~”
「じゃあ、決まりだね。すみません、そのモデル俺たちにやらせてください」=“Тогда решено. Извините, пожалуйста, позвольте нам позировать для вас”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
