「うまいっ！　やっぱ肉だよな～。肉食っとけばなんとかなる、って感じだ」=“Так вкусно! Чувак, мясо - это жизнь~. Действительно кажется, что все будет хорошо, пока ты ешь мясо”.
「肉汁がすごいね、そのハンバーグ。見てたら食べたくなっちゃったよ。俺もハンバーグ頼めばよかったかな」=“Чувак, этот стейк по-гамбургски, конечно, сочный. От одного взгляда на него мне хочется его съесть. Может, мне тоже следовало это заказать”.
「なんだよ水臭いな、食いたいならちょっと分けてやるよ」=“Что за надменное отношение, если хочешь, я поделюсь с тобой”.
「え、いやそんな、悪いよ」=“Э, нет, не надо, мне будет плохо”.
「いいっていいって、私と[P名]の仲だろ？」=“Все в порядке, все в порядке, мы же друзья, не так ли?”
「ほら、いいから口開けろよ。あーん」=- Ну же, открой рот. Аан.”
「……あーん……って、ちょ、ちょっと待って……」=“...Аааан... вай..., подожди минутку...”
「それ、まだすごく熱いんじゃ……なんかすっごく湯気でてるし」=“Разве это не похоже на то, что все еще очень горячо... Вы даже можете видеть, как от него идет пар”.
「まあ、できたてだからな」=“Ну, в конце концов, это было на сковороде всего несколько минут назад”.
「も、もうちょっと冷ましてからのほうが……」=“М-может быть, после того, как он еще немного остынет...”
「冷めたらおいしくないだろうが。これくらい平気だって。ほら、いくぞ」=“Хотя, когда остынет, это будет не так уж вкусно. С тобой все будет в порядке, это еще ничего. Давай, держи”.
「え、ちょま……」=“Эх, вай...”
「あむ、あっふい！　はっふーはふはふっ！　ふぐふぐ……ふー、やっぱすげえ熱かった～けど、うまい～」=*кусай*, очень горячо! хаффууухафухафух-! *жуй* *дыши*... фууу, было супер горячо, но~, так вкусно~
「だろ？　アツアツじゃなきゃうまくないよなハンバーグは」=- Верно? Стейк из гамбургера лучше всего получается горячим.”
「うー、口の中がやけどするとこだったよ」=“Ууу, у меня там чуть рот не обожгло”.
「大げさだって。ほれ、もう一口いくか？」=“Всегда преувеличиваешь. Давай, хочешь еще кусочек?”
「ええ、ちょ、ちょっと待って、水飲んでから……」=“Эээх, вай-подожди немного, дай мне сначала попить немного воды...”
「まったく……しょうがねーなー。私がふーふーしといてやるよ」=“Боже мой... Ничего не поделаешь. Я подую на это для тебя”.
「おおっ！　お願いしますっ！」=“Ооо...! Пожалуйста, сделай...!”
