みんなでするって、ちょっとだけ、落ち着かないわね……=Трудно успокоиться, когда делаешь это все вместе, не так ли?..
ふふっ、私たちにかかれば、あんたなんて瞬殺よ=Фуфу, если мы будем делать это вдвоем, ты упадешь в мгновение ока.
何すればいいか、ちゃんと言ってよ？　３人でするやり方、いまいちわからないから=Скажи нам толком, что нам нужно сделать, хорошо? Я не думаю, что кто-то из нас понимает, как правильно делать это вместе.
二人でするんだから、きっといつもより気持ちよくイケるわ=Мы будем делать это вместе, так что я уверен, у тебя будет еще лучший оргазм, чем обычно.
あんた、二人から責められても平気なの？　すぐイキそうな気がするわ=Ты уверен, что сможешь справиться с двумя партнерами одновременно? Чувствуешь, что вот-вот взорвешься.
やることはいつもと変わらないんでしょ？　なら、大丈夫=Это та же тренировка, что и обычно, не так ли? Тогда все в порядке.
二人に責められると、感度も２倍に、なるの？=Собираешься ли ты испытать в два раза больше удовольствия сразу с двумя партнерами?
ふふっ、もっと私たちを楽しませてよ？=Фуфу, покажи нам еще лучшее время, ладно?
少し、舐め辛いわね……大丈夫=Трудновато облизывать, не так ли?... Все в порядке.
ふふ、チンポすっごい喜んでる♪ 反応がいいと、私たちも嬉しくなるわ=Фуфу, твой член такой счастливый, ♪ Когда он так приятно реагирует, это тоже делает нас счастливыми.
んっ、やっぱり普通にするより気持ちいいみたいね。おちんちん、すっごい元気だもん=Нн-, это действительно лучше, чем обычно, да? В конце концов, твой член такой живой.
二人に責められて、より感じてるんじゃない？=Разве ты не чувствуешь себя еще лучше, когда тебя трахают сразу две девушки?
さすがに普段の二倍勃起はしないわね……=Ну, думаю, это было слишком, ожидать, что он тоже станет в два раза эрегированнее обычного...
二つの舌が、這い回って……いやらしいわね……=Два языка, ползающие вокруг... так непристойно...
んぅ……私も、あんたのこと気持ちよく、できてるわよね？=Ннн... Я заставляю тебя тоже чувствовать себя хорошо, верно?
あの娘は知らないけど……私はまだ、本気じゃないから=Не знаю, как насчет нее, но... Я все еще не настроен серьезно, просто чтобы ты знал.
あっ、エッチな声……私の奉仕でも、ちゃんと感じてくれてるのね？=Ах, какой непристойный стон... Тебе действительно хорошо от нашего сервиса, да?
ん、私の方が……あんたのことを気持ちよくできる、はずよ……=Нн, я должен был бы... заставить тебя чувствовать себя намного лучше, чем она...
二人相手によく持ってる方だと思うけど……そろそろ限界なんじゃない？=Хотя я действительно думаю, что ты довольно мужественно держишься против двух партнеров... разве ты не должен скоро достичь своего предела?
おちんちん、出したがってるのバレバレなんだからっ=Нет смысла скрывать это, мы можем точно сказать, как сильно твой член хочет отсосать--
私がっ、このままっ、最後までシてあげるっ=Я буду продолжать в том же духе... до конца--
もうちょっとっ、おちんちんっ、このままで……っ=Совсем скоро... твой член... будет...--
おちんちん、気持ちいいんでしょ？　我慢しないでよね=Твой член, приятно на ощупь, нет? Не держи его в себе, ладно?
びくびくしちゃってっ、んんっ、そんなにっ、出したいのねっ？=Так сильно дергаешься..., ннн..., ты так сильно хочешь кончить, да?--
いいわよっ、私達に見られてっ、出しちゃいなさいっ=Давай..., стреляй в него..., пока мы за тобой наблюдаем--
ふふっ、私達がっ、ザーメン噴き出すとこっ、しっかり見ててあげるっ=Фуфу-, мы будем наблюдать за тобой, извергать твою сперму-, очень внимательно--
このままっ、出してくれないのっ？　んんっ、仕方ないわねっ=Не собираюсь..., выпаливать это только из этого...? Ннн..., ничего не поделаешь, я думаю--
別にっ、オチンチンっ、射精するならっ、なんだっていいわよっ=Не то чтобы..., мне не все равно..., пока это..., помогает тебе кончить--
ならっ、私の口でっ、最後までシてあげるっ=В таком случае... я буду делать это до конца... своим ртом--
アンタのザーメンっ、私が全部っ、受け止めるんだからぁっ=Я собираюсь... вобрать в себя... всю твою сперму--
私の口にっ、どんな風に射精するかっ、しっかり見てなさいっ=Просто смотри, как он собирается эякулировать, у меня во рту--
任せてっ、アンタの代わりにっ、私の口マンコでっ、全部吸い出すからぁっ=Предоставь это мне -, я высосу все это -, своим ртом, киской -, вместо тебя--
ほらっ、私達の目の前でっ、イっちゃいなさいよっ=Давай..., кончай..., прямо у нас на глазах--
ふふっ、どんな噴き出し方するかっ、楽しみねっ=Фуфу..., мне не терпится увидеть..., как это вырвется наружу--
いいわよっ、口から漏れた分はっ、私がしっかり舐め取ってあげるからっ=Давай, я слизну каждый кусочек, который просочится наружу.--
出すからにはっ、全部受け止めなさいよっ？　いいわねっ？=Если ты собираешься это сделать..., ты должен принять все это во внимание, хорошо...? Понял...?
エロ……かけたがる気持ちが、少し分かったかも=Непристойный... Думаю, теперь я немного понимаю, почему люди на самом деле хотят, чтобы на них брызгали спермой.
ねぇ……そのザーメン、舐め取るのはダメかしら……？=Привет... ты не будешь возражать, если я слизну эту сперму...?
ああ、今頃口の中でザーメンが……=ААА, его семени следует залить в рот прямо сейчас...
私も……おちんぽ汁、味わいたい……=Я тоже хочу... попробовать его молоко для члена...
私ばっかこんなにかけて……少しは分けてあげたら？=Столько всего выплескиваешь только на меня... почему бы не поделиться и с ней?
んふ、おちんちん、私への顔射が好みなのかしら？=Ннфуу, твоему члену нравится делать это на моем лице?
次は私の口マンコでシてあげる。　いいでしょ？=В следующий раз я сделаю это с помощью губной помады. Все в порядке, правда?
ほら、今度はどっちの口マンコで出されたいの？=Давай, в чьем ротике ты хочешь это сделать в следующий раз?
私も……飲みたい……=Я тоже хочу... выпить это...
ふんっ、美味しそうに飲んじゃって……=Хм..., пить его так восхитительно...
飲ませてあげなくてよかったの？　……勿体無い=Ты уверен, что хотел просто выплюнуть это? ...Какая пустая трата времени.
何？　女の子の唾液混じりのザーメン見て喜んでるの？=Что? Делает ли тебя счастливым вид слюны девушки, смешанной с твоей спермой, или что-то в этом роде?
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
