「初めて来たけど……意外とちゃんとしてるね～」=“Я прихожу сюда впервые, но... Здесь на удивление хорошо все обустроено”.
「そうだよ。ベッドも結構いい作りだし」=- Так и есть. Кровать тоже довольно хорошо сделана.”
「寝転んだら、よく分かると思うよ」=“Я думаю, ты тоже сможешь это почувствовать, если будешь кувыркаться по кровати”.
「寝転んだら……エッチなことするよね？」=“Кувыркаться... ты имеешь в виду непристойные вещи, не так ли?”
「それは、まあ……するための場所だし」=“Это, ну... в конце концов, для этого и существует это место”.
「……こういう所だからって、乱暴にするのはだめっすよ？」=“...Только потому, что мы находимся в таком месте, это не значит, что ты можешь быть грубым, ладно?”
「もちろん、わかってるよ」=“Конечно, я это знаю”.
