「ふぅ……堪能いたしましたわ。あら、もうこんな時間ですわね」=“Фууу... Я получила огромное удовольствие. О боже, уже так поздно”.
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим и споем еще немного.
CHOICE:『帰る仕度をしよっか』=Давай собираться домой.
「んー、もうちょっと[H名]さんの歌を聞きたいな」=“Ннн, я хочу еще послушать, как ты поешь, [H名]-сан”.
「おーっほっほっほ、よろしくてよ！　まだまだ喉は絶好調ですもの！」=“О-о-о-о, хорошо! Мое горло все еще в идеальном состоянии!”
「う、うん……高笑いが耳に響いて、痛いぐらいだったよ……それじゃ延長決定だね」=“Д-Да... Я мог бы сказать, что от твоего смеха у меня почти болят уши... что ж, тогда это продолжение.”
「歌はこれぐらいにしておこうか。喉、大丈夫？」=“Давай на сегодня покончим с этим. С твоим горлом все в порядке?”
「おーっほっほっほ……オホンゴホン……少し、張り切り過ぎたかもしれませんわね」=“Охохохох... *кхе-кхе*... Возможно, я немного перестарался.”
「喉のケア、しっかりね」=“Ты должен хорошо заботиться о своем горле”.
「そろそろ出よっか」=“Давай отправимся”.
「お待ちになって。一曲歌える時間はありますわ」=“Подожди. Времени хватит еще на одну песню”.
「それじゃあ、あと一曲歌って帰ろう。そうだ。せっかくならデュエットで――」=- Ну что ж, тогда давай споем эту песню и разойдемся по домам. Верно. Поскольку это последняя песня, как насчет того, чтобы мы сходили за должной...”
「小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど──」="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но...""
「もう入れてる……」=“Она уже положила это в...”
