モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（最大の見せ場だ……一層気を引き締めないと！）=(Это кульминация кульминаций... Сейчас мне действительно нужно взять себя в руки!)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「……[H名]」=“...[H名].”
「俺さ……今まで、結婚なんて遠い未来のことなんだと思ってた」=“Я... до сих пор я всегда думала о браке как о чем-то далеком-далеком”.
「結婚生活とかも想像できないし……俺たち……なんだかんだ言って、まだ子供みたいなものだもんな」=“Я пока не могу представить нашу супружескую жизнь, и на самом деле... мы... по сути, мы все еще дети во многих отношениях”.
「ふふ……それなら、一緒だね。わたしも、イメージがぼんやりしていたの……今日、こうやってドレスを着るまでは」=“Фуфу... Да, я чувствую то же самое. Я тоже не могла представить это очень четко... то есть, пока я не надела это платье”.
「そうなんだよな、俺も……[H名]に『地球で結婚するかも』って言われて、はっとしたんだ」=- Верно? Когда я... услышал, как ты сказал, что "Мы могли бы пожениться здесь, на Земле", это просто внезапно пришло мне в голову."
「俺は将来、今と変わらずちゃんと[H名]の傍にいることができているのかな、って」=“Мысль о том, смогу ли я оставаться рядом с тобой вот так, далеко в будущем, или нет?”
「そう考えたら、少しだけ不安になったけど……これからも[H名]とずっと一緒にいたいって思いは、前よりずっと強まるのを感じたんだ」=“Когда я подумал об этом, мне стало немного тревожно, но... желание внутри меня остаться рядом с тобой навсегда стало еще сильнее”.
「よかった……そう思ってくれたのなら、嬉しいな」=“Слава богу... если ты так себя чувствуешь, то я рад”.
「急かすようなこと言っちゃったかな、って思ってたから」=“Я все это время думал, что, возможно, я слишком поторопил тебя”.
「はは。気にしてたんだね」=“Ха-ха, это было у тебя на уме, да?”
「うん……わたしも、不安だったのかもしれない」="Да... Я, возможно, тоже беспокоился.”
「みんなの元へ帰ることができたとき、隣にあなたがいてくれるのかどうか……確信が持てなかった」=“У меня не было никакой уверенности... будешь ли ты по-прежнему рядом со мной или нет, когда придет время вернуться туда, где все”.
「疑っていたわけじゃないけれど、こればっかりは“かれら”も教えてくれないし……信じるしかなかったから」=“Не то чтобы я когда-либо сомневался в тебе, просто это единственная вещь, на которую "они" отказываются дать мне четкий ответ... У меня не было другого выбора, кроме как просто поверить в тебя”.
「そっか……もうちょっと早く、俺が甲斐性を見せていればよかったね」=«Понимаю... наверное, мне следовало стать более надежным чуть раньше, а?”
「ううん、いいの。無理に言わせるのは嫌だったし……それに、もう安心したから」=“Нет, все в порядке. Мне бы не хотелось вытягивать это из тебя силой... Не говоря уже о том, что я больше не волнуюсь”.
「安心？」=- А ты нет?
「さっき、あなたは言ってくれたでしょ？　ずっと一緒にいたい、って」=“Ты только что сказал это, не так ли? Что хочешь остаться со мной навсегда”.
「すっごく嬉しかった……不安も全部、どこかへ飛んでいっちゃったよ」=“Это сделало меня по-настоящему счастливой... все мои тревоги тоже улетучились”.
「あなたが彼氏でよかった……ありがとうね、[P名]くん」=“Я рада, что ты мой парень... Спасибо тебе, [P名]-кун”.
「……こちらこそ。[H名]が彼女だったから、俺は大切なことに気づけたんだ」=“...И здесь то же самое. Именно потому, что ты моя девушка, я должен осознать кое-что очень важное для меня”.
「[H名]が彼女でいてくれて……本当によかった」=“Я действительно благодарен... за то, что ты моя девушка”.
「えへへ……地球でも、宇宙でも、ずっと一緒にいようね」=“Эхехе... будь то на Земле или в космосе, давай останемся вместе навсегда, хорошо?”
「もちろん。どこに行っても、離さないよ」="конечно. Куда бы мы ни пошли, я тебя не отпущу.”
「っ……ん……んん……」=“--... НН... НН...”
………………=.........
…………=......
……=...
「大好き、だよ……」=“Я люблю тебя...”
