「あぁ、校内で噂になってる部活のことね。このわたしに入って欲しいの？」=“Ааа, ты имеешь в виду тот клуб, о котором говорит вся школа. Ты хочешь, чтобы я вступил в него?”
「うん、きみと一緒に部活やりたくて……イヤなら別に構わないけど」=“Да, я хочу ходить с тобой на клубные мероприятия... Хотя, если ты не хочешь, это тоже нормально”.
「だ、誰が『イヤ』なんて言ったのよ！　入るに決まってるでしょ！」=“Ч-кто сказал, что я не хочу! Конечно, я присоединюсь!”
「ほんとに！？　ありがとう！」=“Правда?! Спасибо тебе!”
「でも、コイカツ部って何をやる部活なの？」=- Но чем именно ты занимаешься в клубе “Койкацу”?
「女子を男子との付き合いに慣れさせる部活みたいだよ」=“Это что-то вроде клуба, который помогает девочкам привыкнуть разговаривать с мальчиками и ладить с ними”.
「へえ、なんか面白そう！　なんだか、考えるだけでワクワクするわ」=“Хо-хо, это кажется забавным! Одна мысль об этом приводит меня в восторг!”
