「ん～、何度見ても本当に綺麗だね～」=“Нн~, неважно, сколько раз я это вижу, это всегда так красиво ~”
「カップルが集まるのも、よく分かるよ～。みんなラブラブモードだね～」=“А еще здесь можно увидеть множество пар~. Все влюблены друг в друга, да?~”
「でも……俺達だって、周りのカップルに負けてないよ」="но... мы ничуть не менее любвеобильны, чем они”.
「ちょっと～、からかうのは止めてほしいっす」=“Да ладно~, я бы предпочел, чтобы ты перестал шутить”.
「いや、からかってるつもりは無かったんだけど――」=- Нет, я не это имел в виду, я...
「気を悪くさせちゃったらごめん……」=“Извини, что испортил настроение...”
「そっかぁ。本気で言ってたんだね～……ありがとう」=«Понимаю. Ты действительно это имел в виду, да~... Спасибо.”
「えっ、改まってお礼なんか……急にどうしたの？」=“Э-э..., а теперь ни с того ни с сего говоришь спасибо... что на тебя нашло?”
「だって、私は家にいるのが好きだからさ……この場所にいられるのも、キミのおかげだよ～」=“Я имею в виду, ты знаешь, я из тех, кто любит сидеть дома... возможность приходить в такое место, как это, тоже благодаря тебе, знаешь ли~”
「それに、キミと一緒だと楽しいし……こんなに幸せな思い出ができて嬉しいよ～」=“Не говоря уже о том, что быть с тобой действительно весело... Я рад, что могу оставить такие счастливые воспоминания~”
「そんな真面目に感謝されると、照れちゃうな。デートした甲斐があったよ」=“Если ты поблагодаришь меня с таким серьезным лицом, я покраснею. Стоило пригласить тебя на это свидание”.
「うん、ありがとう。これは私からのお礼……」=“Да, спасибо. Вот маленький подарок от меня...”
「んっ、んんっ……」=“Нн-, нннн-...”
「ん……」=“Нн...”
「……っ。嬉しいよ、大好きだ」=“......Я действительно счастлива. Я люблю тебя.”
「うん……私も、大好き……」="Да... Я тоже люблю тебя...”
「…………」=“......”
CHOICE:『エッチしようと誘ってみる』="Попробуй попросить о сексе".
CHOICE:『そろそろ切り上げる』="Сократи этот вечер".
「……あのさ。また……エッチしない？」=“...Эй, послушай. Хочешь... снова заняться сексом?”
「エッチ、すか……」=“Секс, ты говоришь...”
「さっきのキスで、スイッチが入っちゃって……ダメかな？」=“Этот поцелуй действительно щелкнул моим выключателем... Нехорошо?”
「……まあ、私もスイッチ……入ってるから、いいよ」=“...Ну, мое тоже перевернулось, так что... ладно”.
「本当？　それじゃあ場所を移して……」="В самом деле? Что ж, тогда давай отправимся в более уединенное место...”
「もう～、そわそわしすぎっすよ～」=“Боже~, ты ведешь себя слишком беспокойно ~”
「……二人の愛も確認できたし、そろそろ帰ろうか」=“...Мы тоже подтвердили свою любовь друг к другу, пойдем домой”.
「うん……。しかし、こんな場所で自分からキスしちゃうとは……」="Да... Но я никогда не думал, что сам поцелую тебя в таком месте...”
「今日の[H名]は積極的だったね」=“Ты был довольно напорист сегодня, [H名]”.
「場の雰囲気に流されちゃった感じかな～」=“Я чувствую себя так, словно меня как бы унесло течением в самый разгар момента ~”
「そのおかげで、また一つ素敵な思い出ができたよ。次もここに来ようね」=“Благодаря этому у нас осталось еще одно замечательное воспоминание. Давай тоже придем сюда в следующий раз, хорошо?”
