お主と……やっと、ひとつになるんじゃな……=ERROR
頑張ってお主を気持ちよくするからの=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы доставить тебе удовольствие.
お主ののおちんちん、今日も元気じゃな……=ERROR
も、もう我慢できないのじゃ……はやくオチンポ……=ERROR
そんなに大きいのが……わしの中に入るのか……！=ERROR
こんなに大きくなって……=ERROR
ふふっ……そんなにエッチしたかったのか……わしもじゃ=ERROR
お主のオチンポ欲しくて、わしのオマンコべちょべちょじゃ……=ERROR
緊張するのじゃ……もう……するのか？=ERROR
今日はどんなエッチなことするんじゃ？=ERROR
お主がわしを狂わせたのじゃぞ？　いっぱいするのじゃ=ERROR
あぁ、夢にまで見た瞬間じゃ=ERROR
おぅ……一緒に、なるのじゃ……=ERROR
もっと……わしがお主を気持ちよくするのじゃ=Больше... Я доставлю тебе еще больше удовольствия.
お主とエッチすることばかり考えていたのじゃ……=ERROR
よいぞ……お主を感じさせてくれ……=ERROR
一緒に、気持ちよくなるのじゃ=ERROR
わしのオマンコがお主のオチンポを入れたくてウズウズしておるのじゃ=Моя киска так сильно хочет, чтобы твой член был внутри нее, что она беспокойно пульсирует.
や、優しくしてくれぬか……？=ERROR
い……いれて……欲しいのじゃ=ERROR
その、おっきなオチンポ……早う入れてくれ=ERROR
ま、まて！　……ゴムをつけるのじゃ=ERROR
すまんが……ゴムをつけてくれぬか？=ERROR
あっ！　ゴムをつけるのじゃ=ERROR
わしが、ゴムつけてやろうか……？=ERROR
待つのじゃ！　ゴムつけてくれぬか=ERROR
ゴムつけるのが、マナーじゃぞ=ERROR
赤ちゃんできるから、ゴムをつけねばダメじゃ=ERROR
早う、ゴムをつけぃ……待っておるぞ=ERROR
今日は危険日なのじゃ！　ゴムを忘れるでない=ERROR
今日は危険じゃから、ゴムをつけて欲しいぞ=ERROR
今日は危険日じゃからのう……ゴムをつけてからなのじゃ=Видите ли, сегодня небезопасный день... сначала мы воспользуемся презервативом.
ゴムをつけてくれないと、もうわしとエッチできなくなるぞ=ERROR
ま、待てっ！　危険日じゃから、ゴムつけるのじゃ=ERROR
面倒じゃろうが、ゴムつけてくれぬか？=ERROR
わしも生でやりたいが、今日はダメなのじゃ=ERROR
お主、わしを孕ませたいのか？　じゃが、まだもっとエッチしたいのじゃ=ERROR
（処女）う……あ、く……入っ、あぁあっ……=ERROR
ひぁっ、ゆっくり……入れるぞ……=Ха-ха, я вставлю это... медленно...
あぁんっ！　ゾクゾクしてしまうのじゃ……=Аааан...! От этого по мне пробегают мурашки...
んあぁっ！　オチンポ、いいっ……！=ERROR
（処女）いっ……全部、入ったのか……？　いっぱい、いっぱいじゃ=ERROR
はぁ……はぁ……だんだん、気持ちよくなってきたのじゃ=ERROR
はぁっ……き、気持ちいいっ！=ERROR
わしのオマンコ、お主のオチンポでいっぱいじゃ……=ERROR
わしの中……お主でいっぱいじゃ……=ERROR
はぁんっ……！　い、いいのじゃ……=ERROR
お主のオチンポ、すごく元気じゃの……気持ちいいぞ=ERROR
はぁ……んっ……おちんちん……ひりひりする……=ERROR
おぅ……おまんこ、とろけてしまうのじゃ……=ERROR
わしのオマンコ、オチンポで突かれてどろどろじゃ=ERROR
あ……お主と……一緒になってる……=ERROR
わしの中で、おちんちん、おっきくなってる……=ERROR
お主と、こうしてずっといたいのじゃ……=ERROR
お主はどう動いて欲しいかのう？=Интересно, как ты хочешь, чтобы я двигался?
お主のおちんちん、、すごく熱くて……大きい……はあ、はあ……=ERROR
おちんちん、すごく大きくなってるぞ……=ERROR
はぁ、はぁ……反り返ったおちんちんがわしのおまんこにズッポリ収まってるぞ=ERROR
どうじゃ？　焦らされている気分は……=Как это? Это не кажется дразнящим, не так ли?..
恥ずかしいから、むこう向くのじゃ……=ERROR
も、もうちょっと……このまま、一緒にいたいぞ=ERROR
おちんちん、おまんこにずっぽりじゃ=ERROR
早う突いてくれ……待ちきれぬぞ=ERROR
んっ、あ……抜けた……？=ERROR
あぁんっ……抜けたのか？=ERROR
んあぁあっ……ぬ、抜いちゃダメなのじゃ=ERROR
ぬ、抜かないで……オチンポ突っ込んで欲しいｖのじゃ=ERROR
な、なんじゃ……一休みするのか？=Ч-что... хочешь сделать перерыв?
んぁ……まだ頑張りたいのじゃ=Нна... Я хочу продолжать делать все, что в моих силах.
どうする？　他の体位も試してみるかのう？=Что дальше? Хотите попробовать и другую позу?
んぁ……ダメなのじゃ……もっと欲しいのじゃ……=Не-а... ты не должен... Я хочу большего...
？　どうしたのだ？=ERROR
なんじゃ？　ちと休憩でも入れるのか？=Что? Хотите небольшой перерыв?
あんっ……オチンポもう一回入れたいのじゃ=Ан..... Я хочу засунуть это обратно внутрь себя.
んっ……う……ちょっとつらいが、大丈夫じゃ……=ERROR
んっん……なんか……せ、せつないのじゃ……=ERROR
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり……気持ちいいっ=ERROR
ゆっくり抜き差し……いいっ！=ERROR
お主のおちんちん……おっきくなって……ふぁっ……あっ……感じるぞ……んっ……=ERROR
はぁ……あぁっ、ゆっくりも気持ちよかろう？=Хаах... ааа... медленно тоже неплохо, нет?
あぁうんっ……おっきいの、感じ、るっ……！=ERROR
あ……んっ……ゆっくり、いいっ……はぁ、んっ=ERROR
はぁ、はぁ……ん、ゆっくり、いいっ！=ERROR
オチンポ、ゆっくり……か、感じるのじゃ=ERROR
んんっ……あっ……お主も気持ちよいか？=Ннн... ах... тебе тоже от этого хорошо?
んっあっ……速くしてみるのじゃ……気持ちよいか？=Не-а..... Я попробую сделать это быстрее... приятно ли это?
あぁんっ……お主も気持ちよさそうな顔をしておる……=Аааан... у тебя тоже такое печальное лицо...
もっと、もっと……お主のオチンポ、感じたいのぅ=ERROR
あぁっ……もうこれが精一杯じゃ……=Ааа... это лучшее, что я могу сделать...
はぁん……速くしたら……わしがイってしまいそうなのじゃ……=Хаан... делаешь это быстрее... вместо этого подталкивает меня к тому, чтобы кончить...
はぁんっ……気持ちよくてっ……腰が止まらないのじゃ=Хаан......это так приятно..... Я не могу остановить движение бедер.
速く動くと……気持ちいいところに擦れるのじゃ……あぁんっ=Когда я двигаюсь быстро... это касается моих сладких местечек... аааан--
あぐっ！　も、もうちょっとだけ、やさしくして……欲しいのじゃ=ERROR
あんっ……こすられるぅ=ERROR
速くても、大丈夫じゃ……=ERROR
速いの、大好きじゃ……=ERROR
あうんっ……そ、それは反則じゃっ=ERROR
そこ……触られながらするの、好きじゃ……=ERROR
触られると、おまんこぴくぴくするのじゃ=ERROR
あ、あっちもこっちも……欲張りなやつじゃのう……好きじゃ=ERROR
ど、同時は……ダメなのじゃっ=ERROR
あ……あっちもこっちも……気持ちいいのじゃ……=ERROR
あぁっ……そんなとこ触られると……気持ちよすぎるのじゃ=Ааа......если ты дотронешься до меня там... это слишком приятно.
そ、そんな……どっちも感じるぅっ=ERROR
どっちも、好きじゃ……=ERROR
りょ、両方は……ダメなのじゃっ……あんっ=ERROR
んんぅっ……そんな風に触られるとオマンコがヒクヒクするのじゃ……=Ннннн-...если ты дотронешься до меня там, моя киска начнет дергаться...
あぁっ、そんな、気持ちいいっ！=ERROR
ちょっ、ダメ……それは、気持ち良すぎるのじゃ……=ERROR
それ……好きじゃ……気持ちいいのじゃっ！=ERROR
そ、そこは、イヤなのじゃっ=ERROR
そこ……イヤじゃ……っ=ERROR
いやいや……ダメなのじゃっ=ERROR
そこはイヤだと言っておるのに……もう、ダメじゃぞ=ERROR
ん……そんなとこも触るのか？=Ннн... ты собираешься потрогать меня и там?
ちょっ……強引じゃの、お主……でもイヤじゃ=ERROR
い、イヤだと言っておるのに……お主、いじわるじゃの=ERROR
い、イヤ……ダメじゃっ=ERROR
強引なとこも好きじゃが……これはイヤなのじゃ=ERROR
イヤじゃ、イヤじゃと……言っておる……のに=ERROR
なんか……気持ちよくなってきた……かもじゃ=ERROR
そこは、イヤじゃと……言って……おる=ERROR
も、もう……ダメなのに……=ERROR
そこはダメじゃ……今日はわしがお主を気持ちよくするのじゃ=Не там... сегодня моя очередь доставить тебе удовольствие.
うあぁっ、あっ、こ、擦れてっ……お主のおちんちん……=ERROR
んんぅうっ、ゆっくりイイ、これ、好きなのじゃっ=ERROR
うんっ……もどかしいのが……た、たまらんっ=ERROR
お主のオチンポ、もっと感じたいぞ=ERROR
す、少しづつ……慣れてきた……のか=ERROR
おっきいの、ごりごりくるぅ……=ERROR
あうっ、なんか……いいっ=ERROR
あんっ、ゆっくりじゃと……お主の形が、ようわかる……=ERROR
ゆっくり……気持ちいいのじゃ……=ERROR
もっと……もっと、激しく突いてっ=ERROR
あっあっあっ、まだちょっと……い、痛いのじゃ=ERROR
もっと動いてもいいぞ……お主も気持ちよくなって欲しいのじゃ=ERROR
もっと……もっと突いておくれ=ERROR
はぁっはぁっ……激しっ……壊れそうじゃっ=ERROR
あ、あんっ、少しずつ……気持ちよくなってきた……=ERROR
んっんっ……あぁっ……こんなに速く動かしたら、お主すぐイってしまいそうじゃのう……=Нннн... ааа-...когда я двигаюсь так быстро, мне действительно кажется, что ты кончишь в мгновение ока...
んっ……んんぁ……お主もっ感じておるようじゃのう=Ннн-... ннааа... тебе, кажется, тоже это нравится.
おちんちん……いっぱい、おくれ=ERROR
はぁんっ……！　お主のおちんちんが大きくなっておる……これが気持ちよいのか？=Хаааан...! Твой член становится больше... тебе это нравится?
わしのでオチンポがどんどん大きくなって……ひぁっ！=Твой член становится больше из-за моего тела... ха-ха...!
あ……そ、そこは……ダメ……じゃ……=ERROR
お主の手がっ……気持ちよいのじゃ……=ERROR
そ、そこ触られながらは……弱いのじゃ=ERROR
あぁ……触られると腰が止まらなくなるのじゃ……=Ааа... когда ты прикасаешься ко мне, я не могу перестать двигать бедрами...
ぅふんっ……そこ、よいのじゃ=ERROR
あっ……ど、同時はっ……！=ERROR
ど、どっちかにしてくれないと……もう、変になるぅっ！=ERROR
あぅっ、よ、よいのじゃ=ERROR
あぁっ、お主の手……好きじゃ=ERROR
そ、そんなとこまで……されたら、いぃっ=ERROR
もう……もう、お主の虜じゃ……む、無茶苦茶にしてくれ=ERROR
あぅっ、あっ……それ、よい……気持ちよいのじゃ=ERROR
あっああぁっ、今そんなところ触られたらぁっ、あ、あぁんっ=Ах! Ааа! Я надеялся, что ты прикоснешься ко мне там сейчас, ах, ахххх!
そんなこと……したら、狂ってしまうではないか=ERROR
ああうっ！　そこっ、触るでない……=ERROR
うぅっ……や、やっぱり、そこは苦手なのじゃ=ERROR
す、すまん……そこは、やっぱり、イヤなのじゃ=ERROR
あぁんっ……やっぱり、イヤなものはダメなのじゃっ=ERROR
そこは……い、イヤなのじゃ=ERROR
もう……イヤだと言っておろうが……=ERROR
ひぃっ、気持ちいいっ……イヤなのに……いいっ=ERROR
きゃうう！　そんなとこっ！　ダメっ！　イヤなのじゃ！=ERROR
た、たのむ、もっとゆっくり……あぁううっ、そこ触るのダメじゃっ=ERROR
そ、そんなとこ触るんじゃ……イ、ヤ、じゃ……=ERROR
イ、イヤなのに……イヤなのに、気持ちいいっ=ERROR
んっ、あっぐ、あ、今そこダメ……イヤじゃ=ERROR
そ、そこ……イヤだけど……なんか気持ちいいのじゃ=ERROR
そこイヤっ……ダメなのじゃっ……感じるけど、ダメなのじゃっ=ERROR
んん……んっ、ちゅ、ぷは、キス、いいっ、んぅうっ=ERROR
あ、あんっ……も、もっとキスして……ちゅっ、くちゅっ=ERROR
あ、あ、あんっ、ちゅうするのじゃっ……んちゅっ、ぐちゅっ=ERROR
ん、ちゅ、んっ！　ん……はぁん、お主の唇がっ、ちゅっ=ERROR
あんっあ、、わしにも吸わせてっ、ちゅぷっ、れるっりゅっぷ、ああん、もっとぉ、ちゅっ、ぴちゃあっ=ERROR
あっあ、あ、はぁっ、キスいいっ、んりゅれるっ、んちゅっぐっちゅ、んんぅうっ=ERROR
んっん、んぅ～、ぷはっ、はぅっ、キスしながら……ちゅぅっ=ERROR
んんぅ……ちゅ、んぁっ……キス気持ちいのじゃ……もっとじゃ……=Ннннн... *поцелуй*, нна-... целоваться приятно... еще...
んんっ、んっちゅっ、頭が……ふわふわするっ、ちゅっ、ちゅぷっ=ERROR
んんんん、んっ、んっちゅ、はふぅっ、こんなっ、息できないっ、ちゅぅうっ=ERROR
んちゅっ、んんっ、はぁっ、んん……キスしたら、おちんちんも大きくなって気持ちいのじゃ……=Когда мы целуемся, твой член тоже становится больше, и это восхитительно...
んんっんっんっ、んりゅっ、ぢゅるるっ、お主の唾液おいしぃっ！　れるっ、りゅっぢゅぷ、んにゅるっ=ERROR
んんっ、ちゅっ、んっ！　これ、好きじゃ、んんっ、ちゅぅっ=ERROR
あんっあ、、わしにもっ、ちゅぷっ、れるっりゅっぷ、吸わせてっ、ああん、もっとぉ、ちゅっ、ぴちゃあっ=ERROR
ちゅぅうっ、んっ、んぅうっ！　ぷあ、も、もっと、キスをくれ……=ERROR
んっんっ、じゅるうっ、んあぁああ、おちんちんっ、ひうっ、れろっりゅぷ、ちゅるううっ=ERROR
んぷっ、んんっ、もっと吸って……れりゅっぷ、んっ、んあぁあん=ERROR
んっ、んんっんんぅう！　はふ、キス、あんっ、=ERROR
はぁっ……んんっ、ちゅぅ、んんんぅ……はぁぁんっ……もっとキス……んんんぅ=Поцелуй меня еще...
んんっ、んっちゅっ、気が……遠くなるっ、ちゅっ、ちゅぷっ=ERROR
んんぅっ、ぷはっ、お、おぅっ、ダ、ダメっ、んんっ、んぅ、んっ！=ERROR
んああっ、キ、キス、も、んっちゅ、ちゅるるぅっちゅ、ンッ♪　づづうっ、ぢゅるるるうっ=ERROR
んじゅるっ、ンゥッ、ンッ、んちゅぅうっっ……下も上も塞がれてるっ=ERROR
あぁん、初めてでっ、ひあっ、気持ちいいっ=ERROR
お主のせいじゃ、こんなに気持ちよくなってしまって=ERROR
お主のせいで、こんなに身体が火照って、あ、熱ぅいっ=ERROR
なんか、今日は変じゃっ、わしの方が先にイキそうじゃっ=ERROR
あぁっん、これ、いっ、いいのじゃっ、はぁん=ERROR
お、お主の、こんな、おっきく、ふぅ、んっ=ERROR
うっあ、も、もう身体が熱くて、あぁんっ、お主のせいじゃぞっ？=ERROR
も、もうイってしまいそうじゃ……ラストスパート激しくするぞっ！=Я-я уже чувствую, что хочу кончить... Я собираюсь сделать последний рывок...!
ふああっ、初めてなのに、こんな、エッチなの、なぜじゃ=ERROR
な、なんか、だんだん、おちんちん……おっきくなってく……=ERROR
あっあっあっあ、そろそろ、来るっ、すごいの、んああっっ、ひ、ひいいんっ=ERROR
ああぁっ、ダ、ダメじゃっ、もう、気持ちよすぎるのじゃっ=ERROR
あっあっあっ、気持ちよくなってきたのじゃぁっ、んああぁ=ERROR
あっ、あんっ、溶けてしまいそうじゃ、ひあっ、気持ちいいっ=ERROR
あっあっあっあ、もぅ、もうっ、すごいの、んああっっ、ひ、ひいいんっ=ERROR
ああぁんっすごいのじゃっ、わしを知り尽くしている感じ、気持ちよすぎるのじゃぁっ=ERROR
ああぁっ！　中で、おちんちんがもっと、大きく、あうぅう=ERROR
どんどん、おちんちん、おっきくなって……すごいぞっ=ERROR
んっあ、あぁっお主の、感じてる顔も見せてっ、=ERROR
はぁあんっ、あ、あ、あ、そろそろイキそうか？　いいぞっ来てっ、オチンポ汁ぜんぶ出してぇっ=ERROR
あ、あんっ、コレ、コレじゃっ、コレ好き、あんっ、好きじゃっ=ERROR
あんっ、おっきいっ、わしの中が気持ちよいのか？　んっ、嬉しいぞっ=ERROR
あっ、あっあぁっ、お、お主も感じておるのじゃな？　はぅんっ、嬉しいぞっ=ERROR
はぁあんっ、あ、あ、あ？　もう、来てっ、お主の熱いの、ぜんぶ吐き出してっ=ERROR
うっあっ？　えぇっ、お主が、わしの中で大きく、あぁんっ=ERROR
わ、わしをもっと、淫らにさせてくれ……=ERROR
んっああぁっ！　はぅっ、あぅっ、は、激しいっ、もっと、おちんちんもっとじゃっ=ERROR
あっあぁん！　お主もイくんじゃな……わしにはわかるのじゃ……=Аааааан! Ты тоже собираешься кончить, не так ли?.. Я могу сказать...
あぁあっ激しいっ、も、わけ、わからん……んあぁっ=ERROR
んんぅ……お主がイキそうなのが伝わってくるぞ……=Ннннн... Я чувствую, что ты вот-вот кончишь...
はっ、あっ、ま、まだか？　まだイカぬか？　そんな、わしの方が先に参ってしまうのじゃっ=ERROR
あっあっあっあぁっ、そのままっ、もっとじゃっ、わしに、お主の、おくれっ=ERROR
（初絶頂）な、なに？　な、なんじゃ、ふああぁぁああぁっ！=ERROR
あっ、あぁっ、わ、わしだけ先に、く、くるぅっ=ERROR
あぁぁっ……すまぬ……はぁっ、わしっ、もうイってしまうのじゃ……=Ааааа... прошу прощения... хаах..., я..., собираюсь кончить...
あぁっ、んっ、ひぃくっ、あぁあっ、イクッ、イクのじゃっ、ふぅうんっ=ERROR
え、え？　何か変じゃ、あっあ、だ、ダメじゃぇ、あ、ああああぁあっ=ERROR
あぁあっ、わしだけ来ちゃう、あ、あぁ、あぁあっ、あ、あぁあ=ERROR
い、イクっ、え？　わ、わしだけイクのか？　そ、そんなぁっ=ERROR
あぁっ……ダメじゃ我慢できないのじゃ……イってもよいか！？=Ааа... ...это бесполезно, я не могу этого вынести... ты не возражаешь, если я кончу!?
（初絶頂）あっあっ……お願いじゃ、お主も一緒にふああぁぁああぁっ！=Аааа... пожалуйста, ты кончишь вместе со мной, как weeeaaaaaah--!
わ、わしと、一緒に、いっ、イッってくれるか？=ERROR
い、イキそうじゃ、ね、わ、わしと、一緒に、いっしょにぃ……=ERROR
こ、今度こそ……今度こそ、一緒に、イッて、欲しいのじゃ、うぅっ=ERROR
あんっ、あ、？　うん、わしも、一緒に、あ、あうっ、んくぅぅうううっ=ERROR
い、一緒にっ、いっ……あっ、いっ、イクッ……んんっ！　イッ、ひぃっ！=ERROR
あぁっ、く、来るのじゃ、い、一緒に、わしと一緒にイクのじゃ=ERROR
はあっはあ、ああんっ　二人でっ、二人でいくのじゃぁっ、あんっ、あ、はぁんっ=ERROR
（初絶頂）えっ、出すのか？　あ、あんっ！　よ、よし、はぁっ、き、来てぇっ=ERROR
あ、あぁ、い、いいぞ、わしを気にするな、イクのじゃっ=ERROR
わ、わしのことなど気にするでないぞ。イクがよいのじゃ=ERROR
あぁんっ、お主、さ、先にイクがよいのじゃっ=ERROR
う、うんっ、いいぞ、来て、あんっ！　わしを、お主のものにしてくれぇっ=ERROR
あ、あ、あ、わしのことは気にせんでよいぞ、たくさん出してくれぇっ=ERROR
お主の熱いの出してぇっ　んはぁっあ、あ、激しっ、好き、好きぃいっ♪=ERROR
わ、お主の熱いの、お主専用まんこに、いっ、いっぱい出してぇっ=ERROR
外？　あ、そ、そうじゃな、あんっ、そ、外で、いくのじゃっ、あんっ=ERROR
うんっ、そうじゃ……そ、外でお願いするのじゃ、=ERROR
わ、わしに、いっぱい、いっぱい、かけてくれっ=ERROR
あぁっ、はぁっ、お主の熱いの、いっぱいかけてっ=ERROR
う、うんっ、外がいいのじゃ、そ、外に出してぇ=ERROR
あ、あんっ、いっぱい、いっぱい、出すのじゃぁっ=ERROR
う、うんっ、はあっあ、ああぁんっ、ぶっかけてもよいから、思いきり出してぇっ=ERROR
かけてっ、お主の、濃いぃの、いっぱい、かけてくれぇっ=ERROR
うっあっ、んあっ、はあっ、おちんちん、ピクピクしてるぉっ=ERROR
んんっ、あっ、おちんちん、ビクッとしたぁっ？=ERROR
おちんちん、ピクピクしてっ、もうすぐじゃな？=ERROR
お、オチンポ、おっきくなってきたぞ、イクのか？　遠慮せずにイッてくれ=ERROR
はぁああんっ、あ、あ、ゴム付けてるから、いっぱい、いっていいぞぉっ=ERROR
んあぁっ、お主、おっきいっ！　ひぃっ=ERROR
ゴム付けてるから、遠慮はいらぬぞ、いっぱい出すのじゃ=ERROR
あんっ、オ、オチンポ大好きじゃ、お主の気持ちいい顔も、す、素敵じゃぞ=ERROR
ああぁあぁっ！　お主のおちんちん、すごいドクドクしてるのじゃ=ERROR
これっ……精子……・じゃな　えへへ……=ERROR
精液……いっぱい流れ込んでくるぞぉ……=ERROR
お主のオチンポ汁、奥まで届くいてきたのじゃ。たくさん、出したのぅ=ERROR
んんっ、あ……あ、これが、しゃ、射精というものか……す、すごい、のぅ=ERROR
んあぁっっ……たくさん、出てる……わしの中に出してくれて、嬉しいのじゃ……=ERROR
はぁああんっっ、前より……ンッ、たくさん精液、出てきたのじゃぁっ=ERROR
はぁっあぁあんっ、やっぱり生が、生で出されるのが一番感じるぞ。ゾクゾクするのじゃ=ERROR
あぁああっ！　ゴムの中にいっぱい出てるっ=ERROR
な、なんだか、中で膨らんでっ……い、イッたのか？=ERROR
ゴムチンポぉ……わたしのオマンコで包みこんであげるのじゃ……！=ERROR
ひゃううぅん！　オマンコの中ぁ！　オチンポ汁が接近してるのじゃぁ～=ERROR
っっ……はぁ、はぁ、ドクドク言うたびに、なんか、どんどん膨らんでくるぅ=ERROR
んんっ、あ、はぁあっ……お主がちゃんとイケてよかったのじゃ……=ERROR
あぁっ、コンドーム越しでも…あんっ、熱いの出てるのわかるぞ=ERROR
あぁあんっ、生じゃないのに、そんなに出したら、はぁ、ダメなのじゃっ……=ERROR
ふわあぁあぁっ！！=Фуваааа!!
イ、イクっっ！=ERROR
んイグぅうううううっっっ=ERROR
ひうぅううぅうっ！！=Хьюуууу...!!
イっクっ、うぅぅぅっっ！=ERROR
ひぃっ、いんっ、イグぅうううううっっっ=ERROR
あうううぅぅうぅぅううっっっ！！！=Аауууууууу...!!!
ひぃっ、いっ、くっ……！=ERROR
あイクッイッ、イっくうぅぅううううっっっっ=ERROR
あっあ、ひあああああああああんっっっ！！=Ааа, хяаааааааннн...!!
イクイクッイクゥううううううっっっ=ERROR
あぁんっ、ふぁっ……恥ずかしいけど、しあわせじゃ……=ERROR
す、すごく気持ちよかったよ……はぁ、はぁ、好き……大好きじゃ=ERROR
よ、よかったのじゃ……いっぱい出してくれたか？=ERROR
はぁっ、い、イッてしまったのじゃ。オチンポ気持ちいいっ=ERROR
すごくイッパイ、出したの……ゴムがあってよかったのぅ=ERROR
ゴムつけたままじゃったが、お主も、よかったか？=ERROR
はぁ……はぁ……二人で仲良くイッてしもうたのぅ=ERROR
やっぱり二人でイケると、ゴム付きでも気持ちいいのじゃ。でも、次はゴムなしでしたいのじゃ=ERROR
お主の熱いのが、いっぱい、奥に流れ込んできたぞ=ERROR
生の方が、やっぱりよかったのじゃ……お主もそう思うじゃろ？=ERROR
はぁ、はぁ、な、なんか、一緒にイケて、大満足なのじゃ=ERROR
んはぁ……あぁ……まだビクビクしてる……？　ふふふ、もうちょっとこのままがいいのじゃ=ERROR
お主と一緒にいけて……しあわせじゃ=ERROR
や、やっぱりゴムがない方が気持ちよいのじゃ……まぁ、当然、じゃな？=ERROR
いっぱい、お主のを感じて、すごくしあわせなのじゃ=ERROR
チンポ汁、生で受けると、かなり気持ちいいのぅ　もっとしたいのじゃ=ERROR
責任、とってくれるのじゃろうな？=ERROR
お主の精液、わしの中でずっと温かいのじゃ=ERROR
もし、子供ができたら、男の子がいいかのぅ？=ERROR
わしを、そんなに妊娠させたいのか？　もう、ずっと一緒じゃ=ERROR
気持ちよかったが……大丈夫かの？=ERROR
お主と一緒で……幸せじゃ=ERROR
ずっと、ずっと……一緒じゃぞ=ERROR
これは、できちゃった婚を狙っておるのか=ERROR
はぁ……わしがお主をイかせたかったのじゃ……=Хааа... Я хотел заставить тебя кончить...
す、すまんのじゃ……わしだけ先に気持ちようなってしもうた=ERROR
うぅ……ひとりでイってしまったではないか……=Ууу... теперь смотри, ты заставил меня кончить в одиночку, нет?...
わしだけイくなんて……もっともっと淫らにならねばいかんのかのう……=Подумать только, я бы кончила сама... Наверное, я должна стать еще более похотливой женщиной...
わしが先にイってしまうなんて……恥ずかしいのじゃ=Подумать только, я бы кончил первым... как неловко.
は、恥ずかしいから見るでない……でも、ぎゅっとしてくれ=ERROR
お主と一緒にと思っておったのに……=Я хотел кончить вместе с тобой...
もう、またわしだけはしたない恰好見せてしもうたではないか……いじわるじゃ=ERROR
ゴムがなかったら、わしのおなか、お主のでいっぱいじゃったな……=ERROR
ゴムがなかったら、耐えられたかのぅ=ERROR
ゴムが無かったら、お主の方が先にイッていたか？=ERROR
荒々しくされるの、好きじゃが　次は直接……欲しいのぉ……=ERROR
ち、力が入らんのじゃ……=ERROR
やっぱりゴムは大事じゃな……気持ちよいが、激しすぎてびっくりじゃ=ERROR
つけてても、付けてなくても、お主と一緒にイケるのがいいのぅ=ERROR
ゴムの感触だけでも、またイッちゃいそうじゃ=ERROR
奥まで、お主を感じられて、よかったのじゃ=ERROR
ま、まだアソコが熱いのじゃ……お主、すごかったぞ=ERROR
二人で一緒にイケると、しあわせと満足感がいっぱいなのじゃ=ERROR
また一緒にイケたのぅ……このまま、もっとしたいのじゃ=ERROR
生でお主を感じて、気持ちよかったのじゃ=ERROR
まだドキドキしておるぞ……頑張りすぎたのではないか？=ERROR
またこんなに頑張りおって……嬉しいぞ=ERROR
そんなに頑張って、いっぱい出して……嬉しいが、倒れてしまわぬようにな=ERROR
気持ちよかったが……心配じゃ=ERROR
むむぅ、お主、いっぱい出しすぎじゃ……=ERROR
こんなに出されたら、妊娠してしまうではないか……=ERROR
わしの奥までいっぱい精液が入ってきたのわかったぞ……すごく、ゾクゾクしたのじゃ=ERROR
こんなに激しくて……孕むのでないか？=ERROR
お主のが、奥まで届いて、いっぱい張り付いてるぞ=ERROR
いつもより、ずっと奥までお主のが届いてきたぞ=ERROR
わしの、ずっと、ずぅっと奥まで、お主のもので満たされたのじゃ=ERROR
あ、頭……真っ白じゃ。こんな……はじめてじゃ……=ERROR
あ、頭の中……空っぽじゃ……=ERROR
気持ちよすぎて、お主のこと考えられんかった……すまん=ERROR
はぁ、はぁ……すまんのぅ、わしだけ先にイッてしもうた。も、もう一回するか？　それとも、お口でどうじゃ？=ERROR
はぁ、はぁ……すごいのじゃ……んっ、はぁ……=ERROR
す、すごいのぅ。頭の中が真っ白になって、フワフワしておるぞ=ERROR
ま、まだフワフワしておる……捕まえておいてくれぬか=ERROR
き、気持ち良すぎて、まだふわふわしておるのじゃ……=ERROR
もしゴムがなかったら、お主のが全部わしの中に流れこんできたんじゃな……=ERROR
お主、イッた後どんな顔しておるのじゃ？　ちょっと見せてみぃ=ERROR
や、やっぱりゴムつけてると、お主の方が先にイッてしまうのか？=ERROR
ま、まだゴムあるなら……わしもイクまで、もうちょっとしたいぞ=ERROR
ゴムごしでも、お主の熱いのがいっぱい出たのが分かったのじゃ……=ERROR
いっぱい出したのぅ……次は生で感じてみたいぞ=ERROR
ゴムじゃと、あまりお主を感じられぬのじゃ=ERROR
ゴムつけたままのオチンポ、おもちゃと変わらんのじゃ=ERROR
お主の先っちょから、熱いのが出たのが分かったのじゃ=ERROR
お主の熱いので、わしの体も、芯からあったかいぞ=ERROR
いっぱい出したな。もうちょっと、このまま一緒に……=ERROR
お主だけ先にイッてしまいよって……わしもイキたかったのじゃ=ERROR
イ、イッたのか？　……これが、この熱いのが、お主の……=ERROR
お主が気持ちよいと、わしも気持ちいいのじゃ=ERROR
今日は大丈夫じゃからと、いっぱい出したな=ERROR
お主、ずるいのじゃ……先にイッてしまったら、わしがイケないではないか=ERROR
本当に出したのか……お主のが今、わしの中で暴れておる=ERROR
危険じゃと言っておったのに……じゃが、ちょっと格好よいぞ=ERROR
危険日なのに……お主を気持ちよくしすぎてしまったかのう……=Неужели я заставил тебя чувствовать себя слишком хорошо сейчас... несмотря на то, что это рискованный день?..
危険日に生でしたのに……お主だけ気持ちよくなるとは、ずるいぞ=ERROR
お主の熱いのが、いっぱい入ってきたぞ……でも、ドキドキするのじゃ=ERROR
危険な日でも、中に出すとは。お主、すごいのじゃ=ERROR
今日のことは、あとで、しっかり記録しておくぞ=ERROR
わしが気持ちよくさせすぎたのも悪かったかのう……=Полагаю, это тоже была моя вина, что я доставил тебе столько удовольствия...
一緒にイッたのか……お主とわし、相性抜群じゃな=ERROR
また、二人一緒か……ゴムがあっても、二人は繋がってるのじゃ=ERROR
ふふっ、お主と一緒じゃと、なんだかうれしいのじゃ=ERROR
ゴムがあって、ちょっともどかしかったが……気持ちよくて、しあわせなのじゃ=ERROR
どうじゃったかのう……わしもなかなかじゃろ？=Как это было?... У меня тоже неплохо получается, не так ли?
二人でいっぱいイッたのぅ……あ、ゴム、わしが外してやろう=ERROR
よかったが……よかったのじゃが、ゴムのせいか、ちょっと物足りんのぅ=ERROR
すごく気持ちよかったのじゃ……ゴムがなかったら、もっと良かったのかのぅ？=ERROR
気持ちよすぎて、腰……抜けてしもうたではないか=ERROR
も、もうちょっと……このまま、浸らせてくれぬか=ERROR
まだ、中でお主のおちんちん、感じていたいのじゃ=ERROR
いっぱい、生で感じさせてくれたな。お主も満足してくれたようで、最高じゃ=ERROR
お主のがいっぱい流れ込んできて、気持ちよかったのじゃ=ERROR
やっぱり、ゴムがない方が、直接感じて気持ちよいのぅ……=ERROR
危ない日でなくてよかったな……お主を最後まで安心して感じられる=ERROR
安全日じゃと思うと、つい、お主と生でやりたいと思ってしまうのじゃ=ERROR
ま、まだ体に力が入らんのじゃ……=ERROR
もうなんだか、最後はわけわからんかったのじゃが、わし、変ではなかったか？=ERROR
危険日ほど、気持ちよいのは……なんでじゃろ？=ERROR
危険なほど、燃える男じゃったか、お主=ERROR
もう、どうなってもよい、お主についていくぞ=ERROR
危険日ほど、燃えるのじゃ……=ERROR
やはり、わしにお主の子を孕ませるつもりなのか？=ERROR
もう出してしまったのだから、もっと生でやってしまおうか？=ERROR
初めてなのに、こんなに気持ちよくなるの、変じゃろうか、わし、変かの？=ERROR
こんなに、わしばかり気持ちよくて……お主に申し訳ない=ERROR
このままじゃ……わしはもっともっとやらしくなってしまいそうじゃ……=Такими темпами... Я чувствую, что буду становиться все более и более неприличным...
もう、お主とのエッチしか考えられなくなったら、どう責任取ってくれるんじゃ？=ERROR
次はお主をイかせられるように頑張るのじゃ=Я сделаю все возможное, чтобы ты кончил следующим.
お、お主は……気持ちよくなかったか？=ERROR
次は……お主を最高に気持ちよくするからのう！=В этот раз... Я доставлю тебе истинное удовольствие, как никто другой!
わしだけ最後までイッてしもうて、お主に申し訳ないのじゃ=ERROR
あぁっ、これが精液か、はぁっ、あっ、すごく熱いのぅ……=ERROR
いっぱい、いっぱい出してくれ=ERROR
そんな、ドロドロおちんちん……わしのせいか？=ERROR
ああっ、ふぅっ、オチンポ、てらてらして、すごくエッチじゃ……=ERROR
あ、熱いのが、飛び散って、チクチクする……=ERROR
す、すごい勢いじゃ……中で出されたら、おなか破裂しそうじゃの=ERROR
おちんちんがビクンビクンしてる……すごくエッチじゃ……=ERROR
あっ、す、すごいっ、チンポ汁いっぱい飛び散って、エ、えっちじゃ=ERROR
こんな、白くて、ねばねばしておるのか……=ERROR
いっぱい出したな、白いの。ねばねばしておる=ERROR
いっぱい出たな。こうやって受け止めるのもよいのぅ=ERROR
全身でお主の精液受け止めるのも、よいのじゃ=ERROR
こんなにねばねばして、濃いのか……お主のが、特別なのか？=ERROR
ふふふ……お主のは、精液も元気良さそうじゃの=ERROR
お主のが飛び散って、当たる瞬間がよいのじゃ=ERROR
たまには、他のところでお主のを受け止めたいのじゃ=ERROR
精液って熱い……こやつも生きておるのかの？=ERROR
わしの中で出して欲しかったぞ……=ERROR
こんなに浴びせられて、気持ちいいのじゃ=ERROR
わしの中に、こんなにいっぱいはいるかのぅ？=ERROR
あ……あぁ……お主のが、あふれてしまうのじゃ……=ERROR
わしの中から、お主の、あふれてしまったのぅ=ERROR
お主のが、あふれてしまう=ERROR
や、やっぱり、お主の、いっぱい過ぎて、あふれてきたではないか=ERROR
こ、こんなに出したのか？　わしの中におさまりきらん……=ERROR
あっ……出てきてしもうた。大事なお主の……=ERROR
いっぱい出しすぎじゃ。おさまりきらぬではないか=ERROR
た、垂れてきたのじゃ……恥ずかしいけど、エッチじゃ=ERROR
まだ慣れないが、頑張るのじゃ=Я все еще не могу привыкнуть к этому, но я сделаю все, что в моих силах.
ふふっ……そんなにエッチしたかったのか……わしもじゃ（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
もっとしよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
次はもっと気持ちよくしてあげるのじゃ=На этот раз я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше.
ふふっ……覚悟はよいな？=Фуфух... ...подготовил свое сердце?
すぐにでも入れたくて、待てないのじゃ……=Я не могу дождаться, до такой степени, что хочу сделать это прямо сейчас...
いっ、入れるぞ……準備はよいか？=Я... я вставляю это внутрь... готов?
わしでもっと気持ちよくなってくれ=ERROR
もう、お主のオチンポほしくてたまらないのじゃ=ERROR
ゴムは必要じゃ……ほらつけるのじゃ=Нам нужен презерватив... Давай, я надену его на тебя.
生は……我慢なのじゃ=Мы должны... дождаться этого.
待つのじゃ！　ゴムつけてくれ=ERROR
生も気持ちいいが、今日はゴムをつけるぞ=В сыром виде тоже приятно, но сегодня мы воспользуемся презервативом.
ゴムをした方が思う存分できるじゃろ？=Надев презерватив, мы действительно можем заниматься этим, пока наши сердца не успокоятся, не так ли?
できたら大変じゃろう……ゴムをつけて思いっきりエッチするのじゃ=Будут проблемы, если я забеременею, не так ли?... Мы будем пользоваться презервативом и заниматься сексом до тех пор, пока больше не сможем.
危険日だけは……生はダメじゃ=Только в небезопасные дни... можно не делать это сырым?
生でしたいが、今日だけはゴムをつけるのじゃ=Я бы хотел сделать это в сыром виде, но это единственные дни, когда я заставлю тебя пользоваться презервативом.
もう動いてもよいかのう？=Могу я начать двигаться прямо сейчас?
入れてるだけで気持ちいいぞ=ERROR
このままでも、イッてしまいそうじゃ=ERROR
おちんちんがわしのおまんこにズッポリ収まってるぞ=ERROR
んんぅ……入れただけでもオチンポがドクドクしてるのじゃ=Ннн... просто от того, что он внутри меня, твой член так сильно пульсирует.
……抜いたぞ=..Я вытащил его.
どうした？　別の体位にするか？=ERROR
んぅ……これからだというのに……=Ннн... несмотря на то, что это наконец-то стало доставлять удовольствие...
恰好、変えるか？=ERROR
ふぁ……もっと、もっと続けたいのじゃ=Фуах... еще, я хотел бы продолжить еще.
新しいことにもチャレンジしたいのか？=Хотите бросить вызов чему-то новому?
さっきよりも、気持ちいいぞっ=ERROR
んんっ……ゆっくりと快感が押し寄せてくるのじゃ……=Ннн... удовольствие медленно нисходит на меня...
はぁ……これはどうかのう？　わしは気持ちいいのじゃ……=Хаах... как это? Мне так хорошо...
せ、せつないのぅ=ERROR
ゆっくり揺さぶられるの好きじゃ=ERROR
ネットリ責めてぇっ=Становится таким липким!
も、もうちょっと速くても、平気じゃぞ=ERROR
もう少し速い方がお主は好きかのう？=Вы бы предпочли, чтобы это было немного быстрее?
もっと、もっと……お主のオチンポ、感じたいのじゃ=ERROR
段々、慣れてきたみたいじゃ=ERROR
速くても平気じゃ……もっと、して欲しいの……=ERROR
それいいっ、ゴリゴリ擦られて、気持ちいいっ=ERROR
す、少しづつ、慣れてきた=ERROR
ちゃんと、気持ちよくなるのじゃな=ERROR
もどかしいのが……た、たまらんっ=ERROR
あぁっもうダメじゃっ、オチンポにダメにされるのじゃっ=ERROR
もっとじゃな……もっと動いてお主を気持ちよくするのじゃ=Больше... Я буду больше двигаться и доставлять тебе больше удовольствия.
わしの中でおちんちんが暴れてるっ=ERROR
お主ののオチンポ好きぃっ、大好きじゃぁっ=ERROR
激しいぞっ、奥にがんがん当たってるぅ=ERROR
お、おまんこ、もっと突いて=ERROR
わしのおまんこ、激しく突いてっ=ERROR
わしの方が先にイキそうじゃっ=ERROR
あぁっん、これ、いっ、いいのじゃっ=ERROR
また身体が熱くなってきたではないか=ERROR
イキそうなのじゃ。わ、わしも……動いてよいか？=ERROR
あっ、気持ちよくなってきたのじゃぁっ、=ERROR
すごいの、来る、来てしまう=ERROR
もう、お主のオチンポのことしか考えられないっ=ERROR
溶けてしまいそうじゃ、気持ちいいっ=ERROR
す、すごい、もう、ダメじゃ=ERROR
わしを、知り尽くしておる感じ、すごいのじゃ=ERROR
またイクのか？　よいぞ、いっぱい突いてぇっ=ERROR
お主の感じている顔も、よく見せてくれぬか？=ERROR
もう１回出してっ、オチンポ汁、全部だしてっ=ERROR
また大きくなってきた……わしの中が気持ちよいのか？　んっ、嬉しいぞっ=ERROR
お主も、気持ちよくなってくれておるのじゃな？　うれしいぞ=ERROR
お主の熱いもの、全部吐き出してくれ=ERROR
もっとぉ、もっとわしで気持ちよくなってくれぇっ=ERROR
えっちな息づかいぃ……いっぱい聞こえるのじゃ…・…=ERROR
お主がそんなに激しいと、わしの方が先にイってしまいそうじゃ=ERROR
わしのことはどうでもよい。お主の好きにしてよいのじゃっ=ERROR
な、なんとぉ？！　まだオチンポこんなに元気なのか……？=ERROR
もっと激しく、全部出して=ERROR
わしだけ来てしまう=ERROR
そこいっぱい擦ってぇっ、もうイク、イクっっ=Потри меня там всем телом, я вот-вот кончу, кончаю!!
なんか、すごいの来た……っ=ERROR
いっ、イクうぅうっ、あ、あ、イクッ、イクぅうっ=ERROR
ダメじゃダメじゃ……お主にもイって欲しいのにぃ……=Этого просто не может быть... Я действительно хочу, чтобы ты тоже кончил...
私も、イクっ=ERROR
こ、今度こそ……今度こそ、一緒に、イッて、欲しいのじゃ=ERROR
お主と一緒にイキたいぃっ=ERROR
二人でっ、二人でいくのじゃぁっ=ERROR
さっきより、もっと気持ちよさそうじゃな。よいぞ、来てくれ=ERROR
わ、わしのことなど気にするでないぞ。きてぇっ=ERROR
お主、さ、先にイクがよいのじゃっ=ERROR
お主の熱いの出してぇっ=ERROR
お主が開発したエッチな身体で思いっきり射精するのじゃっ=ERROR
わ、わかったっ、またいっぱい出してっ=ERROR
連続射精しちゃうところ、いっぱい見せてぇっ=ERROR
わしに、お主の精液、いっぱいかけて=ERROR
わしのことは気にせんでよいぞ、たくさん出してくれぇっ=ERROR
お主の熱いの、いっぱい出てるところ、見せてっ=ERROR
お主の、濃いぃの、いっぱい、かけてくれぇっ=ERROR
あっ、おちんちん、ビクッとしたぁっ=ERROR
ゴム付けてるから、いっぱい、いっていいぞぉっ=ERROR
オ、オチンポ大好きじゃ、お主の気持ちいい顔も、す、素敵じゃぞ=ERROR
おちんちん、おっきいっ！=ERROR
わしの中で、ゴムがギチギチ軋んでるぅうっ=ERROR
わしの中に出してくれて、嬉しいのじゃ……=ERROR
さっきよりもビクビクいってるぞ=ERROR
やっぱり生が、生で出されるのが一番感じるぞ=ERROR
お主のが、また出てるぅ、熱いのじゃ=ERROR
さっきより、いっぱい出てきたのじゃ=ERROR
今日はお主の精液のにおいがずっとしてそうじゃ=ERROR
ゴム越しでも、お主のビクビクしているのがわかるぞ=ERROR
すごい量じゃな……ゴムが破裂しないか心配じゃ=ERROR
またゴムがパンパンに膨らんで……気持ちよかったのじゃな=ERROR
コンドームの中でお主の熱いのが出ているのを感じるぞ=ERROR
生じゃないのに、そんなに出したら……もったいないぞ=ERROR
んあぁああぁっ=Ннаааааа--
い、イクぅっ！=ERROR
お、落ちる、おちるぅ=ERROR
イックゥっ=ERROR
イクッ、イクッ、イクゥゥッ！=ERROR
えううぅうっっっ=Эээуууууу!!
なんか、わけわからないところに、イってしまうのじゃぁっっ=ERROR
あ、頭が、真っ白になって……気が遠くなる……=ERROR
ああ、もう、狂ってしまうぅっ=ERROR
わ、わしを、捕まえておいてくれ=ERROR
す、すごく気持ちよかったよ……好き……大好きじゃ=ERROR
気持ちよかった……お主とエッチすると、ゴムがいくらあっても足りぬ=ERROR
ゴムつける瞬間がイヤなのじゃが、お主とエッチするためなら、苦ではないな=ERROR
ゴムつけたままじゃが、気持ちよかったぞ=ERROR
二人で仲良くイッてしもうたのぅ=ERROR
やっぱり二人でイケると、ゴムありでも気持ちいいのじゃ。でも、次はゴムなしでしたいのじゃ=ERROR
や、やっぱりゴムがない方が気持ちよいのじゃ=ERROR
一緒にイケて、大満足なのじゃ=ERROR
まだビクビクしてる……？　ふふふ、もうちょっとこのままがいいのじゃ=ERROR
生の方が、やっぱりよかったのじゃ=ERROR
お主の精液、わしのずっと奥まで届いておるぞ=ERROR
危険日に中だし、ドキドキするのじゃ=ERROR
この瞬間が一番幸せじゃな=ERROR
ふふふ、今のお主の顔、すごくエッチじゃ=ERROR
す、すまんのじゃ……わしだけ先にイってしもうた=ERROR
ま、また一人でイカされてしもうた……次は、お主もイッて欲しいぞ=ERROR
わしだけイカされるなんて……屈辱なのじゃ。次はいっぱい絞り取ってやるのだ=ERROR
いっ、イッてしまった……は、恥ずかしいから見るでない=ERROR
わしの弱点、お主にバレバレなんじゃな=ERROR
やっぱりお主との相性は抜群なんじゃな……=ERROR
ゴムつけても気持ちよかったが、たまには、危険なエッチも待っておるぞ。=ERROR
全身がガクガクしておる……エッチ気持ちいいのじゃ=ERROR
こんなに激しい射精されたら、誰でも降参してしまうではないか=ERROR
ゴム無しじゃと、お主を直接感じられるから、、嬉しいのじゃ=ERROR
そんなに頑張って、いっぱい出して……嬉しいが、大丈夫か？=ERROR
まだドキドキしておるぞ……また、頑張りすぎたのではないか？=ERROR
生でこんなに激しく愛されるると……本当にしあわせに感じるぞ=ERROR
子宮の奥まで、痺れたぞ=ERROR
ちょっと早いが、お主と子をもうけるのも、悪くないかもしれんの……=ERROR
ずっと奥まで、お主の精子が届いたのじゃ=ERROR
もうこれから、ゴム、いらないかのぅ=ERROR
気持ちよすぎて、お主のこと考えられなかった……すまぬ。=ERROR
すまんのぅ、わしだけ先にイッてしもうた。=ERROR
お主が強くするから、我慢出来なかったぞ……=ERROR
今日も涙が出るぐらい激しくイカされてしもうた……=ERROR
気持ち良すぎて、まだふわふわしておるのじゃ……=ERROR
お主、イッた後どんな顔しておるのじゃ？　さっきは見れんかったが、見せてみぃ=ERROR
おちんちん、すごく元気じゃな。さっきよりビクビクしてるようじゃ=ERROR
ゴムつけたままのオチンポ、おもちゃと変わらんのじゃないかのぅ=ERROR
またわしの中でイッてくれたんじゃな……嬉しいぞ、もっとしたいか？=ERROR
ゴムじゃと、やっぱり、お主を感じにくいのじゃ=ERROR
精液、いっぱい出したな……前よりいっぱい出したかもな=ERROR
わしもイキたかったのじゃ=ERROR
オマンコの中が、お主の精液でいっぱいになってしまったのじゃ=ERROR
またイッちゃったね……生だから？　わしがよかったのか？=ERROR
またお主にいっぱい突かれて、子宮が降りてきてる気がする……=ERROR
お主の精液が、わしのおなかでタポタポいってるのじゃ=ERROR
孕んでいるのを感じるのじゃ……子宮がきゅんきゅんするのぉ……=ERROR
また危険日にいっぱい出したな……今度こそ、責任取ってくれるんじゃろうな？=ERROR
今日のことは、ちゃんと、しっかり記録しておくからな=ERROR
わしもこれでお母さんになるのじゃなぁ……=ERROR
また、二人一緒じゃな……ゴムがあっても、二人は繋がってるのじゃ=ERROR
コンドームの中でキミのが跳ねてるのが伝わってきたぞ=ERROR
精液が出るたびに、ゴムのさきっぽの袋が膨らんでくる=ERROR
ゴムをつけてても、二人でちゃんとイケるんじゃな=ERROR
ゴム越しでも、お主のビクビクしているのがわかったぞ=ERROR
生でお主を直接感じて、気持ちよいぞ……=ERROR
おちんちんもおまんこもドロドロになっておるのじゃ=ERROR
わしのオマンコがお主の精液でいっぱいになってるぅ=ERROR
二人でビクビクするの、気持ちいいけど、恥ずかしいのじゃ=ERROR
今日は安心して、お主をゆっくり感じていられる=ERROR
せっかくじゃから、もっと生でやってしまおうか？=ERROR
危険日なのに、どうしてこんなに気持ちいいんじゃろう……=ERROR
今日はいつもより燃え上がってしもうたの=ERROR
もう、お主とのエッチしか考えられなくなったら、どう責任取ってくれる？=ERROR
やはり、危険日ほど、燃えるのじゃ……=ERROR
お主も、わしも、危険日じゃと燃えるのか？=ERROR
最後はわしも腰を振ってしまったぞ、危険日のゴムなし、クセになるか=ERROR
わしだけイッてしもうてすまぬ……もう１回するか？=ERROR
なんか、お主にイカされる度に、どんどんお主の虜になっている気がする……=ERROR
お主とのエッチしか考えられなくなったら、ちゃんとしてくれるんじゃろうな？=ERROR
すごくよかったぞ……でも次はわしの中にいっぱい出してほしいぞ=ERROR
じゃあ、次はお主の番じゃな。わしが気持ちよくさせてやるぞ=ERROR
ああ……ビュルビュル出て……白いの飛んでるのじゃ……=ERROR
これが何度もわしでイッてくれたオチンチン……すごくエッチじゃな=ERROR
オチンポ、てらてらして、すごくエッチじゃ……=ERROR
あ、勢い……全然収まってないのじゃ……=ERROR
そんな、ドロドロおちんちん……わしのせいなのか？=ERROR
あぁ、お主の精液のにおいが……このにおいだけでイッてしまいそうじゃ……=ERROR
ふふ、オマンコに中だしされなくて残念じゃ=ERROR
こんなに出て……わしの中に、こんなにいっぱい入るかのぅ？=ERROR
射精って長いんじゃな……それとも、お主が特別なのか？=ERROR
あぁんっ……漏れてきた……=ERROR
んっ、お主のがオマンコから垂れてきてしもうた=ERROR
（開始時台詞）プールの中とはな……お主には驚かされるのう=ERROR
（開始時台詞）下から見られてしまいそうじゃな……何故わしは……濡れてきておるのじゃ……=ERROR
