「さっきからきょろきょろして、そんなに気になる？」=“Ты переходил от одного к другому, неужели это место вызывает у тебя такое любопытство?”
「あ、す、すみません……初めて入ったので、なんだか落ち着かなくて……それと……」=“Ах, я... мне жаль... я впервые в подобном месте, я просто не могу успокоиться... и...”
「少し緊張して……こういうお部屋で、しちゃうなんて……」=“Я тоже немного нервничаю... из-за того, что мы собираемся делать это в такой комнате, как эта...”
「まあ……完全にスルための部屋だもんね。……だからこそ、俺はすごく昂ぶってるんだけど」="хорошо... это место создано для этого, это правда. ...Но именно поэтому я лично сейчас очень взволнован”.
「えっと……大丈夫、ですよ？　緊張はしてますけど、ちゃんと……受け止める心の準備は、出来ています、から」=“Эмм... все в порядке, понимаешь? Я нервничаю, но мое сердце... готово принять тебя, не волнуйся”.
「ありがとう、じゃあ……こっち来てくれるかな」=- Тогда спасибо... подойди сюда, хорошо?
