いいよ～また私達がしてあげる～=Конечно~ Мы сделаем это снова ~
ふふふ……すっかり私達にメロメロっすね～=Фуфуфу... Ты по уши влюбился в нас, не так ли ~?
まだ収まらないの～？　もう、しょうがないな～=Это все никак не уляжется~? Боже, думаю, с этим ничего не поделаешь~
うん、お口でいっぱいしてあげる～=Да, мы будем часто использовать наши рты ~
私達を最後まで感じさせてね～=Давай хорошо проведем время до конца, хорошо?~
私に入れて欲しいな～まだ物足りないよ～=Я хочу, чтобы ты вложил это в меня~ Мне все еще недостаточно~
うん、いいよ～=Да, хорошо~
ふふふ……分かったよ～=Фуфуфу... понял~
やる気まんまんだね～、私は気持ちいいからいいけど～=Ты просто рвешься уйти ~, но мне все равно, потому что я буду чувствовать себя хорошо~
んふふ、もっともーっとオチンポちょーだい～♪=Ннфуфу, дай мне еще своего члена, намного больше ~♪
そんなにしたいの～？　ふふふ……分かったよ～=Ты так сильно хочешь это сделать ~? Фуфуфу... понял~
私のおまんこ好きなだけ使って……=Используй мою киску столько, сколько тебе нравится...
私の方もしっかり満足させてね～？=Постарайся и меня удовлетворить, хорошо ~?
私達のお口でしてほしいの～？　うん、いいよ～=Ты хочешь, чтобы мы использовали наши рты ~? Да, хорошо~
二人のお口でペロペロしてあげるね～=Мы оближем тебя своими ртами~
ちょっと寂しいけど、独り占めはよくないもんね～=Я чувствую себя немного одиноко, но было бы нехорошо держать все это в себе, не так ли ~
そろそろ交代しようか～=Может, поменяемся~?
次は私の番っすね。おちんちんの味、楽しみだな♪=Теперь моя очередь, верно? Я с таким нетерпением жду возможности попробовать твой член на вкус♪
みんなで、もっと気持ちよくなろうね～=Давайте все вместе испытаем еще больше удовольствия, хорошо? ~
お楽しみはまだこれからだよ～=Вот тут-то и начинается настоящее веселье~
愛撫のほうも忘れちゃだめっすよ～？=Не забывай и о том, чтобы поласкать меня как следует, хорошо ~?
三人でたくさん気持ちいいことしようね～=Давайте веселиться вместе, все трое~
私のアソコも気持ちよくしてね～？=Сделай так, чтобы моей киске тоже было приятно, ладно? ~
いいよ〜もっとしよ〜=ERROR
これ、ちょっと恥ずかしいけど、興奮する……=Это немного смущает, но я потерплю...
私のテクでオチンポ可愛がってあげるっすよ～=Я займусь любовью с твоим членом с помощью моей техники~
いつでも私のおまんこに入れていいからね？=Ты можешь засунуть его в мою киску, когда захочешь, хорошо ~?
