「今ちょっといい？　もし良かったら少しだけ俺と話さない？」=“Эй, у тебя найдется минутка? Если ты не против, мы могли бы немного поговорить?”
「あら、キミが噂の？　へぇ……本当に男の子なのねぇ……」=“О, так это ты тот, о ком ходили слухи? Хм... Значит, ты действительно парень...”
「あはは、そんなしみじみ言われても……俺は[P名前]って言うんだ。よろしくね」=“Ахаха, слышать это от тебя, пока ты так пристально смотришь на меня... Меня зовут [P名前]. Приятно с тобой познакомиться”.
「こちらこそよろしく。キミ、女子との会話にずいぶん慣れてるのね」=“Мне доставляет огромное удовольствие. Ты уверен, что привык разговаривать с девушками, не так ли?”
「そんなことないって。こう見えて結構頑張ってるんだよ？　今だってドキドキしてるんだから」=“Не совсем. Даже если я выгляжу уверенным, я действительно стараюсь изо всех сил, понимаешь? Мое сердце сейчас бьется очень сильно”.
「えー、そうなのかしら？　でも……ふふっ、いいわ、お姉さん信じちゃう。それで……お話ってなにかしら？」=“Э-э-э, мне интересно об этом знать? Фуфу... Хорошо, эта онээ-сан тебе поверит. Итак... о чем ты хотела поговорить?”
（大人っぽくて優しそうな娘だな。まずはどんな話をしよう……？）=(Похоже, она добрая и зрелая женщина. Итак, о чем мне следует поговорить...?)
