「今日は……いっぱい、おしゃべりできて良かった」=“Я рад, что мы... сегодня много болтали”.
（確かにいつもよりも、話せたかも。それだけ楽しかったんだろうな）=(Конечно, я думаю, сегодня мы болтали гораздо больше, чем обычно. Должно быть, это было так приятно - находиться в компании друг друга.)
「俺もだよ。[H名]の意外な一面が見れた気がするし、まだまだ俺の知らない[H名]がいるんだな」=“Я тоже. Я чувствую, что увидел тебя с совершенно новой стороны, похоже, у тебя все еще есть много сторон, о которых я не знаю, да?”
「……そ、そんなこと……ない」=“...Т-это не... правда”.
「はは、照れてる照れてる。それじゃあ、そろそろお店を出ようか」=“Ха-ха, ты краснеешь, ты краснеешь. Что ж, тогда пойдем отсюда”.
