ここ……凄い事になっていますよ？=У тебя получилось... здесь довольно удивительно, знаешь?
気持ちいいですか？　でも、声は出してはダメですよ？=Приятно ли это? Даже если и так, ты не можешь стонать, хорошо?
ふふ、貴方のそのお顔……とても可愛いです……=Фуф, это лицо... оно такое очаровательное...
もっと強くしたら、どうなってしまうのでしょうか？=Интересно, если я буду делать это усерднее, что с тобой случится?
もし見つかったら、お互い合意の上と……証言してくださいね？=Если нас обнаружат, пожалуйста, скажи им... что мы оба согласились, хорошо?
痴漢さんのお気持ちが……少し分かってしまった気がします……=Мне кажется, я немного понимаю... что чувствуют растлители...
さぁ、どこまで耐えられますか？　頑張ってくださいね……=Итак, как долго ты продержишься? Пожалуйста, сделай все, что в твоих силах, хорошо?...
あぁ、私まで、濡れてきてしまいましたっ=Ааа, даже я начинаю промокать здесь--
貴方のオチンポ様は立派なので、最悪見られても大丈夫ですよっ=Твой маленький лорд просто великолепен, так что, даже если в худшем случае нас поймают, все будет в порядке--
いつも以上にビクビクさせて……もしかして、変態オチンポ様なのですか？=Дергаясь сильнее, чем обычно, вот так... был ли мой маленький лорд на самом деле извращенным маленьким лордом?
ふふ、もう少しですね？　息を止めて射精すると、凄く気持ちいいらしいですよ？=Фуф, еще чуть-чуть, да? Если задерживать дыхание во время эякуляции, я слышал, это потрясающие ощущения, понимаешь?
あぁ、出してしまうのですね？　こんな電車の中で……ふふ、どうなるのでしょう？=Ааа, ты собираешься кончить, не так ли? Прямо в поезде... фуф, интересно, что же произойдет?
見つかっても、私が痴女になるだけですから……どうぞ、盛大に射精してください=Даже если нас поймают, на меня навесят ярлык растлителя, так что... пожалуйста, хорошего семяизвержения.
はぁ、楽しみです……一体どれくらい、噴き出してしまわれるのでしょう=Хаах, я взволнован... интересно, сколько всего выплеснется наружу?
どうします？　誰かが見ているかもしれませんよ？　それでも射精しますか？=Что ты будешь делать? Знаешь, возможно, кто-то наблюдает за нами прямо сейчас? Ты все еще собираешься эякулировать?
あぁっ、どうしましょう……何だか変な感覚に、目覚めてしまいそうですっ=Ааа..., что мне вообще делать... Я чувствую, что скоро проснусь с новым фетишем--
んぁぁ、出ています……貴方の特濃ザーメン……ここまで匂ってきます……=Nnah, он выходит... ваш богатый спермы... Я чувствую ее запах даже отсюда...
んっふふ♪　ご自分で出したものは、きちんと後で、掃除しなければいけませんよ？=Ннфуфух♪ Раз уж ты сам все выпалил, тебе придется как следует прибраться за собой позже, хорошо?
はい、お疲れ様でした……僭越ながら、とても楽しませて頂きました=Ладно, отличная работа... Мне действительно понравилось, как бы самонадеянно это ни звучало.
大丈夫ですか？　まだ安心はできませんよ？　貴方の匂い、とても濃いですから……=С тобой все в порядке? Ты пока не можешь расслабиться, хорошо? Твой запах, очень сильный, так что...
