「初めてのデートで喫茶店か……また無難な所を選んだな」=“Местная кофейня для первого свидания, да... Ты уверен, что выбрал место, где нет риска”.
「うっ、失敗したくなかったからなんだけど……逆に失敗だったかな？」=“Ууу..., я выбрала это, потому что не хотела все испортить, но... Это был неправильный выбор?”
「いや、いいと思うぞ。いつもとは違う場所で、落ち着いて話をする。これも立派なデートだ」=“Нет, я думаю, все в порядке. Мы сможем спокойно поболтать в другой обстановке, чем обычно. Это великолепное свидание само по себе”.
「良かったぁぁ……これでもし帰られたりしたら、立ち直れなかったよ」=“Я так рад... Если бы в итоге ты просто бросил меня здесь и отправился домой, я бы не смог подняться обратно”.
「それで、この後はどうするつもりなんだ？」=“Итак, каков план, что мы будем делать после этого?”
「えっ、この後……って？」=“Э-э..., после этого...вы говорите?”
（これは……今日イケちゃう展開！？）=(Это... Пройдем ли мы сегодня весь путь до конца!?)
「とぼけるな。まさか、ずっと喫茶店にいるわけでもあるまい？」=“Не прикидывайся дурочкой. Ты же не планируешь оставаться в этом кафе все время?”
「えっ！　あっ！　そ、そうだよね！　どこか、行きたいところある？」=“Э-э...! Ах-! Т-ты прав! Есть ли какое-нибудь место, куда ты хотел бы пойти?”
「プッ、慌て過ぎだ。下心が、丸見えだぞ？」=“Пфф, ты слишком торопишься. Твои намерения раскрыты, понимаешь?”
「フフッ、今日は期待以上に、楽しませてもらった。では、またな。気を付けて帰れよ」=“Фуфу..., сегодня я провел время намного лучше, чем ожидал. Что ж, тогда увидимся. Будь осторожен по дороге домой”.
