「じゃあ、さっそく始めようか」=“Что ж, тогда давайте начнем прямо сейчас”.
「あ……いきなりだけど、教えてもらいたい所があって。聞いてもいい？」=“Ах... Я знаю, это немного неожиданно, но мне нужна кое-какая помощь. Могу я?”
「いいよ。問題はうまく教えられるかどうかだけど……」=“конечно. Я не уверен, смогу ли я так хорошо помочь всем, но продолжайте...”
「キミならきっと大丈夫だよ♪　ここなんだけど～…先生、お願いします！」=“Я уверен, что вы справитесь♪ Вот эта часть~... пожалуйста, научите меня, сенсей!”
（お、ここなら教えられそうだぞ！）=(О, я думаю, что могу помочь с этим!)
「……っていう感じ。わかった？」=“...И вот как ты это делаешь. Улавливаешь все это?”
「むむむ……分かったような、そうでないような…と、とにかく、言われた通りにやってみるね」=“Мумумух... Я чувствую, что сделал это, но в то же время не сделал... в-любом случае, я просто попробую сделать это так, как ты мне сказал, хорошо?”
「繰り返しやることで理解できると思うよ。また分からなかったら言ってね」=“Я думаю, ты поймешь это после того, как попробуешь несколько раз. Просто дай мне знать, если снова запутаешься, хорошо?”
