「な、なんでこげんところにおると！？　ここ女子トイレよ！？」=“Ч-почему ты в таком месте!? Это женский туалет, ты знаешь?!”
「な、なんしよーと！？　男子は入っちゃいかんってば！」=“Ч-что ты делаешь!? Мальчикам не следует сюда заходить!”
「なん？　今忙しいっちゃけど？」=«Что? Я сейчас занят.”
「……なんなん？」=“...Что?”
「ごめん、今ね、ちょっと時間ないっちゃん」=“Извини, у меня сейчас не так уж много времени”.
「むにゅ……んん……もうすぐ、お祭りやけん……むにゃ……」=“*мунюуу*... ннн... фестиваль, вот-вот начнется... *муняаа*...”
「わぁっ、こげなとこ見らんどって！　恥ずかしいって！」=“Вааа..., не смотри на меня прямо сейчас! Это действительно неловко!”
「うぅ……や、やっぱり男子に見られるのは恥ずかしい……」=“Ууу... Я-Это действительно неловко, когда тебя видит такой мальчик...”
「はぁぁ……この向こうに私の故郷があるっちゃんね……って、冗談よ？」=“Хаа... Видишь ли, здесь мой родной город... Это была шутка, понимаешь?”
「あ、君も本借りに来たと？　私はね、勉強しに来たとよ。標準語の。……じょ、冗談やけんね？」=“А, ты тоже пришел за книгой? Я пришел сюда учиться. Стандартный японский, то есть. ...Т-Это просто шутка, ладно?”
「この学園って教室綺麗やよね。みんな真面目にお掃除しとうっちゃね」=“Классы в этой школе действительно чистые, вам не кажется? Все так серьезно относятся к уборке”.
「あははっ、どこに連れていってもらえるとかいな」=“Ахаха, куда ты собираешься меня отвезти?”
「いやいや、さすがにそこは無理やけん！　冗談やろ？」=“Нет, нет, мы действительно не можем этого сделать! Ты шутишь, да?”
「あはっ、君と一緒だとなーんか楽しいっちゃけど」=“Ага, быть с тобой действительно весело”.
「こう見えて……男の子と話すのって……結構緊張するとよ？」=“Как видишь... разговаривать с парнем - это... это довольно нервирует, понимаешь?”
「あはっ、もし良かったら君も一緒に身体動かしてみらんね？」=“Ага, если хочешь, почему бы тебе не попробовать немного размяться со мной?”
「ん？　どうしたん？　もしかしてうちの部活も気になっとうと？」=«хм? В чем дело? Вам интересна деятельность нашего клуба?”
「コイカツ部も大変そうやね。部長さん、頑張って！」=“Клубом Койкацу, похоже, тоже довольно сложно управлять. Делайте все возможное, президент клуба!”
「はぁぁ、やっとお昼……でもお腹空いとっても、あんまり食べると体重が気になるっちゃんね」=“Хаа, наконец-то пришло время обеда... Но, даже если я умираю с голоду, если я съем слишком много, я начну набирать килограммы”.
「ふぅ……今日も楽しい一日やったよー」=“Фуу... Сегодня тоже был отличный день”.
「なんっ！？　あっ、君……あはは、びっくりしたやんもー！」=“Что...!? А-а, это ты... ахаха, ты меня удивил, боже!”
「ん？　どーしたと？」=«хм? В чем дело?”
「やっぱり前に住んでたところの方が暮らしやすい？」=“Была ли ваша повседневная жизнь проще там, откуда вы родом?”
「うん……慣れもあるっちゃろうけど。でもでも、こっちにもすぐ慣れるけんね」="Да... В конце концов, я привык к этому. Но это не значит, что я не могу привыкнуть к жизни здесь.”
「あはは、もうこっちに馴染んどうけん。こっちの方が好きよ。私、薄情なんかいな？」=“Ахаха, я уже привык к здешней жизни. Мне здесь нравится больше. Ты думаешь, это делает меня бессердечным?”
「こっちに来て何か美味しい物とか見つけた？」=- Вы нашли что-нибудь особенно вкусное, приехав в этот город?
「駅にあるベイクドチーズケーキのお店！　あれ、ばり美味しいけん、全国展開して欲しい！」=“Да, запеченный чизкейк из магазина на вокзале! Это действительно потрясающее блюдо, я хочу, чтобы оно стало сенсацией всей страны!”
「ううん、まだそげん見て回ってないとよ。でも色んなお店がありそうやけん、楽しみ！」=“Нет, у меня не было возможности как следует осмотреться. Но в этом городе много магазинов, так что я с нетерпением жду возможности посетить их все!”
「俺、方言ってすごく可愛くていいと思うんだけど、自分ではどう？」=“Лично я считаю, что ваш диалект очень милый, но что вы сами думаете по этому поводу?”
「生まれた場所の言葉やけん、もちろん好いとうよ。でも少しずつこっちの言葉に慣れんといかんね」=“Это язык того места, где я прожил большую часть своей жизни, поэтому, конечно, я люблю его. Но это не значит, что я могу расслабиться, изучая, как здесь говорят”.
「本当はちょっと恥ずかしいっちゃん。外で話すとみんなから見られるっちゃもん」=“На самом деле, это то, чего я стесняюсь. Всякий раз, когда я выступаю на открытом воздухе, все просто пялятся на меня”.
「えーっと……今はそげんことよりも別のこと話そ？」=“Эээ... Давай пока поговорим о чем-нибудь другом, хорошо?”
「こっちに来て驚いたことってある？」=- Вас что-нибудь застало врасплох, когда вы пришли сюда?
「もう驚くことばっかりよ！　やっぱり全然違うけんね～」=“Это были одни сюрпризы! Это действительно совершенно другое место~”
「今朝、ものすごい数の犬を散歩させてる人がいたんだよ」=“Сегодня утром я увидел человека, выгуливающего совершенно невероятное количество собак”.
「えぇ、どのくらい！？　ちょっと見てみたい！」=“Эээ, сколько их!? Я хочу посмотреть!”
「昨日の夜、うちの前で野良猫が集会しててさ」=“Прошлой ночью перед моим домом собралась стая бродячих кошек”.
「わぁ、猫の集会って本当にあるんやね！」=“Ваа, у кошек действительно бывают сборища, ха!”
「前に住んでたところの男子とこっちの男子、やっぱり性格とか違うの？」=“Заметили ли вы какие-либо различия в темпераменте и характере между мальчиками здесь и мальчиками там, откуда вы родом?”
「そうやねぇ……多分違うと思うっちゃけど、私……あんまり男友達おらんかったけん、よく分からんっちゃん」=“Это хороший вопрос... У них, вероятно, действительно есть различия, но у меня... на самом деле было не так уж много друзей-парней, так что я действительно не знаю”.
「どうなんやろ？　男の人にも色んなタイプの人がおるけんね」=“Кто знает? В конце концов, на свете есть самые разные парни”.
「周りの子ってみんな恋人いたりする？」=- У всех ли девушек вокруг тебя были парни?
「前の学園の娘は結構恋愛しとったかも……あ、でも……私はおらんかったよー」=“Я думаю, в моей предыдущей школе так делали... Ах, но... Я не делал, просто чтобы ты знал.”
「それが意外と少ないとよ。恋愛の話はよくするけど、みんな憧れ止まりやけん」=“Неожиданно, это было очень необычно. Все любили говорить о романтике, но на самом деле это не выходило за рамки тоски по любви”.
「好きな男性のタイプってある？」=“Есть тип парня, который тебе нравится?”
「純朴で優しい人がいいっちゃけど……あはは、ごめん、ふわっとしすぎやね」=“Я думаю, что простые и сладкие сорта самые лучшие... Ахаха, извини, это слишком банально, не так ли?”
「タイプっていうか、男の子の知り合い自体が少ないけん……ちょっとまだ分からんかも」=“Забудь о типе, я даже не так уж много парней знаю для начала... так что я до сих пор толком не знаю”.
「こ、こげな話しとったら……ちょっと照れる……他のこと話そ？」=“Т-такого рода тема... действительно смущает... мы можем поговорить о чем-нибудь другом?”
「色々聞きたいことはあるんだけど……うーん、これは少し恥ずかしいからやめておこうかな」=“Есть кое-что, что мне действительно любопытно... Ну, это немного смущает, так что неважно”.
「ふぇぇっ！？　い、一体何聞くつもりやったん！？」=“Фу-у-у...!? Д-Только о чем ты планируешь меня спросить!?”
「コイカツ部ってなんだか範囲が広すぎるよね」=“Масштабы клуба Койкацу как-то слишком велики, тебе не кажется?”
「そうやねぇ。コイカツ自体、人それぞれで違うもんね」=“Да. В конце концов, идея романтики сама по себе отличается от человека к человеку”.
「実はこの間、再放送ですごい恋愛ドラマ見てさ……」=“Вообще-то, на днях я смотрела повтор этой потрясающей романтической теледрамы...”
「あっ、知っとる知っとる！　私、それリアルタイムで見とったよ！　感動するよね！」=“А..., я знаю об этом! Я видел это, когда оно выходило в эфир! Это было действительно трогательно, не так ли?”
「積極的な男性とかどうかな？」=- Тебе нравятся напористые мальчики?
「私は好きよ。ぐいぐい引っ張ってくれる人って格好良いやん！」="я делаю. Парни, которые притягивают тебя к себе поближе, действительно крутые!”
「うーん、ペースを合わせてくれる人がいいかも」=“Ну, на самом деле я бы предпочел парней, которые пытались бы соответствовать моему темпу”.
「慎重な男性とかどうかな？」=- Мнения об осторожных, расчетливых парнях?
「いいと思うよ。行き当たりばったりな人より絶対いいやん」=“Я думаю, они милые. Намного лучше, чем парни, которые просто во всем уверены”.
「時には勢いも大事やけん。あんまり慎重すぎるのはちょっと……」=“Импульс и энергичность тоже иногда важны. Перебарщивать с благоразумием - это...”
「勤勉な男性とかどうかな？」=“Что ты думаешь об умных парнях?”
「真面目ってことやろ？　男の子に限らず、真面目な人って信用出来るし、好きよ」=“Ты имеешь в виду серьезных, проникновенных типов, верно? Мне нравятся не только мальчики, мне нравятся умные люди в целом, они действительно надежные”.
「苦手かも……私がこんな性格やけん、一緒にハメを外してくれる人がいいっちゃん」=“У меня с ними не все так хорошо... Ты знаешь, что я за девушка, я бы предпочла парня, который был бы не против поболтать со мной”.
「マイペースな男性とかどうかな？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「いいっちゃない？　ある意味、何事にも動じんってことやろ？　それってめっちゃ長所やん」=“С ними все в порядке, нет? В некотором смысле, они невозмутимые, нет? Я думаю, что это действительно хорошая черта характера”.
「一人ですたすた行っちゃいそうな感じで……私、結構苦手っちゃんね」=“Такое чувство, что они просто будут продолжать в том же духе, даже если они будут одни... Я действительно не могу с этим справиться”.
「優しい男性とかどうかな？」=“Что ты думаешь о добрых и нежных парнях?”
「うん、いいと思うよ。やっぱり何よりも優しさが一番よ」=“Я думаю, они милые. В моих книгах доброта - это все”.
「悪くないと思うけど……優しい人って大体優柔不断なんよね……それが苦手かも……」=“Я не думаю, что они плохие, но... такие люди в основном просто глупцы, тебе не кажется?... они не для меня...”
「クールな男性とかどうかな？」=“Что ты думаешь о крутых парнях?”
「ばり格好いいよね。そういう人、憧れるなぁ」=“Они супер крутые. Чувак, мне действительно нравятся такие парни”.
「クールな人って無口やけん嫌いかも」=“На самом деле они не говорят своими словами, так что я их вроде как ненавижу”.
「あのさ、エッチなことって……前住んでたところの方が進んでた？」=“Эй, у меня вопрос, непристойные вещи... Там, где ты раньше жил, люди делали это чаще?”
「え、えっと……うん……何人かは……そういうことしてる娘もおったよ」=“Э-э-э... да... было довольно много девушек... которые раньше этим занимались”.
「やっ、えっ、えっとっ……ごめん、私自身、そういう話あんまりせんかったけんっ！」=“Т..., Э-Э-э...... Извините, я, на самом деле, не спрашивал о таких вещах раньше...!”
「正直なところ、エッチなことって興味ある？」=- Скажи откровенно, тебя хоть немного интересует секс?
「うぅぅ……そ、それは真面目に答えないかんと？　あるかないかで言えば……あるけど……うぅぅ……」=“Ууу... д-я действительно должен отвечать на это серьезно? Если бы мне пришлось сказать... Да, но... ууу...”
「全くないよ♪　本当！　本当にないとよ！　本当やけんね！」=“Вовсе нет♪ Это правда! Я действительно не верю! Это абсолютная правда!”
「友達がどんなエッチしてるか……聞いたりする？」=“Ты когда-нибудь спрашиваешь своих друзей... какого рода непристойности они вытворяют?”
「い、一応はね……あ、でも教えんよ！？」=“П-чего бы это ни стоило, я делаю... Ах, но я не скажу тебе, ладно?!”
「き、聞くわけないってー。そげん恥ずかしいこと。もー！」=“О-конечно, нет! Что-то настолько смущающее. Боже!”
「こ、こげな話はやめよ？　恥ずかしくてほっぺた熱くなるやん」=“П-давай не будем говорить об этом, хорошо? Это так неловко, у меня сейчас запылают щеки”.
「この間読んだエロ本がすごくてさ……」=“Этот хентай-додзин, который я читал на днях, был просто великолепен...”
「待って待って！　それ普通に女子に話す内容なん！？」=“Подожди, подожди! Это то, о чем тебе действительно следует говорить с девушкой!?”
「俺、実はエッチにすっごく興味があって……」=“Правда в том, что меня действительно интересуют непристойные вещи...”
「お、男の子やから普通やとは思うけどっ……それを私に告白してどうするん！？」=“С-поскольку ты мальчик, я думаю, это нормально, но......почему ты признаешься в этом мне!?”
「この間さ、ネットですごい内容の体験談見つけたんだよね」=“На днях я прочитал в Сети о чьем-то удивительном личном опыте”.
「う、わぁ……気になる……気になるけど……聞いたらエッチな娘やって思われる……」=“У..., вау... Мне любопытно... Мне любопытно, но... ты подумаешь, что я похотливая девчонка, если я спрошу об этом...”
「私……方言だけやなくて、考え方も田舎っぽいかいな……」=“Скорее, это не просто моя манера говорить... мой образ мыслей тоже слишком маленький город...”
「うぅ……やっぱり……でもそういう風に思ってもらえるならいいかも」=“Ууу... Значит, я был прав... но если ты так считаешь, то, полагаю, все в порядке”.
「そうよね！　良かったー。せめて考え方は同年代の人と一緒がいいもん」=“ Верно! Я рад. Здорово, что, по крайней мере, я мыслю так же, как другие люди моего возраста”.
「うそっ、なんで答えてくれんと！？　私、変なこと聞いた？」=“Ни за что..., почему ты не отвечаешь!? Я спросил что-то странное?”
「あのね、君って動物は好きなん？」=- Эй, тебе нравятся животные?
「あはは、私も！　犬派も猫派もなく全部好き！　爬虫類も好きなんよ」=“Ахаха, я тоже! Не только кошек или собак, я люблю их всех! Даже рептилий!”
「あ、良かった、同じー。見てるだけならいいけど、近くに行くのはちょっと怖いん」=- А, отлично. Тоже самое. Просто смотреть на них достаточно хорошо, но приближаться к ним немного страшновато”.
「男の子やけん、君もやっぱりたくさん食べると？」=“В конце концов, ты парень, так ты тоже много ешь?”
「あ、やっぱりー。実は私も結構食べるっちゃん。女子やけどね！」=“Ах, я так и знала. Я тоже много ем. Все же я девушка!”
「えー、そうなん？　私と同じやね。二人で外食したらたくさん残しそう」=“А, это так? Тогда то же, что и я. Мне кажется, что если бы мы пошли куда-нибудь поесть вместе, там было бы много остатков”.
「何となくやけど、君って料理上手そうよね。自分で作ったりするん？」=“Это немного случайно, но, похоже, ты неплохо готовишь. Ты сам готовишь себе еду?”
「さすが一人暮らしやね！　私もお手伝いで作ったりはするよ」=“В конце концов, ты живешь один! Я тоже сам помогаю с ужином”.
「わわ、逆に意外ー。え？　私？　私は見たまま……料理なんて出来んよ？　あ、あははー、意外でも何でもなかろ？」=- Вау, на самом деле я этого не ожидал. А? - я? Как вы и могли себе представить... Я вообще не умею готовить, понимаете? А-Ахаха, даже удивительно, неужели это так важно?”
「ねぇ、君ってさ、運動って得意なん？」=“Эй, ты вроде как хорош в физических упражнениях?”
「おお、私と同じやん！　身体動かすのって気持ちいいもんね！」=“Оооо, то же, что и я! Заниматься спортом - это потрясающе, не правда ли!”
「お仲間がおった！　えへへ、私も苦手なんよ。小さい頃からずっとなん。なんでやろうね」=“Мой товарищ! Эхехе, у меня тоже плохо получается. Был плохим с детства. Интересно, почему?”
「君は勉強ってきちんとしとる？」=- Ты серьезно относишься к своей учебе?
「さすがやん！　私も予習復習はやっとるよ。日々の努力が大事やもんね」=“Потрясающе! Я тоже делаю обзоры каждый день! Важно работать над этим изо дня в день”.
「そうそう、やる時間なんてないよねー。とか言っとったらいかんのは分かっとうっちゃけどね……」=“Вот именно, просто нет времени это делать. Хотя, говоря это таким образом, я чувствую себя довольно виноватой, хотя...”
「君って休みの日とかはお洒落する人なん？」=“Вы относитесь к тому типу людей, которые модно одеваются в свои выходные?”
「わぁ、いいね。私も洋服好きなんよ。お気に入りの服着るとテンション上がるもんね」=“Вааа, это мило. Мне тоже нравится западная одежда. Я действительно чувствую себя на вершине мира, когда ношу одежду, которая мне нравится”.
「あ、分かるー……こういうのって意外と面倒やもんね」=“Ах, я тебя понимаю... На самом деле, следить за модой довольно мучительно, не так ли?”
「あ、そっかー。私とは正反対なんやね」=“А, понятно. Полная противоположность мне, да?”
「そげんことより……もっと大切な話があるっちゃないと？」=“Вместо этого... разве нет чего-то более важного, что ты должен был бы сказать мне?”
「あはは、ごめん……私、怒りすぎとったみたい……自分でも反省しとるよ」=“Ахаха, извини... Я немного переборщил с гневом... Я тоже размышляю над этим”.
「むぅぅ……そ、そう簡単には許さんもん！　本当に怒っとるっちゃけんね」=“Мууу... Я-я так просто тебя не прощу! Я действительно злюсь, понимаешь?”
「どうしたと？　顔、気になるん？」=“В чем дело? Что-то у меня на лице?”
「えー、なになに？　そんなに見られると私まで気になるっちゃけど」=“Эээ, в чем дело? Если ты будешь так пристально смотреть на меня, мне тоже станет любопытно”.
「もー、見すぎやって！　恥ずかしいけんやめて？」=“Боже, ты слишком много пялишься! Это смущает, так что прекрати, пожалуйста?”
「ふぁっ……も、もしかして今、む、胸っ……見たやろ！？」=“Фуах...... Т-Только что, т-ты смотрела на мою грудь... верно!?”
「そういうとこじろじろ見ちゃいかんって！　それとも男の子ってみんなそーなん？」=“Не пялься на это так пристально! Неужели все парни такие?”
「うぅぅ……な、なんか怖くなってきた……君、そーいう人なん……？」=“Ууу... Я-я начинаю бояться... Ты был таким человеком...?”
「……今、私がどういう気持ちか分からんと？」=“...Разве ты не можешь сказать, что я чувствую?”
「ふぁっ！？　い、いきなりどーしたん！？」=“Фуах...!? Ч-что на тебя нашло!?”
「ひぅっ……て、手っ、触られるのってっ……結構抵抗あるんやけど……」=“Хю...... Мне-мне не особенно нравится... когда к моей руке прикасаются...”
「だからいかんってばー！　距離感近すぎやけん！」=“Я говорю тебе, прекрати! Ты слишком вторгаешься в мое личное пространство!”
「えっ……えっ！？　い、今の……さすがにわざとじゃないっちゃろ？」=“Э-э... Э-э...!? Т-Это только что... скажи мне, что это было не нарочно. Это было не так, верно?”
「きゃっ！　も、もーっ！　絶対わざと触っとるやんっ！　信じられんっちゃけど！」=“Кья...! Боже мой...! Ты определенно прикасаешься ко мне нарочно...! Я не могу в это поверить!”
「完全にセクハラやけんね？　さすがの私でも怒るよ？」=“Это абсолютное сексуальное домогательство, понимаешь? Даже я обязан разозлиться, понимаешь?”
「わふっ……あ、あははっ、変な声出た……」=“Вафух...... А-Ахаха..., я издал странный звук...”
「やっ……わっ……ふああっ……だから変な声出るって！」=“На-... вау-... Фуаа-... Прекрати, ты заставляешь меня издавать странные звуки!”
「ふやぅっ！　こ、こーらー、もうダメ！　これ以上は怒るけんね？」=“Фуяуу...! П-Эй, оставь все как есть! Еще немного, и я разозлюсь, ладно?”
「ひゃんっ！　なに？　何か気になるものでもあったと？」=“Хаяан...! Что? Было ли что-то, что вас интересовало?”
「もしかして感触楽しんどるやろ？　い、いくら私がぷにぷにやからって……もぅ……」=“Ты, случайно, не наслаждаешься их вкусом? Д-Только потому, что они действительно мягкие, это не значит... Боже...”
「やーん、もう限界！　これ以上ぷにぷにしたら、私、爆発するけんね！」=“Нет, я на пределе! Если ты раздавишь их еще раз, я взорвусь, так и знай!”
「今そげんことするとか……ちょっと有り得んっちゃない？」=“Делать что-то подобное прямо сейчас... Тебе не кажется, что это многовато?”
「こんな感じで、もっともっと君と親しくなれたら嬉しいなぁ」=“Было бы так здорово, если бы мы могли просто продолжать вот так подбираться все ближе и ближе”.
「えへへ、何の話しよっかなぁ」=“Эхехе, о чем нам следует поговорить?”
「男の子とお話するのって楽しいんやねー」=“Болтать с парнем действительно весело ~”
「用事ないならもう行くけんね。いいと？」=- Если тебе ничего не нужно, я пойду. Хорошо?”
「……話す気分やなくなったかも。じゃあね」=“...Мне действительно больше не хочется разговаривать. Пока.”
「これ以上は無駄な時間になりそうやけん、それじゃあ」=“Что-либо большее, чем это, было бы просто пустой тратой времени, так что я ухожу”.
「あー、もう行かないかん……楽しい時間ってあっと言う間やね。また色々話聞かせてね」=“Ах, мне действительно пора идти... Время летит незаметно, когда ты веселишься. Поговорим со мной еще о многом позже, ладно?”
「はぅ、私、そろそろ行かんと……男の子と話すのって、緊張するかと思ったけど……楽しかったよ。相手が君やけんかも♪」=“Хауу, мне действительно пора идти... Я думала, что буду чувствовать себя очень напряженно, разговаривая с парнем, но... это было весело. Может быть, потому что это ты♪”
「あ、私そろそろ行くね」=“Ах, мне пора идти”.
「うん、それじゃまた。これからもいっぱいお話してね」=“Да, до следующего раза. И в будущем тоже побольше разговаривай со мной”.
「はーい」="да."
「よかったら一緒に帰らない？」=“Если хочешь, пойдем домой вместе?”
「うん、いいよ！　君と帰るの楽しいっちゃもん」=“Да, хорошо! Идти с тобой домой действительно весело”.
「あっ、ごめん、今日は無理なんよ。また今度誘ってね」=“Ах..., извини, я не могу сегодня. Пригласи меня куда-нибудь в следующий раз, хорошо?”
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「わっ、助かるかも！　ちょうど教えてもらいたいところがあったっちゃん！」=“Вау, это бы мне очень помогло! Я застрял на проблеме, с которой мне бы очень хотелось, чтобы мне помогли!”
「今日は先約があるとよ……ごめんね」=“У меня уже есть планы на сегодня с другом... Извини.”
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「いいよ！　賛成！　たまに汗かきたい時ってあるけんね！」=“Конечно! Я только за! Бывают моменты, когда тебе просто очень хочется хорошенько попотеть, тебе не кажется?”
「今日はね……ちょっと体調が……だけん、また今度ね」=“Сегодня немного... Я неважно себя чувствую... Как-нибудь в другой раз, хорошо?”
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя последовать за мной на секунду?”
「なになにどーしたと？」=- Что, что-то случилось?
「あっ、今は無理かも……友達が待っとうとよ」=“Ах..., я не могу прямо сейчас... Мои друзья ждут меня”.
「も、もーっ、なんで普通に入ってこれるん？　ここ、女子トイレってわかっとっちゃろ？」=“Боже..., почему ты входишь в это место, как ни в чем не бывало? Ты должна знать, что это туалет для девочек, верно?”
「きゃーっ！　なんしよん！？　ほらほら、はよ出て！」=“Кьяаа...! Что ты делаешь!? Уходи, уходи быстро!”
「ひゃっ！　な、なんで入ってきたん？　もしも人がおったら大変やったよ？」=“Хяаа...! Ч-зачем ты сюда пришел? Если бы здесь были другие, это было бы настоящей проблемой, понимаешь?”
「こんなところに来たらいかんって！　男子禁制やけん。ほら、出て出て！」=“Тебе действительно не следует сюда заходить! Мальчикам сюда вход воспрещен. Давай, убирайся!”
「もー……なんなん？　今、時間あんまりないけん。後からにして」=- Боже... Что это? У меня сейчас нет времени. Прибереги это на потом.”
「はぁぁ……なに？」=“Хааа... Что?”
「ごめん、ゆっくりしたいけど、あんまり時間ないっちゃん。ホント、ごめんね」=“Извини, я хотел бы уделить время, чтобы поболтать с тобой, правда, но у меня нет времени. Мне действительно жаль”.
「ひあっ……な、なんで見るん？　いくら君相手でも……この姿は恥ずいって」=“Хяаа...... Ч-почему ты смотришь? Даже если это ты... Это действительно неловко.”
「なっ……こんなとこ見たらいかんよ！　なんでって……恥ずかしいけんに決まっとろーもん！」=“Что...... Ты не должен видеть меня таким! Почему, спрашиваешь ты... Это потому, что тебе неловко, болван!”
「み、水着……変やない？　君の前やけん……ちょっと緊張する……」=“М-Мой купальник... Это не странно, правда? Я немного нервничаю... потому что я перед тобой...”
「ただ水着なだけなんに……男の子に見られとうって思ったら……恥ずかしいね」=“Несмотря на то, что это всего лишь купальник... когда я думаю о том, как парень наблюдает за мной... мне становится неловко”.
「あ、君も来たん？　風があって気持ちいいけん、一緒にあたろ」=“Ах, ты тоже пришел сюда? Воздух действительно приятный, так что давай побродим здесь вместе”.
「ここ、静かで好きなんやけど……ふぁぁ……今日も眠くなってきたん……」=“Я люблю это место, здесь так хорошо и тихо, но... фуаа... Меня сегодня тоже начинает клонить в сон...”
「教室って落ち着くんよね。なんかさ、青春って感じ……するやん？」=“Чувак, классные комнаты так успокаивают. Я думаю, это похоже на молодость... ты меня чувствуешь?”
「ふふっ、ちゃんと付いていきよーよ」=“Фуфу..., я пойду с тобой”.
「ちょっと待って！　さすがにそこは良くないって」=“Подождите минутку! Мы действительно не можем туда войти”.
「ふふっ、君とのデート……どんどん近くなる……楽しみで眠れんとよ？」=“Фуфу..., наше совместное свидание... оно становится все ближе и ближе... Я так взволнован, я почти не спал, понимаешь?”
「ん？　なに？　またいっぱいお話してくれるん？」=«хм? Что? Собираешься снова много болтать со мной?”
「君と話しとったらね……私、自分のこと女子なんやなーって思うよ。あ、べ、別に深い意味はないっちゃけど！」=“Всякий раз, когда я разговариваю с тобой... Я действительно чувствую себя девчонкой. Ах, за этим нет глубокого смысла, так что ты знаешь!”
「えへへ、見てくれとった？　今日は結構頑張っとうとよー」=“Эхехе, ты видел? Я сегодня старался изо всех сил”.
「たまにはうちの部にも参加してみる？　意外とハマるかもしれんやん？」=“Хочешь попробовать как-нибудь поучаствовать в наших клубных мероприятиях? Возможно, тебе это понравится больше, чем ты ожидаешь, понимаешь?”
「コイカツ部、頑張ってね！」=“Усердно работай в клубе Койкацу!”
「ふぅ……君はお昼もコイカツしてると？」=“Фуу... ты занимаешься делами своего клуба даже в обеденное время?”
「今日も一日お疲れさまっ！　私も頑張ったけん、ほめてほめて～」=“Сегодня тоже хорошо поработал! Я тоже сделал все, что мог, так что хвалите меня, хвалите меня~”
「ひゃっ！　もー、気付かんかった！　あはは、おるならおるって言ってよー」=“Ха-ха...! Боже, я тебя не заметил! Ахаха, если ты будешь поблизости, по крайней мере, дай мне знать~”
「なぁん？　どーしたと？」=«Что? Что-то случилось?”
「俺が言うのもアレだけどさ、結構親しみやすい性格って言われない？」=“От меня это звучит не очень-то убедительно, но люди когда-нибудь говорили тебе, что с тобой действительно легко разговаривать?”
「うん、言われるよー。方言のせいかいな？　それとももともとそういう性格なんかなぁ」=“Да, так и есть. Интересно, это из-за моего диалекта? Или это потому, что у меня такой характер с самого начала”.
「うーん、こう見えて私、実は人見知りなんよ……君となら気楽に話せるっちゃけどね」=“Ну, я могу показаться таким, но, знаешь, на самом деле у меня сильная социальная тревожность... Я действительно чувствую себя непринужденно, общаясь с тобой”.
「早起きとか得意？」=“Ты хорошо умеешь рано вставать?”
「うん、得意得意！　前の学園の頃なんて、今よりめっちゃ早かったとよー」=“Да, я такой! Когда я учился в своей старой школе, я обычно вставал еще раньше, ты знаешь~”
「一番苦手なことかもしれん……だって……つい夜更かしするっちゃもん……」=“Возможно, это просто моя самая большая слабость... Я ничего не могу с собой поделать... Я почти каждый день засиживаюсь допоздна...”
「家にいる時、ニュースとか結構見る？」=- Когда ты дома, ты часто смотришь новости?
「見る見る。政治のこととかスポーツのこととか、色々気になるけんね」="я делаю. Я очень интересуюсь такими вещами, как спорт и политика”.
「あんまり見とらんねぇ……ニュースの時間は他のことしとるけん」=“Не совсем... Обычно вместо этого я трачу свое время на другие дела”.
「文房具とか凝っちゃうタイプ？」=“Вы из тех, кто по-настоящему увлекается такими вещами, как стационар?”
「よく分かったね、めっちゃ凝るよー。だって、こっちに来たら最新の文具がたくさんあるっちゃもん」=“Итак, вы заметили. Я действительно увлекаюсь этим. В конце концов, здесь есть всевозможные новые виды стационарных устройств, которых я никогда раньше не видел”.
「あんまりこだわりはないかなぁ……使えればいいって感じやね」=“Не совсем... Пока это можно использовать, мне все равно”.
「んーと……もし良かったら他の話せん？」=“Ммм... Мы можем поговорить о чем-нибудь другом?”
「この間、すごい派手な自転車に追い抜かれて……」=“На днях кто-то проезжал мимо меня на этом действительно безвкусном велосипеде...”
「ええぇー、そげな自転車あるん！？　どこで会ったん？　見たい見たい！」=“Ээээ~, такие циклы существуют!? Где это было? Я хочу это увидеть!”
「憧れの結婚式とかある？」=“Есть ли какой-то особый тип брачной церемонии, о которой вы мечтаете?”
「あるよ～、女の子の憧れやもん！　でも、ドレスも白無垢も素敵やけん決められないっちゃね」=“Есть~, оно есть у каждой девушки! Но и свадебное платье, и белое кимоно звучат великолепно, я действительно не могу выбрать между ними”.
「特にないかなぁ……相手の人に任せるよ」=“Не совсем... Я бы оставил это на усмотрение моего партнера”.
「憧れのデートってある？」=- У тебя есть на примете идеальное свидание?
「う、うん。好きな人と一日中一緒に過ごすこと。ありきたりって言うのは禁止やけんね？」=“Д-Да. Просто провожу целый день с человеком, которого люблю. Так что, знаешь, тебе запрещено говорить, что это слишком обыденно, хорошо?”
「うーん、自分がデートしてる姿自体、想像できんけん……ないかも」=“Ну, я даже представить себе не могу, что пойду на свидание, так что... наверное, нет?”
「告白は男子からするべきだと思う？」=“Как ты думаешь, парни должны сами признаваться?”
「出来ればそうして欲しいなぁって思っとるよ……って、えへへ、なんか恥ずいかも」=“Лично у меня это сняло бы груз с плеч, так что да... эхехе, хотя это немного неловко”.
「我慢出来んくなったら女子からだってするよー。それだけ好きってことやもん」=“Если я почувствую, что больше не могу этого выносить, я сделаю это, даже если я девушка. В этом глубина моей любви”.
「付き合ったら毎日電話とかしたいと思う？」=“Как ты думаешь, ты бы захотела звонить своему парню ежедневно, если бы он у тебя был?”
「うん、したいー！　絶対声聞きたくなるもん！」=“Да, я бы хотел! Я бы хотел услышать их голос!”
「どうやろ？　私はどっちでもいいよ。相手がしたいって言ったら全然ＯＫやけどね」=“Кто знает? Со мной все было бы в порядке в любом случае. Хотя, если бы мой парень захотел, я бы не возражала”.
「もー、こういう話、なんか照れるけん……今はやめとこ？」=“Боже, такого рода вещи, это действительно смущает... мы можем сейчас поговорить о чем-нибудь другом?”
「この間、駅で……」=“На днях, на вокзале...”
「わわっ、だいたーん！　ドラマみたいやね～」=“Вауах..., такой смелый! Это почти как телевизионная драма~”
「自分のこと、大胆な娘だと思う？」=- Ты считаешь себя смелой девушкой?
「え？　あ、あはは……どーかなー……ま、まぁ、うん……大胆かも……しれんよね？」=- А? А-Ахаха... Я удивляюсь... Н-ну, да... я... может быть?”
「ひあぁっ、ち、違うよぉっ！　私、めっちゃ奥手やもん！」=“Хяаа..., Н-вовсе нет...! Я очень поздно расцветаю!”
「友達の体験談で驚いた話とかある？」=“Вы знаете какие-нибудь пикантные истории о личном опыте ваших друзей?”
「う、うん……いくつかあるけど……さすがに教えるわけにはいかんもんね」=“Д-Да... Я много чего знаю, но... На самом деле я не могу тебе этого рассказать”.
「ないない。みんな普通やもん……って、そんなこと言ったら、そういう話してるってバレバレやん！」=“Вообще никаких. Все нормальные... -- нет, если так сказать, то это становится еще более очевидным!”
「エッチなことに興味がある方だと思う？」=“Ты из тех, кто интересуется непристойными вещами?”
「う、うん……まぁ、年齢的にもそういう頃合いやと思うけど……あぅぅ、もぅ恥ずいぃ……」=“Д-Да... Ну, я думаю, это нормально для людей нашего возраста... ауууу, так неловко...”
「どっちかと言えば無い方やないかなぁ。恥ずかしいっちゃもん」=“Если бы мне пришлось выбирать в любом случае, я бы больше склонялся к "нет", я полагаю? Это смущает”.
「屋外でのエッチってどう思う？」=“Мнение о том, чтобы заниматься непристойными вещами на улице?”
「あ……有り……なんやないかな？　開放的やと思うし……うん」=“Ах... все в порядке... Я полагаю? Это тоже довольно раскрепощает... Да.”
「ふぇぇ、こ、怖くない？　誰に見られるか分からんとよ？」=“Фу, я... разве это не страшно? Ты никогда не можешь быть уверен, что никто не смотрит, понимаешь?”
「そ、そげん話はマズいって！　今はやめよ？」=“Н-не говори о таких вещах! Мы можем не говорить прямо сейчас?”
「この学園での話なんだけど……女の子同士でエッチしてる娘がいるらしいよ」=“На самом деле я говорю только о нашей собственной школе, но... похоже, здесь есть девочки, которые занимаются сексом между собой”.
「そ、そげんハレンチなこと、言わんといてよ～……」=“Н-не поднимай таких вопросов средь бела дня~...”
「君って方言の人相手でも全然平気なんやね。気にせず会話してくれるやん？」=“Кажется, ты прекрасно ладишь даже с кем-то, кто говорит на диалекте собеседника. Ты не возражаешь, когда разговариваешь со мной?”
「あはは、そういうのすごく嬉しいとよ。だって生まれた場所のこと褒められとるみたいやもん」=“Ахаха, это делает меня счастливее, чем ты можешь себе представить. Я имею в виду, такое чувство, что моему родному городу делают комплименты, и все такое”.
「えー、そうやったとー？　もー、ふふっ、分からん言葉あったら聞いてくれていいけんね？」=“Эээ, это правда? Боже, фуфу..., если ты чего-то не понимаешь, ты можешь просто сказать мне, понимаешь? Я не буду возражать”.
「ねぇねぇ、コーヒーってブラックで飲む人？」=“Эй, ты пьешь свой кофе черным?”
「そうよね！　私もブラックー。だってコーヒーの味そのままで飲みたいもん」=“Должно быть! Я тоже пью его черным. Я предпочитаю вкус чистого, дистиллированного кофе”.
「わぁ、良かった。私も苦いのは無理ー。せめてミルクだけでも入れんと！」=“Вааа, я рад. Я тоже не выношу горечи. Надо добавить хотя бы молока!”
「君って辛いの好きそうよね」=- Ты любишь острую пищу, не так ли?
「分かるよー。私も辛いの好きやもん。辛いもの好きは顔に出るとよ？」=“Я могу сказать~. Я тоже люблю острую пищу. Это легко отражается на твоем лице, понимаешь?”
「わ、意外やね。でも……私も苦手やけん、嬉しい。一緒にご飯食べられるね」=- Вау, это удивительно. Но... Я тоже не могу с этим справиться, так что все отлично получается. Мы можем вместе поесть.”
「君みたいな男の子でも、甘い物とか結構食べるとかいな？」=- Даже такие мальчики, как ты, любят сладкое?
「わぁ、そうなんや。男の子でも好きな人はおるんやねぇ。私？　私はもちろん大好きよ」=“Вааа, понятно. Значит, есть мальчики, которые тоже любят сладкое, да. - я? Я, конечно, люблю сладкое.”
「やっぱり！　うんうん、気持ち分かるよ。私も苦手やもん」=“Я так и знал! Да, я тебя полностью понимаю. Я тоже не люблю сладкое”.
「あ、あのねっ……君が好きなバストサイズって……どのくらいなん？」=“П-Эй, послушай..... Какой у меня размер груди... тебе нравится?”
「あ、あははっ、そうなん？　私……くらい？　あっ、ち、ちがっ……変な意味じゃないよもー！」=“А-Ахаха -, это так? Примерно такой же большой, как... я? Ах-, н-нет-... это не то, что я имел в виду, черт возьми!”
「うん、何事も普通がいいよね。大きすぎても小さすぎても大変やもん」=“Да, нормальность - это лучше, не так ли? Слишком большой или слишком маленький, и то, и другое было бы проблематично”.
「わぁ！　何というか励みになるよー！　だって私、昔からずーっとこのまま……」=“Вау! Это вроде как обнадеживает! Я имею в виду, я всегда был таким маленьким...”
「女子の身長ってどのくらいがベストなんかな？　君の基準で教えてもらってもいい？」=“Какой рост лучше всего иметь девушке? Не могли бы вы рассказать мне о своих предпочтениях?”
「へぇ、私くらい大きくてもいいと？　なんか嬉しいなぁ」=“Хех, даже кто-то такой высокий, как я? Это делает меня по-настоящему счастливым”.
「本当はもっと大きくなりたかったっちゃけど……えへへ、普通で良かった♪」=“На самом деле я хотел быть немного выше, но... эхехе, я рад, что я средний♪”
「そっか……小っちゃくてもいいんや……ふふっ、ありがとう。前向きになれるん！」=«Понимаю... Все в порядке, даже если я невысокого роста... Фуфу..., спасибо. Я начну относиться к этому более позитивно♪”
「あのね、君は女子の体型とか……好みってあるん？」=“Эй, а у тебя есть какие-нибудь предпочтения... с точки зрения фигуры девушки?”
「ふぁっ……あ、あはは、嬉しい。実はちょっと気にしとったんよ。自分の体型……」=“Фуах-А-Ахаха, я так счастлива. По правде говоря, я действительно думала об этом, о моей фигуре, которая...”
「えへへ、君がいいって言うなら……それでいいかも。なーんて」=“Эхехе, если ты думаешь, что это хорошо... тогда, может быть, для меня этого достаточно. Не обращай внимания на последнее”.
「細い人がいいんやね？　それじゃあ体型維持できるように頑張らないといかんね！」=“Стройные люди хорошо выглядят, не так ли? Думаю, тогда мне придется приложить все усилия, чтобы сохранить эту фигуру!”
「ふーん、そうなんやね」=“Хмммм, конечно”.
「あのね、話をする前に……まず一つ、解決せないかんことがあるやろ？」=“Эй, прежде чем мы поговорим... сначала нам нужно кое-что уладить между собой, нет?”
「えへへ、こちらこそごめんね。そうやって謝ってくれただけで嬉しいん」=“Эхехе, мне тоже жаль. Я просто рад, что ты был готов вот так извиниться”.
「私、まだまだ怒っとうよ。だって君、適当なんやもん……」=“Я все еще злюсь. В конце концов, ты такой нерешительный...”
「んー、どしたん？　ふふっ、もしかして……可愛いって思ってくれてるん？」=«хм? В чем дело? Фуфу..., случайно... ты думаешь о том, какой я милый?”
「やっ……もー、そげん見たら赤くなるって！」=“Йа... боже, если ты будешь так долго на меня пялиться, я покраснею как свекла!”
「やぁん、もー、降参するけん終わりにして？　見られるの苦手になるやん！」=“Ияан, боже, я сдаюсь, так что, пожалуйста, прекрати? Я больше не смогу выносить, когда на меня смотрят!”
「あー、今、胸見とったやろ？　男の子って無意識のうちに見るって聞いたけど……本当なん？」=“Ах, ты только что посмотрел на мою грудь, не так ли? Я слышала, что парни делают это, даже не задумываясь... это на самом деле правда?”
「い、今のは完全に意識して見たやろ！？　ま、まー、君が見たいんなら別に構わんけど……」=“Т-этот взгляд только что был совершенно преднамеренным, не так ли!? П-ну, если ты хочешь посмотреть, я не особенно возражаю...”
「もう胸は終わり！　大体、見るだけで楽しいと？　……あっ、ちがっ、へ、変な意味じゃないとよ！？」=“Ладно, прекрати это! Во-первых, тебе достаточно просто посмотреть? ...Ах..., Нет..., я-я не это имел в виду, ясно?!”
「私がこんな気持ちになっとるのに……なんで君は平気なん？」=“Даже несмотря на то, что я чувствую себя так же... Почему ты так спокоен?”
「きゃっ……いきなりどうしたん？　手触るのって結構特別なことやと思うんやけど……」=“Кья...... Что на тебя нашло? Я не думаю, что прикасаться к чьей-то руке - это что-то такое, что можно делать так небрежно, хотя...”
「こ、こらっ……特別なことって言ったやろ？　遊び半分で触っちゃいかんって」=“П-Привет..... Говорю тебе, это что-то особенное, ладно? Не трогай это просто в шутку”.
「もー、触りすぎやけん！　それとも……君、私のこと、特別だと思ってくれてるん？」=“Боже, ты слишком часто прикасаешься к этому! Подожди, случайно... я для тебя кто-то особенный?”
「ひあっ！　い、今っ……完全に胸触ったやろ！？　嘘やん！　誤魔化されんもん！」=“Ха-ха...! Д-Только что...... Ты дотронулся до моей груди, не так ли?? Я тебе не верю! Меня тебе не одурачить!”
「きゃっ！　ひ、開き直って触るとか信じられん！　もー、触るの禁止！」=“Кья, я не могу поверить, что ты в ответ прикасаешься к ним еще сильнее! Боже, тебе нельзя этого делать!”
「禁止って言ったのにー！　男の子ってみんなそうなん！？　それとも君が野獣なん！？」=“Хотя я и сказал, что тебе нельзя! Все мальчики такие?! Или ты просто грубиян!?”
「ふぁ……いきなり……ふぇ……ほ、ほらぁ、変な声が出るやん……」=“Фуах... внезапно... фуах... п-да ладно, видишь, ты заставляешь меня издавать странные звуки...”
「ふぇぇ……恥ずかしいのに……気持ち良くなる……でも恥ずかしい……やけんもうダメ」=“Фу... это так неловко, но... это приятно... но это неловко... так что оставь все как есть”.
「ふやっ……ダメって言ったのにー！　君、私の反応見て楽しんどるだけやろ？」=“Фуйя...... Я сказал тебе остановиться! Ты просто наслаждаешься моей реакцией, не так ли?”
「うにゅ、ん……ほっぺたぷにぷに、楽しいん？」=“Унюуу, нн... Это весело - надирать мне щеки?”
「むぅ……柔らかいと思って触っとるんやろ？　オモチャじゃないとよ？」=“Муу... ты трогаешь их из-за того, какие они мягкие, верно? Я не плюшевый мишка, понимаешь?”
「みゃー、みゅー、そんにゃに押したらっ……にゅっ、ふちゅーにしゃべれんくにゃるやろ」=“Мяаа, мяуу, если ты будешь так сильно давить на них... нюуу..., я не смогу нормально разговаривать~”
「つーん。私、今こういうことされたくないっちゃん」=“Хм. Прямо сейчас я этого не хочу”.
「えへへ、君のこともっともっと知りたくなってきたん」=“Эхехе, я хочу узнать о тебе еще больше”.
「なんやろ……君と話しとったら、それだけでドキドキするんよね」=“Интересно, что это такое... Просто общение с тобой заставляет мое сердце биться чаще”.
「ふふっ、どんな話も新鮮で楽しい。君ってすごいっちゃね」=“Фуфу..., неважно, о чем мы говорим, это кажется действительно свежим и веселым. Ты потрясающая”.
「こうやって君のお顔をじーっと観察するとよ。あ、眉毛上がった♪　ふふーっ♪」=“Я просто собираюсь понаблюдать за твоим лицом вот так. Ах, твои брови поползли вверх♪ Фуфу--♪”
「こういう状況で何も言わんのって……ズルくない？」=“Ничего не говорить в этой ситуации... тебе не кажется, что это несправедливо?”
「ごめん、今私、ちょっと嫌な気分になっとうと。やけん、ここまでにしよ」=“Извини, прямо сейчас я не в лучшем настроении. Итак, давай оставим все как есть”.
「あんまり盛り上がる雰囲気やないけん、またね」=“Атмосфера между нами на самом деле не такая уж веселая прямо сейчас, так что позже”.
「もー、もっといっぱい話したいんに、時間が全然足らんよー。またお話ししようね」=“Черт, хотя я и хочу еще многое рассказать, у меня совсем нет времени. Давай поговорим позже, хорошо?”
「あ、もう行かないかん……男の子のこと、もっと色々知りたいっちゃけど……今度また教えてね」=“А, мне пора идти... Я хочу узнать еще больше о парнях... так что расскажи мне позже, хорошо?”
「じゃ、私はそろそろ行くね。次も楽しみにしとるけんね」=“Тогда я пойду, хорошо? Я уже с нетерпением жду нашей следующей беседы”.
「あ、うん、それじゃここまでにしよ。また君と話せるの、楽しみにしとるけんね」=“Ах, да, тогда давай оставим все как есть. Я уже с нетерпением жду нашей следующей беседы”.
「うん、またねー」=“Ладно, увидимся~”
「[H]のことが好きなんだ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「あ……ご、ごめん……私、まだそういうのは考えられんっちゃん……」=“Ах... п-прости... Я пока не могу разобраться в этих чувствах...”
「えへへ、ありがとう……私もね……君のこと……す……好いとうよ」=“Эхехе, спасибо... ты знаешь... Я... я тоже тебя люблю.”
「本当にごめんなんやけど……そういうのはまだ……ごめんね」=“Мне действительно жаль, но... Я пока не готов к такого рода вещам... Извини”.
「あ、あのっ……もし良かったら私と付き合って欲しいっ……っちゃけど……」=“П-Привет... ...если ты не возражаешь, я был бы рад, если бы ты пошла со мной куда-нибудь... ...пожалуйста...”
「えっ、い、いいん？　本当にいいん！？　ふぁっ、あっ……ありがとうっ！　めちゃくちゃ嬉しいん！」=“Э-э..., т-ты уверен? Ты действительно уверен!? Фуах..., т-... спасибо...! Я очень счастлив!”
「あぅっ、そ、そうよねっ……ううん、友達でいてくれるだけでも嬉しいけん！　これからもよろしくね！」=“Аууу..., о-конечно......Нет, я достаточно счастлива просто дружить с тобой! Заботься обо мне и в будущем!”
「うぅ……私、やっぱり君のこと諦められんと……だって……こんなに好きなんやもん……ダメ？」=“Ууу... Я действительно не могу отказаться от тебя... Я ничего не могу с собой поделать... Я тебя так люблю... пожалуйста?”
「ふぇっ？　あ、あのっ……今、なんて？　えっ、本当にいいん？　わ、私でいいん？　あ、ありがとうっ！　めっちゃ嬉しい！」=“Фу...? Х-Эй... что ты только что сказал? Э-э... ты действительно уверен? А-я достаточно хорош? Т-Спасибо...! Я очень счастлив!”
「そうよね……ううん、大丈夫。分かっとったことやもん。これからも友達でいてね」="конечно... Нет, все в порядке. Я уже знал, что так будет. Давай, пожалуйста, останемся хотя бы друзьями.”
「あ、あのさ、[H]とHしたいなって」=“К-Эй, послушай, я тут подумал, я хочу заняться с тобой сексом”.
「わわっ、さ、さすがにそれはいかんって。だって私たち、付き合っとうわけやないっちゃもん」=“Вау..., мы действительно не можем этого сделать. В конце концов, мы не встречаемся”.
「[H]とHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「はぅぅ……そ、そんなに押されたら断れんくなる……私だって……君のこと、嫌いやないっちゃもん……」=“Хауу... Я-я действительно не могу сказать "нет", если ты так сильно настаиваешь на этом... Я не совсем... я тоже тебя ненавижу, знаешь ли...”
「ごめんね……そういうことは、やっぱり恋人同士ですることやけん」="мне жаль... Я действительно думаю, что это то, что должна делать только пара”.
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу сделать это с тобой здесь”.
「う、うそやろ。だって人おるよ？　え、えっと……どうしても？　うぅ……どうしてもなら……いいよ？」=“Т-ты шутишь, да? Я имею в виду, здесь есть люди, понимаешь? Э-э-э... нам действительно нужно это делать? Ууу... в таком случае... продолжай.”
「ダメダメ！　だって友達もおるっちゃもん！　そげん恥ずいこと出来んってばー」=“Мы не можем! Здесь мои друзья! Я не могу сделать что-то настолько неловкое перед ними”.
「だ、誰か来たら大変やない？　もしかしてそれがいいとか思っとるやろ？　うぅ、わ、私もやけど……えへへ……」=“П-не будут ли у нас неприятности, если нас кто-нибудь найдет? Случайно, это не возбуждает тебя еще больше? Ууу, п-ну, здесь то же самое... эхехе...”
「見られたら絶対アウトやん！　さすがにそげん危ないこと出来んよー」=“Если нас поймают, это определенно будет плохо! Мы действительно не можем сделать что-то настолько рискованное”.
「あ、あのねっ！　恋人じゃないのは分かっとうと！　でもね、私……君とエッチしたいっちゃん……」=“П-Привет...! Я знаю, что мы не пара, я это знаю! Но, я... хочу заняться с тобой сексом...”
「ありがとう。へ、変な娘って思わんでね？　それくらい……君のこと信頼しとうと」=«Спасибо. Не думай, что я странная девушка, ладно? Я доверяю тебе... настолько.”
「わぁぁっ、い、今のは無かったことにして！？　ちょ、ちょっとそのっ……気の迷いやけんっ！」=“Вааа..., п-пожалуйста, забудь, что я только что сказал! Я-я просто... поддался слабости...!”
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Если хочешь, может, пообедаем вместе?”
「うんっ、いいよ！　君と一緒に食べると楽しいっちゃもん」=“Да, конечно! Обедать с тобой очень весело”.
「はぅ……残念……今日はもう友達に誘われとうと。また声かけてね」=“Хауу... Прости, но... Меня уже пригласил друг. Позвони мне как-нибудь в другой раз, хорошо?”
「ね、もし良かったらでいいんやけど……お昼、一緒に食べん？」=“Эй, ты можешь сказать ”нет", если нужно, но... не хочешь ли пообедать со мной?"
「ふふっ、嬉しい！　私、君と過ごせるとテンション上がるっちゃん！」=“Фуфу..., здорово! Когда я провожу с тобой время, я по-настоящему возбуждаюсь!”
「そうなん？　それじゃまた今度誘うけん、その時はよろしくね」=“Это так? Что ж, тогда я приглашу тебя куда-нибудь в следующий раз, так что убедись, что у тебя найдется немного времени ~”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「うん、しようしよう！　それで部長、今日はどんなことするん？」=“Да, давайте, давайте! Итак, президент, что мы сегодня делаем?”
「あ、今日は時間がないっちゃん。また今度誘ってね。その時は私も頑張るけん！」=“Ах, у меня сегодня нет времени. Спроси меня в следующий раз, хорошо? Тогда я тоже принесу свою игру!”
「えっと……コイカツって私から誘ってもいいっちゃろ？　今からせん？」=“Ээээ... Это должно быть нормально, если я приглашу тебя заняться кое-какими любовными делами, верно? Мы можем заняться этим прямо сейчас?”
「あはは、やったね！　それじゃ何から始めよっか？」=“Ахаха, ура! Итак, с чего нам следует начать?”
「もしかして先約があるとかいな？　うん、次を楽しみにしとるね」=“У тебя есть предварительные планы или что-то в этом роде? Да, я с нетерпением буду ждать следующего раза”.
「一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「わわ、誘ってくれるん？　嬉しい！　うん、一緒に帰ろ！」=- Вау, мы действительно можем? Я так счастлив! Да, я провожу тебя домой пешком!”
「あ、今日は用事があるんよ。ごめんね……私も残念……」=“Ах, мне нужно кое о чем позаботиться сегодня. Мне жаль... Я бы тоже с удовольствием пошел с тобой...”
「ねぇねぇ、もし良かったら一緒に帰ってくれんかな？」=“Эй, если ты свободен, не проводишь ли меня домой?”
「わぁ、ありがとう！　いっぱいお話しながら帰ろ！」=“Вау, спасибо! Давай поболтаем по дороге!”
「残念……また誘うけん、その時はよろしくね」=“Позор... Я спрошу еще раз в следующий раз, так что давай тогда сделаем это”.
「もしよかったら、今度一緒に出かけない？」=“Если у тебя есть время, хочешь как-нибудь сходить на свидание?”
「デートっ……うーん、えっと……ごめんね。まだ少し早いっちゃない？」=- Свидание... ну, эмм... Мне жаль. Не слишком ли это быстро для нас?”
「[H]とデートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу пойти с тобой на свидание, как насчет этого?”
「えへへ、いいよー。せっかくのデートやけん、いっぱい楽しもうね！」=“Эхехе, конечно. Давайте хорошенько повеселимся!”
「うぅ……今は無理かも……色々とやることがあって、いっぱいいっぱいなんよ」=“Ууу... Сейчас я не могу... Я полностью завален делами, о которых нужно позаботиться в ближайшее время”.
「あ、あのっ……もし良かったら、今度……デートしてみらん？」=“П-Привет...... Я-если все в порядке, хочешь... как-нибудь сходить на свидание?”
「あはは、良かったぁ……ありがとう。めっちゃドキドキしたんよー」=- Ахаха, я так рад... Спасибо. Там мое сердце готово было выпрыгнуть из горла.”
「そっかー。ううん、それじゃ次回に期待して……また誘うけんね」=«Понимаю. Нет, все в порядке, я буду надеяться на следующий шанс, который у меня будет... и снова приглашу тебя на свидание.”
「一緒に勉強しない？」=- Ты не будешь заниматься со мной?
「うん、しよ！　お互いに分からんところとか教えあいたいけん！」=“Да, давай! Я хочу обменяться с тобой советами!”
「あ……今忙しいとよ……ごめんね」=“Ах... Я сейчас немного занят... Извини”.
「ねぇ、もしも予定なかったら、一緒に勉強せんかな？」=“Эй, если у тебя еще нет планов, хочешь позаниматься вместе?”
「ほっ、良かったぁ……分からんとこあるけん、教えて欲しかったと」=“Хо..., отлично~... Есть кое-что, чего я не понимаю, поэтому я действительно хотел спросить тебя”.
「了解！　大丈夫、自分で頑張ってみるけん！　どうしても無理やったら……また教えてね」=“Понял! Все в порядке, я попробую сделать это сам! Если у меня действительно ничего не получится... тогда научи меня”.
「これから運動するんだけど、[H]も一緒にどう？」=“Я пойду потренируюсь, хочешь присоединиться ко мне?”
「運動、いいやん！　なんしよっか！」=“Звучит здорово! Что ты хочешь сделать?”
「わぁ、この後用があるんよ……君と一緒に身体動かしたかったなぁ……」=“Вау, мне действительно нужно немного уладить кое-какие дела... Я бы с удовольствием пошевелил своим телом вместе с тобой...”
「君さえ良ければ、これから一緒に身体動かさん？　なんか汗かきたい気分なんやけど……」=“Если ты не против, хочешь пошевелить телами вместе? Я действительно чувствую, что обливаюсь потом...”
「やったね！　それじゃ早速、準備運動から始めっか」=“Ура! Тогда давайте не будем тянуть время и начнем уже с разминочных упражнений”.
「あ、そういう気分じゃなかったん？　ううん、また今度、よろしくね」=“Ах, не в настроении? Нет, все в порядке, тогда как-нибудь в другой раз”.
「[H]はコイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“У тебя есть какой-нибудь интерес к клубу Койкацу, [H]? Я был бы рад, если бы ты присоединился”.
「もう少しだけ悩んでもいいん？　別に嫌なわけじゃないんやけど……まだ踏ん切りがつかんと……ごめんね」=“Можно я еще немного подумаю над этим? Не то чтобы мне претила сама идея этого, но... Я действительно не могу принять решение, так или иначе... Извините.”
「あのね、私、君と一緒にコイカツしてみたいと！　やけん、コイカツ部に入部させてもらえんかな？」=“Знаешь, я действительно хочу попробовать заняться с тобой любовью! Итак, ты позволишь мне вступить в твой клуб?”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「あはは、突然どーしたと？」=“Ахаха, в чем дело, ни с того ни с сего?”
「わぁ、今は無理！　この後ちょっと用事があるっちゃもん！」=“Вау, я не могу прямо сейчас! Мне нужно срочно кое о чем позаботиться!”
「もー、君、度胸ありすぎよ。ま、まぁ、私しかおらん時はいいけど……って、よくないよくない！　ここ女子トイレやから！」=“Боже, у тебя достаточно мужества. Н-ну, я полагаю, это нормально, когда я здесь одна... - что я говорю, это не нормально, это совсем не нормально! В конце концов, это женский туалет!”
「な、なんしようと！？　ここはいかんってば！　付き合っとる私まで変な目で見られるやん」=“Ч-что ты делаешь!? Я же говорил тебе, не входи сюда! Люди тоже начнут странно на меня смотреть”.
「わ、入ってきたん？　たまたま人がおらんけん、いいけど……それ、結構危ないとよ？　分かっとる？」=“Т-ты вошел? Сейчас здесь никого нет, так что, я думаю, все в порядке... Но ты же знаешь, что это действительно опасно, верно? Верно?”
「こんなところ、男の子が入ったらいかんよ。恋人として、きちんと正すけんね！」=“Мальчикам не следует заходить в это место. Как твоя девушка, я должна тебя разубедить!”
「はぁぁ……なんか用なん？　悪いけど、私、今忙しいと」=“Хаа... Тебе что-нибудь нужно? Прости, но я сейчас занят”.
「……なに？　え？　私、怒ってるように見える？　どうやろうね」=“...Что? А? Я кажусь сердитым, не так ли? Кто знает.”
「あーんもー、ごめんね。なんでこんな時に限って、あんまり時間がないっちゃろ」=“Ааа, черт возьми, извини. Интересно, почему у меня никогда не бывает времени именно в такие моменты, как этот”.
「ひゃっ、も、もぉ……そんなに見たいと？　なーんて、実は私も……君になら見て欲しいとよ」=“Хах..., д-боже... Тебе так сильно хочется на меня смотреть? Шучу, я на самом деле... хочу, чтобы ты тоже посмотрел”.
「きゃっ、ほ、他の子もいっぱいおるっちゃけん、見たらいかんよ！」=“Кья..., т-здесь тоже много других девушек, так что не смотри!”
「水着、似合っとう？　あんまり自信ないけん……でも、君に褒めてもらえるときゅんってするよ」=“Хорошо ли смотрится этот купальник? Я не очень в нем уверена... Но, когда ты меня хвалишь, у меня действительно начинает биться сердце”.
「なんで他の女の子ばっかり見ようと？　そんなん……妬くに決まっとーやん」=“Почему ты смотришь только на других девушек? Если ты это... конечно, я буду ревновать”.
「えへへ、君も来てくれたん？　恋人同士で屋上とか……ばり青春やん！」=“Эхехе, ты тоже пришел? Вместе, как влюбленные на крыше... так романтично!”
「こげん静かなところに君とおったら……何かドキドキするね」=“Быть наедине с тобой в таком тихом месте, как это... Это действительно волнующее чувство”.
「こうやって恋人同士、教室で会えるんも、学生の間だけなんやねぇ……」=“Встречаться вот так в классе, как влюбленные, это то, чем могут наслаждаться только студенты, не так ли...”
「ふふっ、どこに行くっちゃろ？　でも、こうやって強引に引っ張ってくれる人……好きよ」=“Фуфу..., куда ты идешь? Но, люди, которые тянут меня вот так, так властно... Я не испытываю к ним ненависти”.
「えっ、こんなところに入るん？　いくら恋人同士でもハードル高すぎやろ」=“Э..., ты собираешься пойти туда? Неважно, пара мы или нет, ты слишком высоко задрал планку”.
「今度のデート、どげんとこ行こっか？　でもまぁ、君が連れてってくれるところなら、私、どこでも楽しいとよ♪」=“Куда нам пойти на наше следующее свидание? Что ж, я могу наслаждаться жизнью везде, куда бы ты меня ни повел, просто быть с тобой весело♪”
「ふふっ、私、君と一緒にいる時が一番嬉しいっちゃん。冗談やなくて本気よ？」=“Фуфу..., я счастливее всего, когда я с тобой. Это не шутка, понимаешь? Я серьезно”.
「君のこと考えよったら……時々、ちょっとだけ変な気分になるっちゃけど……あっ、ううん、なんでもないっ！」=“Когда я думаю о тебе... иногда, это приводит меня в странное настроение... Ах..., нет, ничего...!”
「見に来てくれたん？　うん、私、めっちゃ張り切るけんね！」=“Ты пришел повидаться со мной? Да, я сделаю все, что в моих силах!”
「えへへ、恋人の部活姿はどうかいな？　可愛い？　……って、ごめん。自分で聞いて恥ずかしくなった……」=“Эхехе, каково это, видеть свою девушку в ее стихии? Я симпатичная? ... - нет, извини. Спрашивать об этом самому действительно неловко...”
「部活中なん？　えへへ、頑張ってる君、ばり格好良いよ♪」=“Посреди клубных мероприятий? Эхехе, ты выглядишь супер круто, когда усердно работаешь, понимаешь?♪”
「はぅぅ……もうぐったりモードよ……午後乗り切る自信ない……」=“Хауу... Я чувствую себя такой мертвой... Не думаю, что смогу пережить вторую половину...”
「ここからは恋人同士の楽しい時間やね！　あっ、べ、別に変な意味じゃないとよ！？」=“Пора парочке голубков повеселиться! Ах..., я-я не это имел в виду, ясно!?”
「ふぇっ！？　あっ、き、君？　もー、変な顔見られたー！　今、わざとこっそり声かけたやろ？」=“Фу...!? Ах..., т-ты? Боже, ты видел мое странное выражение лица! Ты специально подкрался ко мне, не так ли?”
「君とやったら、どんなお話しても楽しいとよ。だって……好いとうっちゃもん……」=“Болтать с тобой действительно весело, не важно о чем. Я ничего не могу с собой поделать... Я просто так сильно тебя люблю...”
「幼馴染みとかいる？」=- У тебя есть друзья детства?
「うん、今でも連絡取りようよ。小っちゃい頃、家が隣で……って、女の子やけんね？」=“Да, мы все еще часто общаемся, даже по сей день. Когда мы были детьми, мой дом был по соседству с... - так что ты знаешь, это девочка, хорошо?”
「ううん、特にはおらんかなぁ。近所に同い年くらいの娘が住んどらんかったけんね」=“Нет, не совсем. В конце концов, в районе, где я жила, не было девушек моего возраста”.
「学園のメインイベントといえば何だと思う？」=“Как ты думаешь, что является главным событием в чьей-то школьной жизни?”
「……恋、やと思う。好きな人と一緒なら普通の一日もばり楽しいけん！」=“...Я думаю, это любовь. Даже обычный день становится таким веселым, когда ты проводишь его со своим любимым!”
「学園祭とかの行事かな？　二人で楽しく周ろーね、約束よ！」=“Я думаю, что-то вроде школьного фестиваля? Давай вместе прогуляемся, когда в нашей школе будет такой, это обещание!”
「寝る時って何か考え事とかするタイプ？」=- Ты из тех, кто обдумывает все, лежа в постели?
「もう……それ、君のこと考えながら寝ようよ、って言って欲しいっちゃろ？　もちろんそうやけど！」=“Боже... Я всегда думаю о тебе, когда пытаюсь заснуть, это то, что ты хочешь услышать, верно? Конечно, не то, чтобы я этого не делал!”
「私、横になったらすぐ寝落ちするタイプなんよ。健康的やろ？」=“Я из тех, кто засыпает, как только ложусь на бок. Довольно здоровый, не так ли?”
「なにか変な癖とかある？」=- У тебя есть какие-нибудь странные привычки?
「う……あ、あるよ。気付いたらいつも自分でほっぺた触っとるっちゃん……や、柔らかくて……うぅ……」=“Уу... Я-я люблю. Прежде чем я осознаю это, я всегда касаюсь своих щек... Они просто такие мягкие... Ууу...”
「うーん、自分じゃ分からんねぇ。もし良かったら、ちょっと恥ずいけど、君に探して欲しいかも」=“Ну, я и сам толком не могу сказать. Если ты не возражаешь, это немного смущает, но я бы хотел, чтобы ты поискал что-то во мне”.
「んー、なんかいな、ちょっと違う話の方が楽しいかもしれんね」=“Ннн, как бы это сказать, другая тема могла бы быть веселее”.
「この間さ、洗濯物干した日に限って雨が降って……」=“В последнее время мне кажется, что дождь всегда начинается в ту секунду, когда я вывешиваю белье сушиться...”
「あぁ……悲しいね。それ、授業どころやないやつやん」=“Ааа... это печально. Видишь ли, на самом деле на занятиях тебя не учат, как с этим справляться”.
「どうでもいい話なんだけど、最近ちょっと気付いたことがあって……」=“Похоже, об этом совершенно не стоит говорить, но на днях я кое-что понял...”
「わわ、その話、すごいって！　そげん細かいところよく気付いたね！」=“Вау, это потрясающе! Как тебе вообще пришло в голову о такой непонятной вещи?!”
「俺と一緒にいて楽しい？」=“Тебе весело быть со мной?”
「もー、当たり前やんそんなん。誰とおる時より楽しいよ」=“Дурачок, это же очевидно, не так ли? С тобой веселее, чем с кем-либо другим”.
「うーん、どうやろ……って、冗談冗談！　そんなん聞かんでも分かっとーやろ！」=“Ну, кто знает... - подождите, это была шутка, просто розыгрыш! Вы уже знаете ответ на этот вопрос, нет!?”
「理想の恋愛とかある？」=“Есть ли у вас идеал с точки зрения романтики?”
「あるよ。えっとね……い、今がまさに……その理想なんよ」="я делаю. Э-э... то, что у нас есть сейчас... это тот самый идеал.”
「そういうのは無いかも。相手が君やったら何でもいいんよ」=- Не думаю, что понимаю. Я справлюсь с чем угодно, пока ты мой партнер.”
「恋人同士だったら長電話も平気？」=“Ты бы не возражала против долгих телефонных звонков, если бы они были от твоего парня?”
「もちろん。長電話というか……ずーっとお話しときたいよ。君と」="конечно. Забудь о телефонных звонках... Я хочу болтать с ними весь день. С тобой.”
「電話よりも直接会って話す方が好きなんよね……やけん、出来るだけ一緒におろ？」=“Мне больше нравятся прямые чаты, чем телефонные звонки... Итак, оставайся рядом со мной столько, сколько сможешь, хорошо?”
「今の彼氏って理想通り？」=- Твой нынешний парень соответствует твоим идеалам?
「も、もー、なんでそげん恥ずかしいこと聞けるとー？　理想通りじゃなかったら付き合っとらんもん」=“Боже, почему ты спрашиваешь меня о чем-то таком постыдном? Если бы ты не был моим идеальным парнем, я бы с тобой не встречалась”.
「んー、どうかいな。私、理想高いけん……って、嘘やけんね！　君のこと、好いとーよ」=“Хм, интересно. Знаешь, у меня довольно высокие стандарты... -- так что, ты знаешь, я просто шучу, ладно?! Я люблю тебя”.
「な、なんか照れる……私、もしかしたらこういう話題は苦手かもしれん……はぅぅ……」=“Я-я становлюсь немного застенчивой... Возможно, я плохая, с такими темами... хаууу...”
「やっぱりさ、恋人同士なら携帯の待受とかは相手の写真にするのかな」=“Мне любопытно, ты из тех, кто ставит фотографию своего парня в качестве обоев на свой телефон?”
「嘘……君してないと！？　私なんてとっくの昔に……はぅ、恥ずい〜！」=“Ни за что... Ты говоришь, что это не так!? Я уже установила свою на твою фотографию некоторое время назад... хауу, так неловко~!”
「毎朝、[H名]の顔見る度に幸せな気分になるんだよね」=“Каждый раз, когда я вижу твое лицо по утрам, [H名], это всегда приводит меня в отличное настроение”.
「そ、そげん恥ずかしいことっ……もう、私だってそうよ。君とおるだけで幸せやもん」=“С-говорю что-то такое неловкое... боже, я такой же. Я счастлив просто быть с тобой”.
「気になる体位とかある？」=“Есть ли должность, которая вас интересует?”
「な、ないといえば嘘になるんやけどっ……それを今言うのも何か違う気がするー！」=“Я... Было бы ложью сказать, что я этого не делаю, но...... По какой-то причине я чувствую, что мне действительно не следует говорить тебе этого прямо сейчас!”
「そ、そういうのは基本男の子に任せると！　女子は受け身なんよ！」=“Я-я думаю, что такого рода вещи следует оставить мальчикам! Девочки больше принимают!”
「色んなエッチしてみたい派？」=- Ты из тех, кто любит сексуальные эксперименты?
「え、えっと……そ、そうやね。好きな人とやったら……色々してみたい……かも……」=“Э-Э-эм... Д-Да. Если это с моей любимой... Я, возможно, захочу... попробовать кое-что...”
「色んなって……どんなん？　だって程度にもよるやん！」=“Просто... какого рода эксперименты? Я имею в виду, должен же быть предел, который ты не переступаешь!”
「自分は感じやすい方だと思う？」=“Ты думаешь, что ты физически чувствителен?”
「どうやろ？　くすぐったいの苦手やし……結構敏感なんかな？」=“Кто знает? Я не выношу, когда меня щекочут... Наверное, я довольно чувствительный?”
「もぅー！　そんなん分からんってばー。だって人と比べる機会とかないやん！」=“Боже! Я не разбираюсь в таких вещах. Не то чтобы мне было с кем себя сравнивать!”
「激しいエッチとか好き？」=- Тебе нравится, когда грубо?
「うぅ……多分よ？　多分やけどっ！　優しいのも激しいのも……どっちも好き……なんやない？」=“Ууу... наверное? Это в лучшем случае "вероятно", ладно?! Я почти уверен... Мне нравится в любом случае... и нежно, и грубо...”
「は、激しすぎるのってどうなんやろ……優しくしっとり……みたいなのがいいかなぁ。……って、この話、恥ずいって！」=“Я-я не знаю насчет излишней грубости... Мягкое и нежное... это хорошо, я думаю. ... - ух, эта тема, она действительно смущает!”
「男の子って本当にそういう話好きなんやね。でも今はダメ」=“Мальчики действительно любят говорить о таких вещах, не так ли? Но мы не можем прямо сейчас”.
「女の子ってさ、エッチすればするほど、開放的になっていくらしいよ」=“Похоже, что девушки, как правило, становятся более сексуально открытыми, чем больше они занимаются сексом”.
「もー、そういう情報どこで仕入れるん？　本当にエッチなんやからー！」=“Боже, где ты только это услышал? Ты такой извращенец!”
「恋人同士って……やっぱりエッチしたい時のサインとか決めるのかな」=“Раз уж мы пара... может, нам стоит заранее выбрать табличку, чтобы она мигала, когда мы захотим заняться сексом”.
「はぅっ……ず、ずいぶん大人な話題やね……君は……決めたいん？」=“Хауу... т-это вполне взрослый разговор... ты... хочешь выбрать что-нибудь одно?”
「恋人同士で一緒にお風呂とかってどう思う？　恥ずくない？」=“Что ты думаешь о том, чтобы вместе принять ванну? Это смущает?”
「や、やっぱりそうよね。私も恥ずかしいと思う。うぅ……い、一緒に入りたいって思った自分のことが……」=“Т-ты тоже так думаешь, да? Я тоже думаю, что это неловко. Ууу... А-Я единственный, кто хотел быть вместе...”
「本当？　やったらそのっ……思い切ってっ……って、ごめんー！　なんでもない！」="В самом деле? В таком случае, тогда..... Я мог бы быть довольно смелым и... - ой, извините! Я ничего не сказал!”
「二人で一緒に寝たとしたら……君は先に起きたい方？」=“Если бы мы спали вместе... Ты бы попыталась встать раньше меня?”
「む、さては私の寝顔見るつもりなんやね。やったら私は……寝ないで徹夜するもん」=“Хм, и я так понимаю, ты попытаешься взглянуть на мое спящее лицо, да? В таком случае я... не буду спать всю чертову ночь”.
「えへへ、やったね。それじゃ私がしっかり寝顔見てあげるけんね！」=“Эхехе, отлично. В таком случае, я присмотрю за твоим безмятежно спящим личиком вместо тебя!”
「もしもよ？　もしも結婚とかしたら……君は基本的にリードしたい方？」=“Гипотетически, только гипотетически, если бы мы поженились... Ты из тех, кто хочет взять инициативу в свои руки?”
「ふふっ、そう言ってくれると安心するよ。私も……君にリードしてもらいたいと」=“Фуфу..., это дает мне душевное спокойствие. Я хочу, чтобы ты... тоже взял инициативу в свои руки”.
「えー、私が引っ張るん？　ううん、別に構わんよ。そういう君も可愛いなって思うけん」=“Э, ты хочешь, чтобы я тебя потянул? Нет, я не особо возражаю. Я думаю, что эта твоя сторона тоже милая”.
「昨日パンケーキ焼いたら上手に出来て……自分でもびっくりするくらい美味しかったとって！」=“Вчера я пекла блинчики, и они получились такими вкусными... Они были такими вкусными, что даже я была удивлена, и я испекла эти чертовы штуки!”
「そうなの？　俺も食べてみたいな」="В самом деле? Я тоже хочу попробовать их сейчас”.
「うん、いいよ！　私も君に味見して欲しいもん」=“Да, хорошо! Я хочу, чтобы ты тоже попробовал их”.
「うぅ、眠い……昨日の夜、あんまり寝付けんくて……」=“Ууу, так хочется спать... Я не смогла долго заснуть прошлой ночью...”
「何かしてたの？」=- Что-то случилось?
「ううん、ネットでね、ちょっと怖い話読んだけん……それで……はぅ……」=“Нет, видишь ли, я прочитал эту страшную историю в Интернете... и... хауу...”
「今日友達から聞いたっちゃけど……うちの学園ってエッチな噂がいっぱいあって……」=“Я услышал это только сегодня от своих друзей, но... похоже, о нашей школе ходит много извращенных слухов...”
「うそ……マジでそんなことあるの？」=“Ни за что... Серьезно?”
「うん、本当らしいよ。ま、まぁ、尾びれ背びれやとは思うけど……」=“Да, похоже, что это правда. Н-ну, я думаю, что это просто преувеличения, но...”
「ね、思い切って聞くけど……私のおっぱいって……好き？」=“Эй, я буду откровенна с тобой... Тебе... нравятся мои сиськи?”
「良かった……大きいのってね、実はちょっとコンプレックスやったりするんよ」=“Я рада... Видите ли, на самом деле я немного комплексовала из-за своего преувеличенного размера бюста”.
「ふふっ、君が好きって言ってくれるなら、このままのサイズを維持せないかんね」=“Фуфу..., если они тебе нравятся, тогда мне придется сделать все возможное, чтобы сохранить их такими, какие они есть”.
「本当？　そう言ってもらえたらすっごく嬉しい。多分、もうサイズは変わらんと思うけん……あははっ」="В самом деле? Слышать это делает меня по-настоящему счастливой. Кроме того, я не думаю, что размер моего бюста изменится в ближайшее время... Ахаха--”
「私の身長ってどう思う？　あ、君から見てって意味やけど……」=“Что вы думаете о моем росте? Ах, я имею в виду, с вашей собственной точки зрения...”
「そうなん？　はぁぁ、安心したぁ……背高いの嫌って男の子も結構おるっちゃろ？　やから心配やったん」="В самом деле? Хааа, я чувствую такое облегчение... Ну, есть много парней, которым не нравятся высокие девушки, не так ли? Так что я волновалась.”
「このくらいの身長が好きなんやね。うん、君が好きって思ってくれることが大事なんよ」=“Тебе нравятся девушки примерно такого роста, да? Да, для меня важно, чтобы тебе это нравилось”.
「えへへ、いつも上目遣いでごめんね。可愛い？　はぅ……そ、そういうこと言われると……お顔見れんくなるやん……」=“Эхехе, прости, что всегда так смотрю на тебя. Ты думаешь, это мило? Хауу... Я-если ты так скажешь... Я не смогу смотреть на твое лицо...”
「ね、私って体型変やない？　君の好みに合っとう？」=“Эй, у меня странная фигура? Тебе это нравится?”
「えへへ、君、ぽっちゃり好きなん？　本当？　嘘やない？　うぅ……私……嬉しすぎて甘えそう」=- Эхехе, тебе нравятся пухленькие девушки? Правда? Ты не лжешь? Ууу... Я чувствую себя такой счастливой... Я хочу заискивать перед тобой.”
「良かったー。個性がない体型やけん、ちょっと心配しとったと」=“Я так рад. На самом деле это не такая уж уникальная фигура, поэтому я немного волновался”.
「あんまり細いのもちょっと……って思っとったけど、君がいいって言ってくれるなら、このままでいいね！」=“Быть слишком худым тоже плохо... Во всяком случае, раньше я так думал, но если тебе это нравится, значит, я и так в порядке, не так ли?”
「そうなん……ま、まぁでも、全部が好み通りになれるわけないもんね！」=«Понимаю... Н-Но, ну, я думаю, не все звезды будут выстраиваться в ряд каждый раз!”
「ねぇ……なんで私が聞きたい言葉言ってくれんと？　嫌いなん？」=“привет... почему ты не говоришь тех слов, которые я хочу услышать? Ты ненавидишь меня?”
「えへへ……もうご機嫌。君の手に掛かったら、私なんてすぐに機嫌良くなるん」=“Эхехе... Я уже преодолел это. Как только я попадаю в твои руки, я всегда сразу остываю”.
「そのくらいじゃ許さんもん。本当に怒っとっちゃけんね！」=“Я не отпущу тебя просто так. Знаешь, я действительно зол!”
「見つめ合うん？　ふふっ、君、格好いいよ♪」=“Мы будем смотреть друг другу в глаза? Фу-фу, ты такой классный♪”
「やだっ、ちょっとドキドキしてくる……」=“Боже..., мое сердце так сильно бьется...”
「もう見たらいかんって。ばり恥ずかしいもん」=“Не смотри на меня больше, мне действительно неловко”.
「ふふっ、そんなに私の胸が気になるん？　まぁ、男の子にはないものやもんね」=“Фуфу..., тебе так интересна моя грудь? Ну, я думаю, этого следовало ожидать, в конце концов, у мальчиков ее нет”.
「ちょっと見過ぎやない？　あっ、ううん、別に嫌なわけじゃないとよ？」=“Не слишком ли ты пялишься? Ах..., нет, не хочу сказать, что я это ненавижу, ладно?”
「君、もしかして私におっぱいって言わせたいだけやろ？　言っちゃーけん、これ以上見たらいかんよ？　はい、おっぱい♪　おっぱい♪」=“Ты просто хочешь, чтобы я сказал "Сиськи", не так ли? Я скажу это, так что не смотри на них так пристально, ладно? Вот, сиськи♪ Сиськи♪”
「もう……彼女が拗ねとるのくらい分かるやろ？」=“Боже... ты должен быть в состоянии определить, когда твоя девушка дуется, не так ли?”
「あんっ……もー、急に握るけん、変な声出たやん」=“Ан... ...боже, ты ухватился за это так внезапно, что заставил меня издать такой странный звук”.
「にぎにぎされるの嫌いじゃないっちゃけど……実はめっちゃ緊張するんよ？」=“Я не ненавижу, когда ты вот так хватаешься за меня, но... На самом деле это очень нервирует, понимаешь?”
「うぅぅ、握るのここまでにして？　これ以上はドキドキが止まらんくなるけん……」=“Уууу, пожалуйста, просто оставь все как есть? Еще немного, и я не смогу успокоиться...”
「えぇっ、不意打ちでそんなとこ触るん？　さすがにびっくりなんやけど」=“И-и-и, ты собираешься схватить меня там, даже не сказав ни слова? Это действительно застало меня врасплох”.
「こ、こらぁ、冗談でもいかんよ？　はい、もうないない♪」=“П-эй, да ладно, даже в шутку это нехорошо, понимаешь? Ну же, прекрати на этом♪”
「ひゃぁんっ、またおっぱいー！　私の彼氏って……もしかして変な人なんかいな」=“Хиан, опять мои сиськи! Мой парень... на самом деле извращенец?”
「あっ、ふぁっ……ひゃぅっ……え、えへへ、ナデナデされるとやっぱり変な声が出るん」=“Ах-, фуах-... хяау-... э-эхехе, когда ты гладишь меня, я действительно не могу удержаться от странных звуков”.
「ふわわっ、はわっ、も、もうっ、気持ちいいけど恥ずかしいけんおしまい」=“Фууууу..., хава..., боже..., это здорово, но это смущает, так что хватит”.
「やんっ！　あっ、あぁんっ！　き、君、絶対楽しんどるやろ？　もー、バカー！」=“Ян...! Ах..., Аан...! Т-Тебе это нравится, не так ли? Боже, ты тупица!”
「ひゃ……ぅ……ふふっ、どうしたん？　急に触りたくなったと？」=“Хя... уу... фуфу..., что случилось? Просто захотелось прикоснуться ко мне?”
「にゃんっ、んんっ、私のほっぺ、そげん柔らかいん？」=“Ньян..., нн..., неужели мои щеки такие мягкие?”
「はぅっ、うぅぅ、こ、ここまでにしよ？　なんか……大きい声じゃ言えんような気持ちになるけん……あははっ」=“Хауу..., ууу, л-давай оставим все как есть, хорошо? Я чувствую, что..... Я не могу заставить себя сказать все это так решительно... ахаха...”
「むぅぅ、今の私は不機嫌だからダーメ。まずは仲直りから……やろ？」=“Мууу, у меня сейчас плохое настроение, так что не делай этого. Давай сначала помиримся... хорошо?”
「君と話しとったら、私あっと言う間にハッピーになるっちゃん♪」=“Когда я общаюсь с тобой, я всегда мгновенно начинаю чувствовать себя счастливой♪”
「なんやろ……君のこと見とったら、ドキドキして……身体熱くなるんよ……」=“Интересно, что это такое... когда я смотрю на тебя, мое сердце начинает бешено колотиться... Мне жарко и я обеспокоен...”
「いっぱいお話しよ？　君とやったらどんなこと話しても楽しいんよ」=“Давай о многом поговорим? С тобой все, о чем мы болтаем, доставляет удовольствие”.
「えへへ、私の彼氏は何考えとるんかな♪」=“Эхехе, о чем думает мой парень?♪”
「もう話すのも嫌になったん？　やったら別に……無理せんでもいいとよ？」=“Тебе не надоело разговаривать со мной? В таком случае, тебе действительно не нужно... заставлять себя, понимаешь?”
「ごめん、ちょっとこれ以上話したくないけん、またね」=“Извини, я действительно больше не хочу разговаривать, так что, может быть, в следующий раз”.
「君、全然私のこと分かってくれんっちゃね。ううん、よく分かったけん、いい。じゃ、またね」=“Ты действительно ничего обо мне не понимаешь, не так ли? Нет, я понимаю, так что все в порядке. Что ж, тогда пока”.
「あ、もう時間ないーっ！　もっともっとお話したいんやけどなぁ……離れたくないんやけどなぁ……ううぅ……」=“Ах, у меня больше нет времени...! Я тоже хотел поговорить подольше... Я тоже на самом деле не хочу расставаться здесь... Уууу...”
「あ、あのね……今は時間ないけど……今度は二人きりで、その……色々して欲しいん」=“П-Привет... У меня сейчас нет времени, но... в следующий раз давай, ммм... сделаем еще много чего вместе”.
「あ、そろそろ行かな。ごめんね、じゃ、また！」=“А, мне пора идти. Прости, пока, до следующего раза!”
「次もたくさんお話しようね。私、まだまだ話し足りんっちゃん」=“Давай в следующий раз тоже поговорим о многом. Я все еще недостаточно с тобой поговорил~”
「はーい、またね」=“Да, пока~”
「うん……分かった……ううん、私がこんなんやけん、無理なんやろ？　大丈夫、分かっとーつもりやけん……」=“Да... понял... Нет, я все-таки такой, так что это невозможно, нет? Все в порядке, я понимаю...”
「あのね、色々考えたっちゃけど……私たち、別れた方がいいっちゃないかな。多分、もう無理やけん……」=“Эй, я много думал об этом и... не было бы лучше, если бы мы расстались? Я не думаю, что это возможно, между нами больше...”
「もー、君って本当にはっきり言うんやね。でも……うん、いいよ。本当はね……私もしたいっちゃん」=“Боже, ты действительно не занимаешься всеми этими "тонкостями", не так ли? Но... да, хорошо. Правда в том... Я тоже хочу это сделать”.
「えっとー……そのー……も、もし良かったら……エッチ……せん？」=“Эмм... эмм... Я-Если тебе нравится... хочешь... заняться сексом?”
「はぁぁ、良かったぁ……自分から言うのって、なんかやらしい感じやし……めっちゃ緊張したっちゃん！」=“Хааа, я так рад... просить об этом самому, как-то неприлично... Я очень нервничал!”
「えぇっ、ダメなん！？　あっ、い、いやっ、別にっ……そこまでしたいわけじゃないけん、いいけどっ！」=“Эээ...! Мы не можем?! Ах..., н-нет..., это не похоже на...... Я так сильно хочу это сделать, так что все в порядке...!”
「ここで[H名]とHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H名]”.
「なに言っとーと。いっぱい人おるとよ？　本気なん？　ふふっ、本気なんやったら……私は構わんけど」=“О чем ты говоришь? Здесь много людей, понимаешь? Ты серьезно? Фу-у-у, если это так... Я не возражаю, понимаешь?”
「さすがにここじゃ有り得んって。無理。絶対無理。絶望的に無理やけん！」=“Мы действительно не можем сделать это здесь. Неа. Определенно нет. Это определенно безнадежно, так что просто сдавайся, ладно?!”
「ひ、人が来るかもしれんよ？　あ……ふふっ、うん、分かっとーよ。そのドキドキがいいっちゃもんね。うん、しよ♪」=“П-Люди могут застукать нас, понимаешь? Ах... фуфу..., да, я понимаю. Вот что в этом хорошего, не так ли? Да, давай сделаем это♪”
「こ、こんな場所っ……緊張してエッチどころやないってばー」=“Я... В этом месте..... Я бы так нервничала, мы не можем сделать это здесь”.
「うんっ、誘ってくれるの待っとったとよ！　君から元気補充せんと、午後乗り切れんっちゃん」=“Да, я ждал, когда ты спросишь меня! Если я не смогу пополнить свой запас привязанности, я не смогу пережить этот день”.
「ね、もし先約がなかったらお昼一緒に食べん？」=“Эй, если у тебя еще нет планов, не хочешь пообедать вместе?”
「やった！　カップルでお昼ご飯とかめっちゃ青春って感じやんね」=“Ура! Когда мы вместе обедаем, как пара, действительно кажется, что мы переживаем весну нашей жизни, не так ли?”
「うそー、先約あると？　うーん、やったら仕方ないね。また別の日に誘うけん」=“Ни за что, у тебя уже есть планы? Нет, тогда ничего не поделаешь. Я приглашу тебя на свидание в другой день”.
「いいよー、今日も頑張るけん！　部長が彼氏とか……何か特別な感じがして嬉しいっちゃん」=“Хорошо, сегодня я тоже сделаю все, что в моих силах! Президент - мой парень... Это действительно особенное чувство и действительно приятно”.
「ねぇねぇ部長ー、コイカツせん？　だって君と色々したいっちゃもん」=“Эй, президент, хочешь заняться любовью? Я хочу заняться с тобой многими вещами”.
「ありがとう、嬉しい！　君の傍におれるだけで幸せとよ」=“Спасибо, я действительно счастлива! Просто быть рядом с тобой делает меня безумно счастливой”.
「わわ、もしかして忙しかったと？　急にお願いしてごめんね。また今度やってね」=“Вау, ты был занят? Извини, что тогда обрушил это на тебя. Давай сделаем это как-нибудь в другой раз”.
「うんっ、ぎゅーって恋人繋ぎして帰るん！　仲良しなんよ♪」=“Да, давай пойдем домой, держась за руки, очень крепко! Это кажется очень интимным♪”
「えへへ、誰か仲良く帰ってくれんかなー？」=“Эхехе, интересно, не хочет ли кто-нибудь проводить меня домой, все такое интимное и прочее~”
「わぁ、一緒に帰ってくれる人おったー！　えへへ、それじゃ今日もよろしくね♪」=“Вау, человек, который проводит меня домой! Эхехе, тогда позаботься и обо мне сегодня♪”
「はぅっ、ダメなん！？　な、なんか……浮かれて誘ったの恥ずいぃ……」=“Хауу..., мы не можем?! Я-я чувствую... вроде как действительно неловко, что я так раскрутился...”
「ありがとう！　もちろん行くよ！　行くに決まっとーやん！」=“Спасибо! Конечно, я пойду! Я не могу не пойти!”
「恋人同士と言えば……やっぱりデートやんね？　…………デートやんね！？」=“Раз уж мы любовники... мы должны ходить на свидания, нет? ... Мы должны, верно!?”
「あはは、伝わったー！　早速今夜から眠れんくなりそう♪」=“Ахаха, у тебя получилось! Я не смогу уснуть до дня нашего свидания♪”
「はぅぅ……無理なん？　だ、大丈夫。またタイミング見て誘うけん！」=“Хауу... мы не можем? Я-все в порядке. В следующий раз я постараюсь рассчитать время правильно!”
「うんっ、しっかり頑張らんと、成績下げるわけにいかんもんね。君の彼女として……私も努力せな」=“Да, надо усердно работать, нельзя допустить, чтобы твои оценки упали. Как твоя девушка... Я тоже должна стараться изо всех сил”.
「ね、もし良かったら一緒に勉強せん？　君とやったら集中出来る気がするっちゃん」=“Эй, если ты не против, хочешь позаниматься вместе? Я чувствую, что могу больше концентрироваться, когда занимаюсь с тобой”.
「ありがとう！　うん、頑張るん！　自慢の彼女になるけんね！」=“Спасибо! Да, я буду усердно работать! Я стану тем, кем ты сможешь похвастаться перед своими друзьями!~”
「残念……それじゃ一人でも頑張って集中してみる！　次はきっと一緒にしてね」=“Позор... Тогда я попробую сосредоточиться сама! В следующий раз обязательно удели мне немного времени, хорошо?”
「運動？　うん、いいよー！　体育の時間だけじゃ全然足りんもんね！」=“Заниматься спортом? Конечно, я не против! В конце концов, заниматься этим только на уроках физкультуры совсем недостаточно!”
「時間あったら、ちょっと身体動かさん？　あっ、変な意味じゃないけんね！　普通にスポーツとかっ！」=“Если у тебя есть время, хочешь пошевелить телами вместе? Ах..., я не это имел в виду, чтобы ты знал! Давай займемся спортом или еще чем-нибудь...!”
「やってくれるん？　良かったー！　しっかり身体動かした方が、ぐっすり眠れるっちゃん」=“Ты сделаешь это? Отлично~! Гораздо легче спать по ночам, когда днем делаешь правильные физические упражнения”.
「えぇ……時間ないん？　それじゃ、また誘うけん……」=“Эээ... нет времени? Тогда я спрошу в другой раз...”
「ちょっと付いてきてくれる？」=“Не могла бы ты немного пройтись со мной?”
「うんっ、私、どこに連れていかれるっちゃろ？　ドッキドキ！」=“Да... хотя, куда меня везут? Я очень взволнован!”
「話があるんやったら、ここでもいいんやない？」=“Если тебе есть что сказать, мы можем сделать это здесь, не так ли?”
「うん」「そうやね」「いいよ」=[Да] [Должно быть] [Хорошо]
「どうやろ？」「違くない？」「ないっちゃないかなぁ」=[Кто знает?] [Разве это не по-другому?] [Уверен, что не наоборот?]
「うんうん」「へぇ……」「なるほど」「そうなん」「ほぉ……」=[Да, да] [Хех...] [Понятно.] [Это так?] [Хо...]
「えぇ～！」「うそやんっ！」「ホントに！？」「ひあぁっ！」=[Эээ~!] [Ты шутишь--!] [Правда!?] [Хяаа--!]
「ふふっ」「あははっ」「ふふふ」=[Фуфу-] [Ахаха-] [Фуфуфу]
「ぷいっ！」「ふんっ！」「つーんっ！」=[*Фу*] [Хм...!] [*Ммм*...!]
「くすん……」「うぅ……」「しゅん……」=[*рыдание*...] [Ууу...] [*грустно*...]
「えへへっ！」「えへっ」「にこっ」=[Эхе-хе...!] [Эхе-хе...] [*улыбка*]
「恥ずいってばー」「はぅぅ……」「やんっ……」=[Это смущает~] [Хаууу...] [Нет~--...]
「あのね！」「ねぇねぇ」「そうそう」=[Послушай!] [Эй] [Точно]
「あのさ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「どうしたと……[Pあだ名]？　えへへっ、この呼び方、仲良しって感じで嬉しいん」=“В чем дело... [Pあだ名]? Эхехе..., эти имена, они кажутся такими интимными, такими приятными”.
「つーん、そんな呼び方されても答えてやらんもん」=- Хм. Даже если ты назовешь меня так прямо сейчас, я не отвечу.”
「えっとねえっとね……[Pあだ名]♪」=“Эй, эй... [Pあだ名]♪”
「うん、どうしたの？　[Hあだ名]」=“Да, в чем дело, [Hあだ名]?”
「ううん、愛称で呼び合えるのって幸せやなぁって思ったと！」=“Ничего, я просто подумала, что так приятно называть друг друга по прозвищам, вот и все!”
「うん、もちろんいいよ。私だっていっぱいしたいけん……[Pあだ名]」=“Да, конечно, все в порядке. Я тоже хочу часто этим заниматься... [Pあだ名].”
「あのね……私、エッチしたい……っちゃけど……ダメ？　[Pあだ名]」=“привет... Я хочу... заняться сексом... можем мы? [Pあだ名]”
「ふふっ♪　なんか話さん？」=“Фуфу...♪ Хочешь поболтать?”
「ふふっ、[Pあだ名]♪　なんか話さん？」=“Фуфу..., [Pあだ名]♪ Хочешь поболтать?”
「もちろん！　大歓迎だよ！」=“Конечно! Приглашаем вас присоединиться!”
「ふふー、ありがとー！　いっぱい頑張るけん、期待してね」=“Фуфу..., спасибо! Я сделаю все, что в моих силах, так что с нетерпением жду этого”.
