少ししただけでビクビク震えて、これじゃすぐにイってしまいそうね=ERROR
焦らされた方が、気持ちいいのでしょう？=ERROR
もっと情けない声聞かせなさい、我慢なんてしたらダメよ=ERROR
このままでいいの？　もっと激しくして欲しい？　なら、きちんとおねだりしなさい=ERROR
ちょっと舐めただけでプルプル震えて、なかなか楽しめそうね=ERROR
感謝の言葉がないわね、舌で舐めてあげてるのよ？　この私が=ERROR
舌の方が優しく感じられるでしょ？　優しくしようとは思っていないけど=ERROR
貴方の熱いそれ、汚してあげるわ=ERROR
もっと気持ちよくしてみなさい=ERROR
火照ってきたわ、いい感じよ=ERROR
私の身体、どこが好きかしら？=ERROR
強くしても構わないわよ=ERROR
舌熱くなってるわよ、私を舐めて、興奮してるの？=ERROR
マンコを舐めさせるっていいわね、服従させてる感じがするわ=ERROR
もうどこもベトベト、これ、全部貴方の唾液よ=ERROR
顔が愛液でベタベタになるくらい、舐め回しなさい=ERROR
もうずっと震えてるわね、限界なんでしょ？=ERROR
そろそろイクのでしょ？　これだけ舐めてれば、もう簡単にわかるわよ=ERROR
そう、これが貴方の本気ねっ……んぅっ、いいわ、全力で相手をしてあげる=ERROR
さぁ、ここからよ、どれだけ私を満足させられるかっ、貴方の意地を見せてみなさいっ=ERROR
よし、イクわよ、私に合わせなさい、一緒にイってあげる=ERROR
ほら、一番大事なところよ、一緒にイケたら、褒めてあげるわっ=ERROR
イってあげるわ、これで少しは、自信をつけなさい=ERROR
あと一押しよ、ここまで感じさせたなら、私をイカせてみなさい=ERROR
お互いにハァハァ言って、フフッ、笑ってしまうわね=ERROR
よかったわね、一緒にイケて。貴方だけイっていたら、好き放題に罵倒しているところだったわ=ERROR
よくやったわ、ちゃんと出来た子には、ご褒美をあげないとね=ERROR
はぁ、イカされたわね、まぁ、悪くない気分よ=ERROR
まだまだいけそうじゃない。もっと私を楽しませてちょうだい=ERROR
フフッ、苛めて欲しそうな顔をしているわね、正直に言ってごらんなさい=ERROR
物足りないわね、もう少ししてあげてもいいわよ？=ERROR
私はまだいけるわよ。貴方はどうなの？=ERROR
