モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「おぉ、荘厳で立派な建物だ……」=“О, какое величественное и элегантное здание...”
「私、初めて来たわ……」=“Я впервые прихожу в такое место...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「……そっか。そりゃモデルとしてやるんだから着替えるのは当たり前か」=“...Понятно. Полагаю, очевидно, что нам придется измениться, поскольку мы собираемся стать моделями”.
「まさか、こんな所でウェディングドレスを着る機会がくるなんて、思いもしなかったわ」=“Я никогда не думала, что у меня когда-нибудь будет шанс надеть такое свадебное платье, как это”.
「はは、確かに。普通ならまだまだ先のことだもんね」=“Ха-ха, конечно. Обычно это было бы что-то гораздо более отдаленное в будущем”.
「……結婚前にウェディングドレスを着ると婚期が遅れるって話、本当だと思う？」=“...Как ты думаешь, это правда, что люди говорят, что если ты наденешь свадебное платье до свадьбы, то оно никогда не наступит?”
「そんなの迷信だよ。そもそも[H名]が遅れることはないと思うよ」=“Это просто суеверие. Начнем с того, что я не думаю, что твоя собственная свадьба так уж далека от будущего, [H名]”.
「ふえっ……も、もしかして、私とけっこ――」=“Фу......ты хочешь сказать, что собираешься жениться на м...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい。それじゃあ、また後で」=“Ах..., да. Что ж, тогда скоро увидимся”.
「う、うん……」=“О-хорошо...”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
