「んーっ、よく寝た。……あれ？　メモがある。なになに――」=“Ммм, я хорошо выспался. ...О? Там письмо. Давай посмотрим...”
『おはようございます。迷いましたが、あまりにも気持ちよさそうにお眠りなので、起こさないでおきました』="Доброе утро. Я хотел разбудить тебя, но ты так мирно спала, что в итоге я оставил тебя в покое".
『不要な気遣いでしたら、すみません。今日だけは目覚まし時計を私だと思って下さい。私よりも多少うるさいとは思いますが……』="Если это излишнее беспокойство с моей стороны, то я приношу извинения. Только на сегодня думай о будильнике как обо мне. Хотя я действительно думаю, что он немного шумнее, чем я обычно..."
『では、先に学園へ行って待っています。　[H]』="Что ж, тогда я буду ждать тебя в школе. [H]"
