（う～～ん、[H名]さんは普段から妖艶だけど、歌うともっと色っぽいなぁ……ムラムラが止まらない……！）=(Ммммм, [H名]-сан привлекательна в целом, но она становится еще сексуальнее, когда поет... Я так возбужден...!)
「ねぇ、なんだか熱くない？」=“Эй, разве здесь не жарко?”
「えっ、あ、エアコンの温度下げる？」=“Э-э-э, может, мне понизить температуру кондиционера?”
「ラブソングを歌ったから、身体が火照ってきちゃっただけよ」=“Это потому, что я только что спела песню о любви, мое тело горит, вот и все”.
（え……？　これ、誘われてる？　ていうか、俺がムラムラしてるの、バレてる？）=(Э......? Это приглашение? Если уж на то пошло, может ли она сказать, что я возбужден?)
「くすっ♡　あと何曲ラブソングを歌ったら我慢できなくなるのかしら♡」=*Хихикаю*♡ Интересно, сколько еще песен о любви понадобится, прежде чем ты больше не сможешь этого выносить♡
CHOICE:『もう我慢の限界だよ』="Я на пределе своей выносливости"
CHOICE:『もっと[H名]さんの歌が聞きたいな』="Я еще больше хочу услышать, как ты поешь, [H名]-сан"
「も、もう限界だよ。[H名]さん」=“Я-я уже на пределе, [H名]-сан”.
「あら？　何が限界なの？　お姉さんに教えてくれる？」=“О боже? Что это за предел? Ты расскажешь об этом Онее-сан?”
「[H名]さんとエッチしたい気持ちが昂りすぎて、もう抑えられないよ。抑えなくていいよね？」=“Я так сильно хочу заняться с тобой сексом, [H名]-сан, я больше не могу этого выносить. Ничего страшного, если я этого не вынесу, верно?”
「ふふ、おいで♡」=“Фуфу, иди сюда!”
「[H名]さん……んん……」=“[H名]-сан... Ннн...”
「ん……ちゅっ、んちゅっ……ちゅっ……」=“Нн... *Поцелуй*, *Поцелуй*... *Поцелуй*.........”
「正直に言えて偉いわね。お姉さんと仲良くカラオケエッチしましょ」=“Скажи мне это честно, какой ты хороший мальчик. Давай займемся веселым сексом в караоке с этой Онээ-сан, хорошо?”
「あ～～そんな声で言われたら、耳が蕩けるよ」=“Ах~~, если ты так это скажешь, у меня уши расплавятся”.
「耳だけじゃなくて、全身で蕩け合うの♡　周りに負けないぐらい声をあげて頑張りましょうね♡」=“Не только твои уши, давай сплавим наши тела воедино” Давай наделаем столько шума, чтобы нас не услышали в других комнатах, хорошо?"
「ま、まだまだ！　もっと[H名]さんの歌が聞きたいな」=“Я-я все еще могу это вынести! Я еще больше хочу услышать, как ты поешь, [H名]-сан”.
「あら、我慢比べ？　お姉さん、本気出しちゃうけど？」=“О боже, соревнование на выносливость? Они-сан собирается стать серьезной, ты в курсе?”
「望むところだ！」=“Отлично, это как раз то, чего я хочу!”
「ふふ♡　エッチなことよりカラオケの方に火がついちゃいそうね」=“Fufu♡ Такое чувство, что мы собираемся больше увлечься караоке, чем сексом”.
[H名]さんの予想通り、途中から二人で熱唱するのが楽しくなって、エッチせずにカラオケを後にするのだった。=Как и сказал [H名]-сан, на полпути нам стало так весело петь вместе, что мы ушли из караоке, вообще не занявшись сексом.
