今から初めてエッチするのね……=Сейчас мы займемся сексом в первый раз, ха...
まだ恥ずかしいな=Это все еще довольно неловко.
ふふ、楽しみね=Фуфу, я взволнован.
私の体……熱くなってるわ……=Мое тело... становится все горячее...
これから初めて……触られるのね……私=Ко мне прикоснутся... впервые за все время... Не так ли?
まだ慣れてないのよ=Я все еще не привык к этому.
ふふ、いっぱいエッチしましょ=Фуфу, давай займемся большим количеством секса.
私をたくさんイカせてちょうだい=Заставь меня много кончить.
最初より慣れているつもりだったが……=Я планировал, что к этому времени уже больше привыкну к этому, но...
ふふ、期待してるわよ=Фуфу, я действительно с нетерпением жду этого.
体の疼きが止まんない……=Мое тело не перестает пульсировать...
ふふっ、気にって貰えたみたいね=Фуфу, похоже, тебе это нравится, да?
そんなに私の奉仕、よかったの……？=Было ли мое служение настолько приятным?..
ふふっ、いいわよ。さっきより気持ちよくさせてあげる=Фуфу..., конечно. Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше, чем раньше.
もう一回するの？　しょうがないわね=Еще раз? Предположим, с этим ничего не поделаешь.
ふふ、私の奉仕、気に入ってくれたらしいな……=Фуфу, похоже, тебе это по-настоящему понравилось...
ふふっ、いいわよ……また私の奉仕でイカせてあげる=Фуфу..., конечно... Я заставлю тебя кончить снова.
も、もう一度……？　わかったわよ=О-еще раз...? Понял.
ええ……もう一回しましょ=Да... давайте сделаем это еще раз.
やる気まんまんね……ふふふ、そうこなくっちゃ♪=Такой энергичный... Фуфуфу, вот как мне это нравится.♪
い、いいわよ……もう一回すればいいでしょ=С-Конечно... Еще раз, ладно?
ふふ……いいわよ。続けて入れなさい=Фуфу... конечно. Вставь это снова.
私のおまんこ、気に入ってくれたのね♪=Я рад, что тебе нравится моя киска♪
は……初めてだから……優しく触りなさいよ=Я... Это мой первый раз, так что... прикоснись ко мне нежно, хорошо?
まだ慣れてないから……優しく触りなさい=Я все еще не привыкла к этому... так что будь с этим помягче.
いいわよ……私を体……触りなさい=Конечно... прикоснись ко мне... прикоснись к моему телу.
いいわよ……今度は触ってイかせてちょうだい=Конечно... на этот раз заставь меня кончить своими прикосновениями.
し……仕方ないわね……触っていいわよ=С... Ничего не поделаешь, я полагаю... не стесняйся прикасаться ко мне.
今度は……触ってくれるのね……=На этот раз... ты прикоснешься ко мне, ха...
ふふ、今度は愛撫でイカせてくれるのね……来て……=Фуфу, на этот раз ты заставишь меня кончить своими ласками, ха... кончай...
ん……今度は……触られるのか……=Nn... на этот раз... ты прикоснешься ко мне, ха...
いいわよ……触って気持ちよくさせて……=Конечно... прикоснись ко мне и заставь меня чувствовать себя хорошо...
やって欲しいの……触って私をイかせて……=Я хочу, чтобы ты сделал это... прикоснулся ко мне и заставил меня кончить...
初めてだから……やり方教えて貰えるかしら？=Это мой первый раз, так что... не могли бы вы научить меня, как это сделать?
慣れてないから……上手く出来る自信ないわよ=Я к этому не привык, так что... просто, чтобы ты знал, я не думаю, что у меня все получится так уж хорошо.
わかったわ。　あなたを気持ちよくしてあげる=Понял. Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
ふふ、今度は私のテクでイカせてあげる=Фуфу, на этот раз я заставлю тебя кончить с помощью моей техники.
い、いいけど……自信ないわよ……=С-Конечно, но... Я не думаю, что все будет так уж хорошо...
いいわよ……今度は私が気持ちよくしてあげる=Конечно... на этот раз я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
いいわよ。私に奉仕を頼んだこと後悔させてあげる=Конечно. Я заставлю тебя пожалеть, что ты попросил меня сделать это.
わ、わかったわ……下手でも文句言わないでね……=Понял... Даже если я отстой, не жалуйся, ладно?...
今度は奉仕？　ふふ……いいわよ=Ты хочешь, чтобы я обслужил тебя на этот раз? Фуфу... конечно.
奉仕するぅ……たっくさん……奉仕するのぉ……=Я буду служить тебе... много... Я буду служить тебе...
初めてだから……優しくしてちょうだい……=Это мой первый раз, так что... будь нежен со мной...
い、入れるんだね？　うん……いいよ=Т-ты собираешься вставить это, верно? Да... продолжайте.
えぇ、私の中におちんちん入れてちょうだい=Да, вставь в меня свой член.
えぇ、あなたの好きなところに入れてちょうだい=Да, положите его туда, куда вам нравится.
いよいよね……心の準備は出来てるわ……=Наконец-то, ха... мое сердце готово...
いいわよ、……おちんちんで気持ちよくさせて……=Конечно... доставь мне удовольствие своим членом...
ふふ、私もオチンポ待ち遠しいの=Фуфу, я тоже не могу дождаться твоего члена.
いいよわ……あなたのこと感じさせて……=Конечно... позволь мне почувствовать тебя...
私のおちんちん入れて欲しいわ=Я хочу, чтобы ты вставил в меня этот член, мой член.
えぇ……早く……オチンポでジュボジュボしてぇ……=Да... быстро... потрися своим членом обо меня...
あら……？する時ってゴム、つける決まりよね……？=О...? Это стандартная процедура - использовать презерватив, когда делаешь это, нет...?
どうしてゴムつけてないのよ！　早くつけなさい=Почему на тебе нет презерватива? Надень один, быстро.
もちろん、付けてくれるわよね？=Конечно, ты наденешь его, верно?
今日はコンドーム付けて入れて欲しいわ=Я хочу, чтобы ты сегодня воспользовался презервативом.
わたし危険日なのよ……だから……ゴム付けてくれるかしら？=Это мой рискованный день... так что... не могла бы ты надеть что-нибудь?
危険日だし……ちゃんとゴムつかなさい=Это тоже рискованный день... наденьте его как следует.
危険日だからちゃんとゴム付けてちょうだい=Это рискованный день, так что наденьте его как следует.
危険日だし、避妊は大事よね=Это тоже рискованный день, контрацепция важна, не так ли?
今日は大丈夫な日だから……初めてなのだけど……だからこそ、直接感じさせてちょうだい=Сегодня безопасный день, так что... это наш первый раз, но... скорее, потому что это так, позволь мне почувствовать тебя непосредственно.
安全日だし……付けなくてもいいわよ？=Это тоже безопасный день... ты можешь пропустить его сегодня, понимаешь?
安全日だから……無ししたいなら、無しでもいいわよ=Это безопасный день, так что... если ты хочешь пропустить его, ты можешь, хорошо?
ふふ、今日は安全日だから生でオチンポ感じさせて=Фуфу, сегодня безопасный день, так что дай мне пощупать твой член.
わたし、妊娠してもいいから……オチンポ……生で感じさせて=Я не против, если забеременею, так что... дай мне... почувствовать твой член, сырой.
わ、わかったわ……=П-Понял...
しょうがないわね……=Думаю, с этим ничего не поделаешь...
いいわよ=Конечно.
今度はこの体位でするのね……いいわよ=На этот раз мы собираемся сделать это в этой позе, ха... конечно.
い、いいわよ……=С-Конечно...
許可なんていらないわよ……=Тебе действительно не нужно мое разрешение...
次はこの体位なのね……ふふ……楽しみ=На этот раз мы сделаем это в этой позе, ха... фуфу... Я взволнован.
わ、わかったわ……下手かも知れないけど、いっぱい頑張わね=Понял... Я не знаю, получится ли у меня что-нибудь хорошее, но я все равно сделаю все, что в моих силах.
いいわよ、どんな恰好でも私が気持ちよくしてあげるわ=Конечно, независимо от того, как мы это сделаем, я точно заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
ふふ……次はどんな体位で犯されるのがご希望かしら=Фуфу... в какой позе ты хотел бы, чтобы тебя изнасиловали в следующий раз?
い、いいわよ……これですればいいんでしょ=С-Конечно... Мне просто нужно это сделать, верно?
ふふ、どんな恰好でも逃がさないわよ=Фуфу, как бы мы это ни сделали, я тебя не отпущу.
もちろん構わないわ……どんな体位でもイかせてあげるから=Конечно, я не возражаю... Я заставлю тебя кончить, независимо от того, как мы это сделаем.
こ……こんな姿でもするのね=Т... Ты тоже можешь заниматься таким сексом, да?
いいけど、無駄よ？私が気持ちよくする事実は揺るがないわ=Конечно, но это бессмысленно, понимаешь? Я буду тем, кто заставит тебя чувствовать себя хорошо, как бы ты ни старался.
いいわよ……体位を変えても主導権は渡さないから=Конечно... независимо от того, поменяемся ли мы позициями, я все равно буду сверху.
え、えぇ……=Д-Да...
これでいいの？=Это нормально?
その体勢ね、わかったわ=Такая позиция, да? Понял.
ふふ……したら何をしてくれるのかしら=Фуфу... что ты тогда собираешься со мной сделать?
こ、こう……？=Л-Вот так...?
わかったわ……これでいい？=Понял... это нормально?
いいわよ。　けど気持ちよくしないと許さないからね=Конечно. Но если ты не заставишь меня чувствовать себя хорошо, я тебя не отпущу, хорошо?
ちょっ、ちょっと……！　そんな恰好をしないといけないのっ！？=Х-Эй...! Нам действительно обязательно делать это таким образом!?
そ、それは恥ずかしいわね……=Это довольно неловко...
別に構わないが、恥ずかしいのよ？　その恰好……=Я на самом деле не возражаю, но это смущает, понимаешь? Эта поза...
いいわよ。　どんな恥ずかしい体位にでもなってあげる=Конечно. Я приму любую позу, какую ты захочешь.
何言ってるのよっ……！　私にそんな格好させてなにするつもり？=Что ты говоришь...! Что ты планируешь делать, заставляя меня занять такую позицию?
わかったから……焦らないで……=Я понял, я понял, так что... не торопи меня...
ふふっいいわよ。　私の恥かしい姿たっぷり味わいなさい=Фуфу..., конечно. Вдоволь насладись моей застенчивостью.
これを……手で……=Этот... своей рукой...
手で気持ちよくすればいいのね？=Мне просто нужно, чтобы тебе было хорошо с моей рукой, верно?
わかったわ……手で気持ちよくさせてあげる=Понял... Я доставлю тебе удовольствие своей рукой.
わかったわ、手でイかせてあげる=Понял, я заставлю тебя кончить своей рукой.
手を触ればいいのね=Мне просто нужно дотронуться до него рукой, верно?
いいわよ……私の手で触ってあげる=Конечно... Я прикоснусь к нему своей рукой.
ワタシの手で……しっかりイかせてあげる……=Я заставлю тебя кончить... своей рукой...
これを……口で……？=Этот... своим ртом...?
これをお口ですればいいのね？=Мне просто нужно использовать свой рот, верно?
いいわよ、おちんちん……お口で気持ちよくしてあげる=Конечно, я заставлю твой член... чувствовать себя хорошо моим ртом.
えぇ、チンコ、私のお口にちょうだい=Да, засунь свой член мне в рот.
く、口で……すればいいのね……=Мне... мне просто нужно... использовать свой рот, верно...
たっぷり、私の口でもて遊んであげる=Я буду много играть с ним своим ртом.
私の口は高くつくわよ？=Это тебе дорого обойдется, понимаешь?
胸ではさむ？　初めてだけど、してみるわね……=Прижать его к груди? Это будет мой первый раз, но, думаю, я могу попробовать...
これを胸ではさむのよね？=Мне нужно прижать это к груди, верно?
おっぱいですればいいのね？=Мне просто нужно использовать свои сиськи, верно?
胸で……はさめばいいのね……=Мне просто... нужно прижать его к груди, верно?...
胸ではさむの？　そ、そんなこともするのね……わかったわ……してみるわ=Прижать его к своей груди? Т-Ты тоже можешь это сделать, да... понял... Я попробую.
今度はおっぱいね……任せて=На этот раз мои сиськи, да?... Предоставь это мне.
いいよわ、私のおっぱいでいかせてあげるわ=Конечно, я заставлю тебя кончить своими сиськами.
初めてだから……これでいいの？=Это мой первый раз, так что... это нормально?
これで合ってるわよね？=Это правильно, не так ли?
これでいいのよね？=ERROR
ふふ……なったわよ？=Фуфу... Я сделал это, видишь?
こんな感じでいいのよね？=Это ведь прекрасно, правда?
変えたわよ=Я сделал это.
ふふ……期待しちゃうわ=Фуфу... ты меня возбуждаешь.
私……どうするればいいのかしら？=Что... мне следует делать?
私が動けばいいのよね？=Мне просто нужно двигаться, верно?
私が気持ちよくさせてあげるわ=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
激しく動くけど、先にイクのはダメよ？=Это интенсивно, но ты не можешь кончить первой?
私がしないとダメなのよね……=Мне нужно это сделать, потому что только я могу, ха...
さて、続けましょうか=А теперь, может быть, продолжим?
ふふ、覚悟はいいかしら？=Фуфу, ты готов?
何もしてないのに……恥ずかしいわね=Даже несмотря на то, что мы еще ничего не сделали... это действительно неловко.
どうかしら？=Как тебе это?
ふふ、したわよ……？　何をしてくれるのかしら？=Фуфу, я сделал это, видишь...? Что ты собираешься теперь делать?
触りたいなら……早く触りなさいよ……=Если ты хочешь прикоснуться ко мне... прикоснись ко мне уже, дурачок...
したわよ？=Я сделал это, видишь?
ほら、言われた通りしてあげたんだから早くしなさい。=Давай, я сделал, как ты мне сказал, так что поторопись уже.
初めてで……この恰好するなんて……=Подумать только, мы бы сделали это таким образом... в наш первый раз...
く……やはり慣れない……=Ку... Я действительно не могу к этому привыкнуть...
何度してもこの恰好は恥ずかしいわね……=Независимо от того, сколько раз мы это делаем, эта поза всегда смущает, не так ли?..
この恥ずかしい恰好……好きよ=Мне нравится... эта неловкая поза.
この恰好、やっぱり恥ずかしいわね……=Эта поза действительно смущает...
この恥ずかしい恰好に慣れてる自分が怖いわね……=Довольно пугающая мысль о том, что я начинаю привыкать к чему-то настолько постыдному...
こんな恰好……興奮するにきまってるじゃない♡=В такой позе... конечно, это возбудит меня.♡
あんまり見ないでよ……初めてなんだから……=Не пялься так сильно... это мой первый раз...
まだ慣れてないから……優しくしなさいよ=Я все еще не привыкла к этому, так что... будь помягче.
あなたの顔がよく見せて……=Покажи мне свое лицо еще раз...
あなたのイクところ……私が見てあげる=Я буду смотреть на тебя... как ты кончаешь.
こんな見つめ合ってしないといけないのね……=Смотреть друг другу в глаза, как будто это действительно важная часть, не так ли?..
さ、見つめ合ってしましょうか=Л-Давай посмотрим друг на друга, хорошо?
私のイクところ……たっぷり見せてあげる=Я покажу тебе свое лицо, когда испытаю оргазм... много.
は、初めてで……後ろからするのね……=Мы сделаем это сзади... для нашего первого раза, да...
この後ろ向きの体勢……慣れないわね=Я действительно не могу привыкнуть к этой... этой позе навзничь.
後ろ向いたわよ=Я смотрел в другую сторону.
後ろから私のマンコ……犯して=Насилуй мою киску... сзади.
後ろ向きの体勢……思ってたより恥ずかしわね……=Это перевернутое положение... это даже более неловко, чем я ожидал...
後ろ向いたわ……いつでも入れていいわよ=Я смотрел в другую сторону... вы можете вставить это в любое время.
早くぅ…・・後ろからチンポ……入れて=Быстро~... вставь это... с обратной стороны.
こ……こんな恰好……初めて……恥ずかしい……=В... этой позе... в первый раз... смущающий...
この恰好は恥ずかしいって言ったのに……=Несмотря на то, что я говорил тебе, что это действительно неловкое положение...
恥ずかしいけど、悪くなのよね……この体位=Это смущает, но это не так уж плохо, не так ли... эта поза.
この体位……好きなの……早くチンコ入れて……=Мне нравится... эта поза... вставь свой член, быстро...
こんな恥かしい恰好で入れられてしまうのか=Я собираюсь трахнуться в такой позе, как эта, да?
恥ずかしいけど、あなたがこれでしたいなら……しましょ=Это неловко, но, если ты хочешь сделать это таким образом... тогда давай сделаем это.
準備オッケーよ……いつでも入れてちょうだい=Я готов идти... добавляй, когда захочешь.
