「えっと、ここは過去分詞形だから……」=“Эээ, это форма причастия прошедшего времени, так что...”
「辞書、ありがと。いたずらして返しておいたわ」=“Спасибо за словарь. Я немного подшутил над ним, прежде чем вернуть”.
「え……いたずら？　……なんか、見たことない付箋がついてる」=- Э-э... Розыгрыш? ... На нем есть записка, которую я никогда раньше не видел.”
（……う！　赤エンピツでVaginaに丸がつけられてる！？　こっちのページは……anal！？）=(......Оо! Вокруг слова "Вагина" красным карандашом нарисован кружок!? На этой странице... "анальный"?!)
「Vaginaが目に入って、我慢できなくなっちゃったの」=“Когда слово "вагина" попалось мне на глаза, я ничего не смогла с собой поделать”.
「発想が小学生だよ！？」=“Разве это не то, что делают ученики начальной школы?!”
（[H名]さん、こんな無邪気になるときもあるんだ……）=(Значит, бывают моменты, когда [H名]-сан тоже может быть таким простодушным...)
