（注文も済ませたし、[H名]と何か面白い話でもしたいな……何か話題……ん？）=(Мы оформили наши заказы и все такое, теперь, если бы только мы могли весело поболтать... о чем-нибудь веселом, о чем мы могли бы поговорить?)
「……？　私の顔に何かついておりますか？　そんなにまじまじと見つめられては、困ります……」=“...? У меня что-то на лице? Если ты будешь так долго пялиться на мое лицо, я не буду знать, куда смотреть...”
「ああ、ごめん。いや……俺が鈍感なだけなんだけど、今日は化粧してたんだね。今気づいたよ」=“Ааа, извини. Это просто ... Я симпатичная, тупая и все такое, но ты сегодня накрасилась, да? Я только сейчас поняла.”
「まあ、お気づきになられたのですか？　お粉を薄くはたいて整えているのですが、見る人が見れば分かるものなのですね。心嬉しく存じます」=“Боже, ты заметил? Я лишь слегка припудрила лицо, но вижу, что не смогу скрыть это от человека с наметанным глазом. Это делает меня очень счастливой”.
「なんて言ったらいいのかな。いつもより、キレイだなって……」=“Как мне это вообще описать? Ты просто выглядишь красивее, чем обычно...”
「うふふ、流石は恋活部の長を務めていらっしゃる方。女性のちょっとした変化にも敏感なのですね」=“Уф-фух, чего и следовало ожидать от главы такого уважаемого клуба. Даже такое незначительное изменение не может ускользнуть от вашего внимания, не так ли?”
「あはは、買いかぶり過ぎだよ。でも、学園では化粧してないよね？」=“Ахахах, ты придаешь мне слишком большое значение. Но ты же не пользуешься косметикой в школе, не так ли?”
「はい。我が校は自由な校風を掲げており、お化粧を施しでも先生にお叱りを受けることはございませんが、校則にはしっかりお化粧禁止と記してありますから」="да. В нашей школе довольно либеральная культура, поэтому, даже если кто-то наложит ее довольно сильно, учителя ничего не скажут, но в школьном своде правил действительно указано, что макияж запрещен”.
「ですが、お外で貴方に会うときは別でございます」=“Однако, это совсем другое дело, когда я встречаюсь с тобой на улице”.
「私は派手なお化粧が映える女ではございませんが、貴方の隣りを歩く者として恥ずかしくないよう、気を遣っております」=“Я не из тех женщин, которые могут блистать даже с броским макияжем, однако я делаю все, что в моих силах, чтобы не смущать вас”.
「俺のために化粧してくれるなんて、嬉しいなぁ……ありがとう[H名]」=“Ты делаешь это для меня? Это делает меня такой счастливой... Спасибо тебе, [H名].”
（女の子の化粧ってドキドキするよな……[H名]みたいな大和撫子だと特に……）=(Девушка с хорошим макияжем действительно может заставить ваше сердце биться чаще... особенно ямато надешико, как [H名]...)
「まさかお気づきになられるなんて……面映ゆい心地にございます」=“Подумать только, ты бы заметил... Я не могу не быть смущен”.
「面映ゆいって、照れくさいって意味だったよね？　どうして？」=- Смущенный означает "краснеть", верно? Почему?”
「その……実は私、お化粧が苦手で、今日は祖母に頼み込んで整えてもらったのです。そのときに……」=“Хм... Правда в том, что я сам с этим не справляюсь, поэтому я умолял свою бабушку надеть это на меня вместо нее. В то время...”
「お化粧も満足に出来ない女は殿方を楽しませることは出来ないと言われてしまって……」=“Мне сказали, что женщина, которая не может даже прилично накраситься, не может развлечь своего мужчину...”
「その言い方はちょっと極端だと思うけど、出来た方がいいんじゃないかな。実際、おばあちゃんが整えてくれた[H名]は綺麗だし」=“Я имею в виду, это, конечно, довольно экстремальный способ выразить это, но я думаю, было хорошо, что ты заставил ее это сделать. В конце концов, она заставила тебя выглядеть действительно красивой”.
「まあ。綺麗だなんて……そのように仰っていただけるのでしたら、頑張ってお化粧を覚えます」=“Моя красавица... Если ты так думаешь, то я сделаю все, что в моих силах, и научусь делать это сам”.
「貴方好みの女になるために、日々邁進して参ります。どうかこれからもご指導ご鞭撻のほど、宜しくお願い申し上げますね」=“Каждый день я стараюсь все больше становиться той женщиной, которую вы желаете. Пожалуйста, продолжайте направлять и ободрять меня в правильном направлении”.
「わかった。俺でよかったら何でも聞いてね」=“Понял. Если тебя интересует мое мнение, то не стесняйся спрашивать о чем угодно”.
（俺のために化粧を覚えるなんて、やっぱり[H名]は古風な子だよなぁ）=(Учится макияжу ради меня, она действительно традиционная "женщина" ~)
