「……私も貴方のことを憎からず想っておりました」=“...Я тоже испытываю к тебе нежную страсть”.
「にく？　肉、からず？」=“...Прости, что?”
「……貴方にはもっと、日本語が持つ恥じらいを理解していただかないといけないようですね」=“...Похоже, мне придется помочь вам более подробно разобраться в тонкостях японского языка”.
「え…あの、俺、なんかまずいこと言ったかな」=“Э... хм, мне понравилось что-то испортить или что-то в этом роде?”
「いいえ、ただの独り言です。貴方に合わせて直接的な表現で述べます。私も貴方のことを愛しております」=“Нет, я просто разговаривал сам с собой. Я скажу это более прямо для тебя. Я тоже питаю к тебе глубокую любовь”.
「ハッ、もしかしてさっきの肉、なんとかって、今夜は月が綺麗ですね的な……」=“Ха..., это было прежнее выражение, что-то похожее на "Луна, конечно, прекрасна сегодня вечером" и все такое?..”
「無粋な人ですね……でも、そういう肩肘を張らない関係に憧れたのかもしれませんね」=“Такой нерафинированный мужчина... и все же, возможно, именно о таких откровенных отношениях я всегда мечтала”.
