「はぅぅ……改めて考えると……すごく大胆なことをしてしまったです……」=“Хауу... снова думаю об этом... Я сделал кое-что настолько смелое...”
「二人きりだから大丈夫だよ。さっきの[H名]の姿、俺しか見てないから」=“Здесь только мы, так что все в порядке. Только я мог видеть, как ты так танцуешь, [H名]”.
「わあぁあぁっ！　思い出しちゃ恥ずかしいですーっ！」=“Ваааааааа...! Это слишком неловко, не напоминай мне, пожалуйста...!”
「あはは、ごめんごめん……っと、そろそろ時間だね。行かなきゃ」=“Ахахах, извините, извините... О, наше время почти вышло. Нам пора идти”.
「こ、痕跡だけは残さないようにしなきゃですっ！　最後にもう一度だけ確認するですよ！」=“П-мы должны, по крайней мере, убедиться, что не оставляем следов! Дай-ка я проверю еще раз!”
「はは、そうだね。念入りに確認しよう」=“Ха-ха, точно. Давайте все тщательно проверим”.
