「さてと。まず最初はあれとか乗ってみるのはどう？」=“Итак. Как насчет того, чтобы сначала попробовать прокатиться на нем?”
「あれは……水の中に飛び込む乗り物のようですね」=“Это... похоже на то, что проходит сквозь воду”.
「そうそう。ジェットコースターほど高くは昇らないけど、スリルと爽快感は強いと思うんだ」=“Да, именно так. Это не так высоко, как на американских горках, но, бьюсь об заклад, это действительно захватывающе и освежающе”.
「絶叫系が平気だったらどうかな」=“Если тебя устраивают аттракционы типа ”крикун", тогда как насчет этого?"
「大丈夫ですよ。乗ってみましょう」=“Меня они устраивают. Давай попробуем прокатиться на нем”.
「よしっ。じゃあレッツゴー！」=“Хорошо... Тогда пошли!”
ガタンガタンガタン=*клац-клац-клац*
「実際乗ってみると、こちらも思ったより高い所まで来るのですね」=“Со стороны так не кажется, но этот тоже довольно высокий, да?”
「あんまり低いとつまんないだろうからね。あっ、そろそろ頂上に着くよ」=- Иначе, наверное, было бы слишком скучно. Ах, мы почти на пике.”
ガタンガタン……カタン=*клац-клац... клац*
「なるほど。ここから一気に落ちる、と。念の為心の準備を――」=«Понимаю. Мы свалимся прямо отсюда, ха. На всякий случай, я приготовлю свой хеа...”
ゴーーーーーーーーーッ！=*крушение*!
「……っ！！」=“...--!!”
バッシャーン！！=*увеличить*!!
………………=.........
「…………」=“......”
「だ、大丈夫？　さっきから黙ったままだけど。やっぱり怖かったとか……」=“Т-ты в порядке? Ты какое-то время молчал. Это было так страшно, да...”
「……いえ、怖くはなかったのですが、これほど水に濡れてしまうとは思ってもなかったので……」=“...Нет, я не боялась, но я никогда не думала, что так промокну...”
「前の方の席だと、盛大に水をかぶっちゃうからね。ハンカチかなにかで拭こうか？」=“В конце концов, большая часть ударов приходится на передние сиденья. Хочешь вытереть это носовым платком или еще чем-нибудь?”
「それには及びません。ハンカチは私も持っていますし、この濡れ方ではあまり役に立たないと思います」=“Все в порядке, в этом нет необходимости. Не то чтобы у меня самой его не было, но я действительно не думаю, что это будет так уж полезно, учитывая, насколько я промокла насквозь”.
「んー、でもそのままっていうのも……ジェットコースターに乗って乾かしてみる？」=“Ннн, но ты не можешь просто так оставаться... Хочешь обсохнуть, прокатившись на американских горках?”
「発想は素晴らしいですが、連続で絶叫系というのはどうなのでしょうか……」=“Это замечательная идея, но я не уверен, что смогу гонять одного крикуна за другим...”
「しばらく歩いていれば自然と乾くでしょうから、別のところへ行きましょう」=“А пока оно высохнет само по себе, пока мы будем гулять, так что давай пойдем куда-нибудь в другое место”.
