モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……まだ[H名]にドキドキしてるけど……見惚れてばっかりもいられないよな）=(...Мое сердце все еще колотится из-за нее, но... Я не могу просто восхищаться ею весь день, не так ли?)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「[H名]、びっくりするぐらい綺麗だね」=“Ты выглядишь потрясающе красивой, [H名]”.
「ヘアセットさんやメイクさんのお陰です。ドレスの着付けもしていただいて……だから私はなにもしてませんよ」=“Это все благодаря прекрасному парикмахеру и визажисту. Они даже помогли мне надеть это платье... так что, на самом деле, я почти ничего не делала”.
「それでこんなに綺麗になるのは、[H名]が普段から自分を磨いてる証拠だよ」=“То, что ты можешь выглядеть так прекрасно только из-за этого, является доказательством того, сколько усилий ты вкладываешь в себя”.
「ふふ、お上手ですね。あなたのタキシード姿も、とっても素敵です」=“Фуфу, ты, как всегда, хорошо подбираешь слова. Ты тоже прекрасно выглядишь в этом смокинге”.
「今のあなたからは……そうですね、女の子を幸せにする男子力が溢れ出ていますよ」=“Прямо сейчас, от тебя... Давай посмотрим, ты переполнен мужественностью, которая кричит о том, что ты мог бы сделать счастливой любую девушку”.
「男子力？」=“ Мужественность?
「普段からコイカツ部の部長を立派に務めている男性の……色香、のようなものです」=“Как трудолюбивый президент клуба Койкацу, вы излучаете своего рода... очарование”.
「いや、俺に一番似合わない言葉のような……」=“Нет, такие слова мне совсем не подходят...”
「自覚がないのですね。あなたは、あなたが思っている以上に、すごい男性なんですよ」=“У тебя нет самосознания, не так ли? Ты более мужественный, более удивительный мужчина, чем ты думаешь, понимаешь?”
「えっと……[H名]こそお上手だよ」=“Эээ... ты тоже неплохо подбираешь слова, [H名]”.
「ふふ、当然です。これでも、あなたの恋人ですから……自分が愛する男性を立てない女性はいません。自分が恋した男性に嘘をつく女性もいません」=“Фуфу, конечно. В конце концов, я твоя девушка... Нет таких женщин, которые не поддержали бы мужчину, которого они любят. И нет таких женщин, которые стали бы лгать мужчинам, в которых они влюбились”.
「少なくとも私はそのような女性であろうと、日々心掛けてます。常に誇りを胸に生きよとは、母の言葉です」=“По крайней мере, я каждый день стараюсь изо всех сил, чтобы не быть такой женщиной. "Всегда живи с высоко поднятой головой", как однажды сказала мне моя мама”.
「俺は信じるよ、[H名]の言葉。というか、今までだって疑ったことはないよ」=“Я верю тебе, верю в твои слова. Или, скорее, я никогда в тебе не сомневался, ни разу”.
「[H名]はいつもまっすぐ俺を見ててくれるからね」=- Потому что ты всегда смотришь прямо на меня и никогда никуда больше.
「お互いを信じ、まっすぐと向き合う……そんな夫婦になってくれますか？」=“Пара, которая верит друг в друга и смотрит друг другу прямо в глаза... станете ли вы такой парой со мной?”
「うん、誓うよ……」=“Да, я клянусь...”
「ん……」=“Нн...”
「ん……んん……」="Отец... Ннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「これからも、二人だけの幸せを、一緒に探しましょうね……ずっと……」=“Давай продолжим искать наш собственный маленький кусочек счастья вместе, только мы двое, хорошо?... Навсегда...”
