モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……誓いの言葉……模擬とはいえ、生半可な覚悟で言いたくないよな……）=(...Клятвы... Я имею в виду, это шуточная церемония и все такое, но я совсем не хочу их нарушать...)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=Будете ли вы, в болезни или в здравии, до тех пор, пока ваши чувства остаются в силе--
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=защищать эту женщину и клясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=Затем, без лишних слов, в доказательство своей любви скрепите эти клятвы поцелуем.
「……[H名]、さっきの話の続きなんだけど……俺も、[H名]との結婚を前提にして付き合いたいと思う」=...[h名], продолжаю с того места, на котором мы остановились раньше... Я тоже хочу продолжать встречаться с тобой, имея в виду брак.
「そうじゃないと、いつも尽くしてくれる[H名]に対して、フェアじゃないから。俺は本気で[H名]のことが好きなんだってこと、誓いたい」=Было бы несправедливо по отношению к тебе, если бы я этого не сделал. Учитывая, как сильно ты служишь мне и заботишься обо мне. Я хочу принести здесь клятву, полную моей любви к тебе.
「それが貴方の本心なのですね。それなら私も、もう遠慮はいたしません。決して長くはない一生涯、貴方の為に捧げ、尽くすことを誓います」=Это тот ответ, к которому ты пришел, не так ли? В таком случае, я тоже больше не буду сдерживаться. Я клянусь отдать тебе эту свою короткую жизнь, прожить свои дни, служа тебе.
「俺も[H名]に全てを捧げるよ」=Я тоже отдаю тебе все, что у меня есть, [H名].
「それは……お気持ちだけ、受け取らせていただきます」=Это... Я с радостью приму только те чувства, которые стоят за этим.
「えっ、ど、どういうこと？」=Э..., ч-что ты имеешь в виду?
「魅力的な殿方は数多くの女性に求められるものだからでございます。私に全てを捧げてしまっては、他の女性に愛を注げなくなってしまいますよ」=Привлекательного, обаятельного мужчину преследуют женщины со всего мира. Если ты отдашь мне всего себя, ты не сможешь подарить свою любовь ни одной другой женщине.
「私と貴方が結婚して、たとえば世間一般に浮気と称されることを貴方がされても、私は変わらず貴方に尽くします」=Даже если ты совершишь поступок, известный как "измена" другим, после того, как мы поженимся, я продолжу служить тебе, несмотря ни на что.
「女がただ一人の殿方を心に決めるとは、そういうことです」=Вот что значит для женщины отдать свое сердце одному мужчине.
「そ、そんなの、[H名]が可哀想じゃないか」=Т-это нечестно по отношению к тебе. Как я мог так поступить?
「今の時代に照らし合わせればそうなのかもしれません。ですが、私は古い女として育てられ、自分でもそれを良しとしております」=Возможно, и так, с современной точки зрения. Однако я вырос в традиционной семье с традиционным воспитанием, так что даже я не нахожу проблем с такими вещами.
「女は殿方を喜ばせ、妻は夫を立てる。男女平等が声高に謳われ、ともすれば女性の方が優位に立っている世の中で、私だけは大和撫子として咲き誇りたいのです」=Женщина живет, чтобы сделать своего мужчину счастливым, жена - чтобы поддерживать своего мужа. В мире, где идеалы гендерного равенства провозглашаются с крыш, где чаще всего женщины оказываются доминирующими, я одна хочу расцвести как Ямато Надешико.
「[H名]……そんなこと言われたら、ますます[H名]だけ愛したくなっちゃうよ」=[H名]... если ты скажешь мне что-то подобное, я просто захочу любить тебя до смерти еще сильнее, понимаешь?
「もちろん、私だけを愛していただけるのでしたら、それに勝る幸せはございません」=Конечно, если ты отдашь свою любовь только мне, для меня как для женщины не может быть большего счастья.
「ですが、先ほどの言葉は裏を返せば、他の女性と比べられても貴方に選ばれる自信がある、ということでございます。私にはそれだけ女を磨いて来た自負がございます」=Однако, если мы обратим предыдущие слова сами по себе, они ничего не значат, кроме того, что у меня есть уверенность в том, что я буду на высоте, независимо от того, с какой другой женщиной меня сравнивают. Именно столько усилий я приложила, чтобы сделать из себя женщину.
「うん……[H名]はとっても女の子らしい女の子だし、男心を一番わかってると思うよ」=Да... ты действительно женственная женщина. Я думаю, никто не понимает мужское сердце так, как ты.
「そう仰っていただけるなら、安心して他の女性のもとへ送り出すことができます。こんな私で宜しければ、誓いの口付けをしていただけますか？」=С этими словами я могу отослать тебя к другим женщинам с полным спокойствием в душе. Если я буду твоей, не подаришь ли ты мне поцелуй клятвы?
「[H名]……もちろん。気苦労ばっかりかけるかもしれないけど、一番は[H名]だって、ずっと証明し続けるからね」=[H名]... Конечно. Возможно, в конечном итоге это не принесет тебе ничего, кроме постоянного беспокойства, но я буду вечно доказывать тебе, что ты для меня номер один.
「ん……」=Nn...
「んんっ……」=Ннн......
………………=.........
…………=......
……=...
「……幾久しく、お慕い申し上げております」=..Я буду любить тебя, пока жив.
