「少し、冷えてきましたね……」=“Началось, становится немного холоднее, не так ли...”
「だね、さっきまではあんなに熱かったのに」=“Конечно, есть, хотя всего несколько минут назад было так жарко и парно”.
「はぅ、へ、変なこと言わないでください！　は、早く駅へ行きましょう！」=“Хауу, п-пожалуйста, не оставайся таким странным! Л-Давай уже поедем на станцию!”
「はは、ごめんごめん。それじゃあ、行こうか」=“Ха-ха, прости, прости. Что ж, тогда пошли”.
「そうだ、ちょっと寒いし手ぐらい繋いどこうか？」=“Верно, здесь немного холодно и все такое, как насчет того, чтобы взяться за руки?”
「そ、それは……良い案だと、思います……」=“Т-это... хорошая идея, я думаю...”
「あなたの手、温かい……」=“Твоя рука такая теплая...”
「さっきまでの熱さを思い出すような……」=“Почти заставляет вспомнить горячую, страстную страсть из...”
「ま、またそういうことを……！」=“Т-опять эта фигня...!”
