「そろそろお腹が空いてきたね」=Я начинаю чувствовать, что немного проголодался.
「では、お昼にいたしましょう。お弁当をこしらえて参りましたので、すぐに準備いたしますね」=Что ж, тогда давайте пообедаем. Я приготовила для нас несколько коробок для завтрака, так что давай я все приготовлю, хорошо?
「本当！？　嬉しいなぁ」=Правда?! Блин, я просто счастливчик~
「うわぁ、俺の好きなものばっかり……あれ？　でも……」=Уваа, это все то, что я люблю... а? Но...
「なんだか量が多いね……あ、そういえば[H名]ってたくさん食べる子だったね」=Многовато, не правда ли... Ах, теперь, когда я думаю об этом, ты сам большой любитель поесть, не так ли, [H名]?
「はい。なにやら食い意地を張っているようでお恥ずかしい限りですが……」=Да. Временами я действительно чувствую себя немного обжорой...
「そんなことないよ、俺たちは育ち盛りだし、いっぱい食べないと。でも、[H名]の場合は、それが家の方針だったりするのかな？」=Хотя не стоит. Мы все еще растем, поэтому должны получать необходимые питательные вещества. Но, я полагаю, в вашем случае это скорее семейная политика, чем что-либо еще?
「ご明察の通りでございます。我が家は男も女も身体が資本、三食を欠かすことはありませんし、健康を保つためにそれなりの量をいただきます」=Все именно так, как вы сказали. В нашем доме, как для мужчин, так и для женщин, наше тело - это единственное богатство, поэтому мы следим за тем, чтобы не пропускать ни одного приема пищи, и едим понемногу, просто чтобы избежать проблем со здоровьем.
「すごいなぁ……そういえば、[H名]が体調を崩してるところってあまり見たことないな」=Удивительный... теперь, когда я думаю об этом, я никогда не видел, чтобы ты болел или был в плохом настроении, никогда.
「ありがとうございます。女は健康でなければ子を孕めず、その子も元気に産めませんから」=Большое спасибо. В конце концов, нездоровая женщина не может выносить детей, и даже если бы она это сделала, ребенок не получился бы здоровым.
「孕っ……」=Кто--...
「も、申し訳ございません。つい祖母の口癖が……」=Я... мне жаль. В итоге я повторила частый совет моей бабушки...
「だ、大丈夫だよ。ちょっとびっくりしただけだし、女の子にとっては大切なことだよね」=Я-все в порядке. Это просто немного удивило меня, вот и все. Для девушек это, наверное, важная вещь, не так ли?
「ご容赦くださって、ありがとうございます……と、とにかく、よく食べてよく眠る。これが我が家の方針なのです」=Большое вам спасибо за то, что проявляете такое понимание... в любом случае, хорошо питайтесь и хорошо спите. Такова политика моей семьи в этом вопросе.
「二人分にしては量が少なくない？　小食なのは知ってたけど、食べなさすぎもよくないんじゃ……」=Не маловато ли этого количества для нас двоих? Я имею в виду, я знаю, что ты столько не ешь, но я не могу допустить, чтобы ты просто ничего не ел...
「ふふ、私のお弁当はこちらにございます。今ご用意させていただいたのは全て貴方のお弁当ですよ」=Фуф, моя коробка для ланча вон там. Коробки для ланча, которые я только что положила, все для тебя.
「ええっ、こんなに……いや、食べられるけど、献立がすごいね。タンパク質多めというか……」=Эээ..., вот так много... Я имею в виду, я могу съесть все это без проблем, но это отличное меню. "Богатое белком" - это даже не начало описания...
「はい、貴方に精を付けていただく為、腕によりをかけて作りました。さあ、召し上がってみてください」=Да, я вложил в это все свои силы, чтобы полностью зарядить вас энергией на весь день. А теперь, пожалуйста, приступайте.
「じゃあ、いただきます……ぱくっ……うおっ！？」=Тогда я именно это и сделаю... *кусаюсь*... уоу...?!
「お味の方はいかがでしょう。出来るだけ殿方が好むような味付けをしたつもりですが」=Как вам нравится вкус? Я старалась, как могла, чтобы придать ему аромат по вашему вкусу.
「う、うん。味はもう、完璧……だけど、なんだか、妙に元気が出てきたんだけど……」=Н-Ннн. Вкус просто идеальный... но я чувствую себя странно энергичной...
「それは、我が家に伝わる秘伝の調味料の効果かと。殿方の滋養強壮に効果のある食材全てを粉末にしたものなのですが……」=Вероятно, это результат использования приправ, которые передаются по наследству в нашей семье. По сути, все, что действует как пищевая добавка для мужчин, измельчается в мелкий порошок...
（[H姓]家の恐ろしさを垣間見た気が……や、やばい、下半身が熱く……このままじゃ白昼堂々、[H名]を襲っちゃう！）=(У меня такое чувство, что я только что мельком увидел, насколько ужасна ее семья... черт возьми, моя промежность... Такими темпами я закончу тем, что нападу на нее средь бела дня!)
「……あの？　いかがなされましたか？　もしや、お口に合わなかったのでは……」=...Хм? Что-то не так? Тебе это не понравилось...?
「う、ううん、バッチリ合ってたよ！　よーし、これを食べた後、ちょっと運動しようか！」=Н-нет, это было идеально! Хорошо, давайте сделаем несколько упражнений после того, как закончим с этим!
（えらいことになる前に、運動で煩悩を発散させよう！）=(Я должен избавиться от всей этой переполняющей меня похоти, пока она не превратилась во что-то, от чего я не смогу отмахнуться!)
