「ねぇ、そろそろ俺達も、愛称で呼び合うっていうのやってみない？」=“Эй, может, нам тоже попробовать называть друг друга по прозвищам?”
「なにがそろそろなのかかは知らんが……やってみてもいいぞ」=“Я не знаю, на что ты пытаешься намекнуть, но... Я не против попробовать”.
「おっ、嬉しい反応。じゃあ俺のことは……[Pあだ名]って呼んでほしいな」=“О..., какой приятный ответ. Тогда я бы хотел, чтобы ты позвонила мне... [Pあだ名].”
「うっ、私が想像していたものと大分違うな……本当にそれがいいのか？」=“Э-э..., это было совсем не то, чего я ожидал... Ты уверен, что хочешь согласиться с этим?”
「うん、これがいいんだ。ダメかな？」=“Да, я думаю, это вкусно. А ты нет?”
「ダメではないが……はぁ、おまえの趣味にはいつも驚かされる」=- Я этого не говорил... Хаа, твоим вкусам всегда удается застать меня врасплох.”
「ははっ……ごめん。じゃあ早速……お願いしますッ！」=- Ха-ха...... Извините. Тогда продолжайте... Пожалуйста!”
「ンッ、そう急かすな。んぅ……よし、言うぞ……[Pあだ名]」=- Нн..., не торопи меня. Мм... Хорошо, я скажу это... [Pあだ名].”
「おぉっ、すごくいいよ！　ありがとう、えっと……[Hあだ名]！」=“О-о-о, это было потрясающе! Спасибо, эмм... [Hあだ名]!”
「こ、こらっ、なんだその呼び方は……私は何も言っていないぞっ！」=“К-эй..., что это за имя такое... Я еще ничего не сказал...!”
「うん、だから今決めてみたんだ。気に入らなければ変えるけど……」=“Да, именно поэтому я только что попробовал придумать что-нибудь одно. Если тебе это не нравится, я выберу что-нибудь другое...”
「と、とりあえずそのままでいい……というか、これ……周りから見たら完全にバカップルではないか？」=“П-пока все в порядке... Если уж на то пошло, то это... не будем ли мы выглядеть тошнотворно милыми голубками для таких же, как они?”
「あはは……そうかも。でも、[Hあだ名]は周りの反応なんて気にするタイプじゃないでしょ？」=“Ахаха... может быть. Но ты не из тех, кто заботится о том, что думают другие, не так ли, [Hあだ名]?”
「うぅっ、そう言われると弱いが……特別な時だけ呼び合う事にしよう。わかったな？」=“Ууу..., нацеленный прямо на мою слабость... Давайте использовать эти имена только по особому случаю. Понял?”
「いいよ。試して分かったけど、愛称で呼ぶのって案外気恥ずかしいね」=“хорошо. Я понял это только после того, как попробовал, но называть друг друга по прозвищам на удивление неловко, не так ли?”
