「えっと、今少しいいかな。よければキミと話がしたいんだけど」=“Ммм, сейчас подходящее время? Я бы хотел поговорить с тобой, если ты не возражаешь”.
「私と話がしたい？　他をあたってもらってもいいかしら」=“Ты хочешь поговорить со мной? Я бы посоветовал тебе обратиться к кому-нибудь другому”.
「他をって……君と話をしたいんだけど、ダメかな？」=“Кто-нибудь другой... но я бы хотел поговорить с тобой, не возражаешь?”
「どうしてもって言うなら構わないけど。ところであなたは……」=“Если ты настаиваешь, тогда, я думаю, все в порядке. Кстати, ты...”
「あ、俺は[P名前]って言うんだ。この学園唯一の男子で……」=“Ах, я [P名前]. Я единственный ученик этой школы мужского пола в...”
「そんなこと知っているわ。……それで、話って何？」=“Я знаю это... Итак, о чем ты хочешь поговорить?”
