「きゃっ！　こ、ここは女性専用です、よく表示を見てから入るようにしてください」=“Кья...! Т-Это только для дам, пожалуйста, посмотрите на табличку, прежде чем войти”.
「！？　女子更衣室に入ってくるなんて……間違えたのでしたら、すぐに退出してください」=“?! Я не могу поверить, что вы зашли прямо в раздевалку для девочек... Если вы просто ошиблись дверью, пожалуйста, немедленно уходите.”
「もっと節度のある行動をお心がけください。それでは失礼いたします」=“Пожалуйста, стремись стать лучше. А теперь, если ты меня извинишь”.
「ご自分が知り合って間もない異性に何をしたのか……胸に手をあてて考えてみてください」=“Пожалуйста, положи руку себе на грудь... и подумай о том, чему ты подверг леди”.
「今はお話する時間がありませんね。また後程お会いしましょう」=“В данный момент у меня нет времени оставаться и болтать. Давайте встретимся снова очень скоро”.
「……むにゃ……おばあちゃま……」=“...*бормочу*... бабушка...”
「偶然、ですよね？　誰にも言いふらしませんから、以後お気を付けください」=“Это было просто совпадение, не так ли? Я не буду поднимать шум, поэтому, пожалуйста, впредь будь осторожен”.
「そんなにじろじろ見られては困ってしまいます……」=“Ты не оставишь даме много вариантов, если будешь так на нее смотреть...”
「和室にいると自然と心穏やかになります。宜しければ貴方もご一緒にいかがですか？」=“Пребывание в японской комнате наполняет мое сердце покоем. Не хотели бы вы тоже присоединиться ко мне?”
「弓道は精神統一の道です。貴方も一手いかがですか？」=“Путь стрельбы из лука помогает закалить разум. Не хочешь ли ты тоже присоединиться ко мне?”
「貴方も本を借りに来たのですか？　宜しければご案内いたします」=“Вы тоже пришли взять книгу? Я могу проводить вас, если хотите”.
「どこに付いて行けば宜しいのですか？」=- Куда мы направляемся? - спросил я.
「申し訳ございませんが、そちらには付いて行けません。失礼いたします」=“Мне действительно жаль, но я не могу последовать за вами туда. Прошу меня извинить”.
「殿方と喋るときはいつも緊張してしまうのですが、貴方とは自然に話せます……」=“Я всегда чувствую, что напрягаюсь, разговаривая с мужчинами, но с тобой я расслабляюсь...”
「これからも殿方のいろはを教えてくださいますか？　特に、女性との違いを……」=“Ты будешь продолжать рассказывать мне о себе? Особенно о том, чем ты отличаешься от женщины...”
「ようこそいらっしゃいました。どうぞごゆるりとご見学ください」=“Добро пожаловать. Пожалуйста, не торопитесь и не стесняйтесь смотреть”.
「ようこそいらっしゃいました。私たちの活動が恋活部の参考になれば幸いです」=“Добро пожаловать. Если наши клубные мероприятия могут быть полезны для собственных дел клуба ”Койкацу", мы бы ничего больше не хотели".
「恋活部の活動中ですか？　私に手伝えることがあったら何なりとお申し付けください」=“Вы участвуете в мероприятиях клуба Койкацу? Если я могу чем-то помочь, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать”.
「殿方は沢山お召し上がりになるのでしょう？　昼食をしっかり食べて、午後も頑張ってくださいね」=“Мужчины едят совсем немного во время приема пищи, не так ли? Пожалуйста, съешьте полноценный обед и постарайтесь сделать все возможное и на остальных занятиях”.
「恋活部の活動は順調ですか？　一人でも多くの女性に殿方のいろはを教えてあげてください」=“Хорошо ли продвигаются ваши клубные мероприятия? Пожалуйста, постарайтесь помочь как можно большему числу из нас”.
「きゃっ！　お、驚かせないでください、はしたない声を出してしまいました……」=“Кья...! П-Пожалуйста, не пугай меня, я взвизгнула...”
「もしお時間が許すようなら、私とお話しませんか？」=“Если у тебя будет немного свободного времени, не поболтаешь ли ты со мной?”
「[H姓]さんって古風な喋り方だけど、誰かから教わったの？」=“Твоя манера говорить довольно старая, [H姓]. У кого ты этому научился?”
「はい、祖母から美しい日本語を心がけるよう言いつけられております」=“От моей бабушки. Она показывала мне красоту, присущую японскому языку”.
「古い家ですから、自然とこうなってしまうのです」=“Наша семья старинная, так что для нас вполне естественно так говорить”.
「独り暮らしだから料理を始めたんだけど、[H姓]さんは料理って得意？」=“Мне пришлось начать учиться готовить для себя, из-за того, что я теперь живу одна и все такое. А как насчет тебя? Ты хорошо готовишь?”
「和食でしたら、多少の心得はございます」=“Я довольно хорошо разбираюсь в японской кухне, если я сам так говорю”.
「和食はともかく、洋食はまだ修行中です」=“Помимо японской кухни, в настоящее время я пытаюсь освоить и западную кухню”.
「[H姓]さんって良家のお嬢様って感じだよね。何か習い事とかしてる？」=“[H姓]-сан, знаешь, ты кажешься дочерью из хорошего дома? Ты сейчас чему-нибудь учишься?”
「正しい礼儀作法を身につけるために花嫁修業をしております」=“В настоящее время я участвую в тренингах для домохозяек, чтобы действительно стать воплощением этикета”.
「うふふ。習い事はそれなりにしていますが、お嬢様ではありません」=“Уфуфух. Я действительно попутно обучаюсь разным вещам, однако я не "благородная юная леди".”
「このお話は別の機会にいたしましょう」=“Давай поговорим об этом в другой раз”.
「当たり前の話だけどさ……」=“В конечном итоге это будет довольно очевидно, но...”
「……私は存じ上げませんでした。もっとお聞かせ願えませんか？」=“...Я никогда не знал. Не могли бы вы, пожалуйста, рассказать мне больше?”
「ふと思ったんだけど……」=“Я только что вспомнил об этом, но...”
「うふふ。貴方という人が少しずつ分かってきた気がいたします」=“Уф-фух. Я чувствую, что начинаю понимать тебя как личность”.
「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」=“Я слышал это от одноклассника...”
「まあ……それは本当ですか？」=“Боже... это правда?”
「恋人の関係って憧れる？」=“Ты мечтаешь о парне? Типа, о таких отношениях?”
「はい、まだ初恋すらしたことのない私ですが、とても憧れを抱いております」=“Да, хотя у меня еще не было даже моей первой любви, я действительно мечтаю об этом, именно так”.
「恋人の関係ですか。恋心すら抱いたことのない女には雲の上のお話です」=“Отношения такого рода, не так ли? Как женщина, которая никогда ни к кому не питала такой любви, такие вещи находятся за пределами моего понимания”.
「キスって興味ある？」=- Тебя интересуют поцелуи?
「あります。物語で読んだときに、身体が熱くなるのを感じました」=- Да. Каждый раз, когда я читаю о них в книгах, я чувствую, как мое тело становится горячим.”
「いいえ。今は習い事や花嫁修業で手一杯ですから」="Нет. Сейчас у меня и так полно дел с обучением домохозяек и другими уроками”.
「好きな男性のタイプってある？」=“Есть тип парня, который тебе нравится?”
「私はこの通り融通の利かない女ですから、大らかな人の影響を受けたいと思っております」=“Как вы можете ясно видеть, я не очень гибкая женщина, поэтому я хотела бы находиться под влиянием мужчины с широким кругозором и большим сердцем”.
「明確にこれという方はまだいらっしゃいません」=“На данный момент я все еще точно не определилась, какой мужчина мне бы понравился”.
「知り合ったばかりの女性に聞くには不躾ではありませんか？」=- Тебе не кажется, что такой тон допроса немного груб по отношению к женщине, с которой ты едва знаком?
「恋バナと言えばさ……」=“Чувак, обожаю сплетни...”
「そう、なんですね。申し訳ございません、疎いもので……」=“Я, понимаю. Мои извинения, такие вещи выше моего понимания...”
「女の子の恋心についてなんだけど……」=“Сердце девушки довольно трудно понять...”
「私もこれからそのような経験をするのでしょうか……」=“Неужели у меня тоже скоро будет подобный опыт...”
「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」=“Напомнило мне, что я случайно услышал это на днях...”
「最近の女子は進んでいるのですね……」=“Девушки в наши дни - это нечто особенное, не так ли...”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「恋心に疎いものですから、手取り足取り教えてくれる方が良いのではないでしょうか」=“Такие вопросы, как любовь, все еще довольно далеки от меня, поэтому я задаюсь вопросом, не был бы для меня идеальным мужчина, который взял бы бразды правления в свои руки и указал бы мне путь?”
「一概には申し上げられませんが、苦手かもしれません」=“Не то чтобы я сказал бы это о каждом таком мужчине, но я чувствую себя немного растерянным рядом с ними”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「慎重に過ぎることがなければ、とても良いことだと存じます」=“До тех пор, пока они не склонны быть слишком осторожными, я думаю, что это очень хорошая черта характера”.
「想像でしかないのですが、積極的な殿方の方が好みです」=“Моя основа - это не что иное, как мои мечты наяву, но я предпочитаю более напористых мужчин”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о прилежных парнях?”
「とても良いことではないでしょうか。祖母も勤勉は日本人の美徳だと申しておりました」=“Разве быть таким не просто великолепно? Моя бабушка часто говорила о том, что прилежание - одна из добродетелей японца”.
「父のような殿方でしょうか……ほんの少し、苦手かもしれません」=- Человек, похожий на моего собственного отца... Возможно, я немного растеряюсь, совсем чуть-чуть, рядом с ними”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о непринужденных парнях?”
「私にそういう気質がないからこそ、気ままな殿方には憧れます」=“Исключительно потому, что я сам не обладаю такой чертой характера, я мечтаю о беззаботном мужчине, который никому не позволит заковать себя в цепи”.
「手前勝手な解釈ですが、協調性のない方では困ります」=“Возможно, это довольно эгоистично с моей стороны, но я была бы в растерянности рядом с несговорчивым мужчиной”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Как ты относишься к добрым парням?”
「とても男性らしくて素敵だと存じます」=“Я думаю, что иметь большое сердце - это очень мужественно и прекрасно”.
「そのような殿方とお話したことがないので、わかりかねます」=“В прошлом я никогда не имел удовольствия общаться с таким человеком, поэтому не могу точно сказать”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「我が家の男性は皆口数が少ないので、苦手ではありません」=“Все мужчины в моей семье довольно неразговорчивы, так что такое молчание меня бы не беспокоило”.
「私のような堅物女を受け入れてくれるでしょうか……？」=“Неужели такой мужчина действительно примет такую женщину, как я, настолько привязанную к традициям, как я...?”
「エッチな話って興味ある？」=- Есть какой-нибудь интерес к непристойным вещам?
「あ、ありません！　神聖なる学び舎で破廉恥なことを仰らないでください」=“Я... я не хочу! Пожалуйста, не поднимайте такие темы в этом священном месте обучения”.
「女には、そのようなことを気にする前に準備することが沢山あります」=“Для женщины есть много вещей, к которым нужно подготовиться, прежде чем сталкиваться с подобными темами”.
「花嫁修業って、エッチなことも修行するの？」=“Ты говоришь, подготовка домохозяйки, это тоже включает непристойные вещи?”
「昼夜を分かたず殿方を立てるように、とは教わっております」=“Меня учили быть полезной своему мужчине, не делая различия между днем и ночью”.
「しません。貴方はそのようなことしか考えられないのですか？」=“Это не так. Это все, что приходит тебе в голову?”
「理想の初エッチって、ある？」=- У тебя есть на примете "идеальный" первый раз?
「自分が心に決めた殿方と致すことなら、どんなことでも理想です」=“Если это с мужчиной, которому я отдала свое сердце, то именно это само по себе является моим идеалом”.
「それを決めるのは私ではなく祖母です。私はいずれ、お見合いすることになっていますから」=“Тот, кто решит это, - не я, а моя бабушка. Поскольку однажды она обязательно выдаст меня замуж”.
「私、貴方に女扱いされていないのでしょうか……？」=“Ты просто не думаешь обо мне как о женщине...?”
「この前、街の路地裏で見ちゃったんだけど……」=“На днях, в этом переулке, мимо которого я проходил...”
「そ、そのようなお話に傾ける耳はございません」=- У меня... у меня нет ушей, которые я мог бы одолжить тебе для таких разговоров.
「この前、先生に言われたんだけど……」=“На днях учитель сказал мне, что...”
「聖職たる教師がそのようなことを口にしたというのですか……？」=“Ты хочешь сказать, что такой святой человек, как учитель, сказал такое...?”
「昨日こんなことがあったんだけど……」=“Вчера...”
「そ、そのようないかがわしいお話なら最後まで聞きませんでした」=“С-такая неприличная история, что я на полпути заткнула уши”.
「私、そんなに古風でしょうか？」=- Неужели мои чувства настолько старомодны?
「殿方から見てもそうなのですね。つまり、変、ということでしょうか……？」=“Это кажется таким даже с твоей точки зрения как мужчины, не так ли? Значит ли это, что я странный...?”
「本当ですか？　ですが、この学園に入学してから、古風だとばかり言われます」=“Вы не согласны? Однако с тех пор, как я поступил в эту школу, это все, что мне говорили другие”.
「おかしな質問をしてしまったかもしれません。失礼いたしました」=- Возможно, это был странный вопрос. Я приношу свои извинения.”
「動物はお好きですか？」=” Тебе нравятся животные?
「私も好きです。見ていると和やかな気持ちになりますよね」=“Я тоже их люблю. От одного взгляда на них на сердце становится спокойно, не так ли?”
「実は私も苦手で……幼い頃、鷹に襲われたせいでしょうか」=“Я тоже с ними не очень ладю... Интересно, это все из-за того случая, когда на меня в детстве напал ястреб?”
「殿方はたくさん食べられるのですよね？　貴方もそうなのでしょうか」=“Мужчины могут есть совсем немного, не так ли? У вас то же самое?”
「やはりそうなのですね。女子校の学食は量が少ないのではありませんか？」=“Я так и думал. Размеры порций в нашем кафетерии не слишком малы для вас?”
「殿方によって違うのですね。勉強になります」=“Это зависит от мужчины, не так ли? Весьма информативно”.
「最近の殿方は料理をするそうですが、貴方もですか？」=“Похоже, что мужчины в наши дни осваивают кулинарию, ты тоже один из них?”
「祖母は台所を女の城と呼んでおりましたが、時代は移り変わるものなのですね」=“Моя бабушка однажды сказала мне, что кухня была полем битвы для женщины, но я полагаю, времена постоянно меняются”.
「では、将来は料理上手な奥様を娶らなくてはいけませんね、ふふ」=“Что ж, тогда, я полагаю, тебе просто придется найти себе жену, которая знает толк в кухне, фуф~”
「運動神経は良い方ですか？」=- У тебя есть какие-нибудь спортивные способности?
「殿方らしいですね。私も良い方ですが、きっと貴方には適いません」=“Как мужественно. У меня тоже есть немного, но я уверен, что мое ничто по сравнению с твоим”.
「では、私と同じですね。身体を動かすことより、読書の方が好みです」=“Тогда то же, что и я. Вместо того, чтобы двигать своим телом, я предпочитаю читать”.
「ちゃんと予習と復習はされていますか？」=“Вы обязательно делаете правки и обзоры дома?”
「私もです。もし宜しければ、試験前に勉強会をいたしませんか？」=“Я тоже. Если все в порядке, не могли бы мы провести совместное занятие перед нашим следующим тестом?”
「私も英語だけがどうしても受け付けなくて……宜しければ今度、勉強を見てくださいませんか？」=“Я просто не могу найти способ втиснуть английский в свою голову... Не могли бы вы помочь мне с учебой в следующий раз?”
「身だしなみ…いえ、お洒落ですか。気を遣う方ですか？」=“Ты обращаешь внимание на своего груми... Нет, я полагаю, "мода" - это то слово, которое люди используют, не так ли? Ты обращаешь внимание на такие вещи?”
「私も着物の着付けや着合わせに関しては自信があるつもりなのですが、皆様に古風だと言われてしまいます」=“Лично я сама проявляю немалую заботу о том, какие кимоно я ношу и как я их ношу, но это все равно не помогает, поскольку люди все равно называют меня старомодной”.
「私も着物の流行のことなら分かるのですが、皆様の言うお洒落とは違うみたいです」=“Я сам довольно хорошо понимаю, что происходит в мире кимоно, но, по-видимому, это не то же самое, что "мода"”.
「そうですか。私とは違うのですね」=это так? Я вижу, ты отличаешься от меня.”
「貴方とお話することはありません」=“Нам не о чем говорить”.
「こちらこそ申し訳ございませんでした。この至らなさが殿方に免疫のない証拠ですね」=“Мне самому очень жаль. Это некомпетентное поведение - всего лишь доказательство того, что мне все еще чего-то не хватает, когда дело доходит до знакомства с мужчиной”.
「どうしても貴方への怒りが収まりません」=“Я действительно не могу сдержать свой гнев по отношению к тебе”.
「どうかなさいましたか？」=“Что-то не так?”
「その…殿方と目を合わせるのは、慣れていないもので……」=“Хм... Я все еще не привыкла встречаться взглядом с мужчиной...”
「何か含むところがあるなら、正直に仰ってください」=“Если есть что-то, что вы хотели бы мне сказать, пожалуйста, не стесняйтесь”.
「ど、どこを見ているのですか」=- Ч-куда ты смотришь?
「そんな堂々と見るような場所ではありません」=“Это не то, на что тебе стоит так смело пялиться”.
「お、お願いですから、堪忍してください……」=“П-пожалуйста, избавь меня от этого...”
「貴方はこの学園の男子生徒代表です。それに相応しい行動をしてください」=“Вы здесь как представитель всех мужчин. Пожалуйста, действуйте в соответствии с этим”.
「きゃっ！　い、いけません。不純異性交遊です」=“Кья...! Т-Ты не должен. Это нечисто”.
「も、もう……何なのですか、貴方は……」=“Боже... Что с тобой такое...”
「きゃあっ！？　本当にやめてください」=“Кьяаа...?! Пожалуйста, прекрати это, серьезно”.
「きゃああっ！　な、何を……」=“Кьяаааа...! Ч-почему ты...”
「うう……貴方が何を考えているのか、全くわかりません……」=“Уууу... Я вообще не могу понять, что творится у тебя в голове...”
「やめてください！」=“Пожалуйста, прекрати это!”
「む……いきなり女の頭を撫でるとは何事ですか？」=“М-да... ты не должен вот так ни с того ни с сего гладить даму по голове, понимаешь?”
「私が殿方を立てよと教わっている女だからと言って、何をしても良いというわけではありません」=“Только потому, что я умею поддерживать мужчин и доставлять им удовольствие, это не значит, что тебе все сойдет с рук”.
「すみません、やめてください」=“Мне жаль, пожалуйста, прекрати это”.
「きゃっ、や、やめてください……」=“Кья..., п-пожалуйста, прекрати...”
「貴方は……そういう殿方だったのですか……？」=- Ты был... таким мужчиной все это время?..
「あまり知りもしない殿方に身体を許した覚えはありません」=- Я не помню, чтобы когда-нибудь позволяла таким странным мужчинам, как вы, прикасаться ко мне.
「もっと常識でものを考えていただけませんか？」=- Неужели ты не примешь во внимание немного здравого смысла?
「貴方は他の殿方とは雰囲気が違って、ずっとお話をしていても苦になりません」=“Ты отличаешься от других мужчин. Сколько бы мы ни болтали, я совсем не чувствую беспокойства”.
「私、こんなに笑ったのは久しぶりかもしれません」=“Я думаю, что прошло много времени с тех пор, как я так много смеялся”.
「次はどんなお話にしましょう」=- О чем мы поговорим дальше?
「お話することがないのでしたら、失礼させていただきます」=- Если у вас ничего нет, прошу меня извинить.
「貴方が私のことを都合の良い女だと思っていることだけは分かりました。それでは失礼いたします」=- Теперь я понимаю, что ты думаешь обо мне только как о женщине, с которой удобно находиться рядом. Прошу меня извинить.”
「情状酌量の余地はございません。どうぞお引き取りください」=- У меня нет времени ни на это, ни на тебя. Пожалуйста, уходите”.
「また私とお話してくださいますか？　もっと貴方のことを教えてください」=“Ты поболтаешь со мной еще? Я хотел бы узнать о тебе больше”.
「何故か、貴方のにおいがすると、胸がドキドキして……風邪、でしょうか」=“Когда я вдыхаю твой запах, у меня в груди учащенно бьется, интересно, почему... это простуда?”
「そろそろ頃合いでしょうか。またお話いたしましょう」=“Самое время. Давайте поболтаем еще раз в ближайшее время”.
「かしこまりました。貴方の都合の良いときにまた誘ってください」=“Я понимаю. Пожалуйста, позвоните мне снова, когда вам будет удобно”.
「急用ですか？　またお待ちしております」=“Тебя вызвали? Тогда до следующего раза, я буду ждать”.
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「では、また駅前までよろしくお願いいたします」=- Что ж, тогда, пожалуйста, проводите меня снова в участок.
「今日は迎えに来てもらっているので、また後日よろしくお願いいたします」=“Кто-нибудь заедет за мной сегодня, так что, возможно, в другой раз”.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「はい、今日こそ過去完了形と現在完了形を使い分けて見せます」=“Да, сегодня тот день, когда я освою употребление настоящего совершенного и прошедшего совершенного времени”.
「もう少し一人で復習をしたいので、また今度誘っていただけますか？」=“Я бы хотел еще немного попрактиковаться в одиночестве, так что, может, ты пригласишь меня в другой раз?”
「一緒に運動しない？」=- Как насчет того, чтобы немного потренироваться вместе?
「では、励ませていただきます」=“Очень хорошо, давайте вложим в это все наши силы”.
「申し訳ございません。体調がすぐれないため、遠慮させていただきます」=“Приношу свои извинения. Я не очень хорошо себя чувствую, поэтому воздержусь”.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「どこへ向かわれるのですか？」=“Куда ты меня отвезешь?”
「申し訳ございません。所用がございますので……」=“Я приношу извинения. Я занят другими делами...”
「いけないお人ですね……誰かが来たら、出て行っていただきますよ？」=“Действительно непослушный человек... тебе придется уйти, если появится кто-то еще, хорошо?”
「いくら破廉恥な殿方でも、最低限の節度は守っていただかないと困ります」=“Независимо от того, насколько сильно вы не можете справиться со своей непристойностью, есть некоторые основные принципы, которые необходимо защищать”.
「そんなに私の着替えをご覧になりたいのですか？」=“Ты хочешь увидеть, как я так сильно меняюсь?”
「他の方のご迷惑にだけはならないようにしていただかないと……」=“По крайней мере, постарайся не доставлять беспокойства другим девушкам...”
「貴方の行動は度が過ぎているとだけ申し上げておきます。それでは」=“Все, что я скажу, это то, что ваши действия зашли слишком далеко. Добрый день.”
「火の無い所に煙は立たぬと申します。ご自身の行いをよくよく振り返ってみてください」=“Нет дыма без огня. Пожалуйста, хорошенько, пристально присмотритесь к своему собственному поведению”.
「そろそろお時間のようです。また後程お話いたしましょう」=“Я должен идти. Давай скоро снова поболтаем”.
「こんな私と向かい合って、何をされるおつもりですか？」=“Что ты собираешься делать дальше, теперь, когда мы подошли к этому моменту?”
「貴方が破廉恥な人だということは分かりましたから、時と場合を考えていただけますか？」=“Я прекрасно понимаю, насколько ты похотливый человек, так что не мог бы ты также уделить немного больше внимания времени и месту?”
「私の水着姿は貴方のお眼鏡に適っておりますか？」=- Тебе понравился мой купальник?
「恥も外聞もなくなるほど、水着がお好きなのですか？」=- Тебе настолько нравятся купальники, что ты ведешь себя так бесстыдно?
「殿方は、神聖なる和室でこそ女を組み敷きたいとお考えになるものなのでしょうか？」=“Неужели святость японской комнаты в конечном итоге становится движущей силой, стоящей за желанием мужчины унизить женщину в таком месте?”
「弓道は邪な心を正し、煩悩を断ちます。貴方もいかがですか？」=“Путь стрельбы из лука исправляет порочное сердце и гасит все мирские желания. Не хотели бы вы тоже попробовать?”
「破廉恥な殿方が好むような小説は、古典文学の方にございますよ」=- Литературу, которая вызвала бы интерес у такого похотливого мужчины, как вы, можно довольно легко найти в разделе классической литературы.”
「いかがなさいましたか？」=“Что-то случилось?”
「貴方が破廉恥なのは周知の事実ですが、毒牙にかけられるのはお断りいたします」=- Хорошо известно, что ты похотливый мужчина, но я не стану подставлять свою шею под твои клыки.
「指折り数えてお出かけの当日をお待ちしております」=- Я с нетерпением считаю дни до нашей обещанной вылазки.
「破廉恥な方なのに、いやらしい感じがいたしません。不思議です」=“Ты похотливый мужчина, но я не чувствую от тебя никакой непристойности. Как странно”.
「もっと殿方の仕組みを教えて頂くわけには参りませんか？」=“Не расскажешь ли ты мне побольше о том, что именно делает мужчину мужчиной?”
「私には構いませんが、部員に破廉恥な視線を送らないようお願い申し上げます」=“Я не возражаю, но, пожалуйста, воздержись от того, чтобы направлять этот похотливый взгляд на других девушек”.
「ご見学なら、鼻の下を伸ばさないようお願い申し上げます」=“Если вы находитесь здесь с наблюдательным визитом, старайтесь при этом иметь чистое сердце”.
「あまり羽目を外しすぎないようにお気をつけください」=“Пожалуйста, будьте осторожны и не действуйте слишком сдержанно”.
「今日も殿方の秘密を教えてくださるのですか？」=“Ты и сегодня научишь меня секретам мужского пола?”
「破廉恥な気配がすると思ったら…貴方でしたか」=“Мне показалось, я почувствовал чье-то непристойное присутствие... так это был ты”.
「お、俺は言うほど破廉恥じゃないよ？」=- Я... я не такой похотливый, каким меня выставляют люди, понимаешь?
「そうなのですか？　殿方にも色々あるのでしょうか」=это так? Я полагаю, у мужчин в жизни тоже что-то происходит, а?”
「女性たちからすれば、十分破廉恥かと存じます」=“С точки зрения женщины, ты очень похотлива”.
「好きな言葉ってある？」=“У тебя есть слово или фраза, которые тебе нравятся?”
「和敬清寂。茶道における愛の心得でございます」=“Гармония, уважение, чистота и спокойствие. Четыре принципа, на которые нужно обращать внимание во время чайной церемонии”.
「心に染み入るような言葉なら、選り好みはいたしません」=“До тех пор, пока они непосредственно воздействуют на сердце, я не особенно привязан к какой-либо конкретной фразе”.
「常に男を立てるのって疲れない？」=- Разве это не утомительно “ всегда поддерживать мужчину?
「貴方の言動を理解できないときは疲れますが、それは私が至らない女だという証左かと存じます」=“Меня действительно изматывает, когда я не могу понять твои слова и поступки, но я просто воспринимаю это как доказательство того, что я все еще несовершенна как женщина”.
「いいえ？　そのように育てられたので、苦に感じたことはございません」=“Совсем нет? Меня воспитывали именно так, поэтому я ни в малейшей степени не нахожу это утомительным”.
「男のことを怖いと思わない？」=“Ты не находишь парней пугающими?”
「恐怖がないと言えば嘘になりますが、それは女も同じことです」=“Было бы ложью сказать, что я этого не делаю, но я мог бы сказать то же самое и о женщинах”.
「有難いことに、私の周りに怖いと思わせるような殿方はおりませんので」=“По милости божьей, в моей жизни нет мужчин, которых я нахожу особенно страшными”.
「別のお話にいたしませんか？」=- Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?
「そういえばこの前、信号待ちしてたら……」=“Напомнило мне, что на днях я ждал на светофоре и...”
「殿方特有の行動ですね。女はそういったことはいたしません」=“Действительно, это поступок, присущий только мужчинам. В конце концов, женщины так не поступают”.
「付き合う男性に求める条件ってある？」=“Есть ли что-нибудь, что ты хотела бы видеть в парне, чтобы встречаться с ним?”
「強いて申し上げるなら、誠実さでしょうか」=“Если я действительно должен что-то выбрать, я полагаю, это должна быть искренность”.
「私は求める側ではなく、求められる側ですので」=“Как женщина, я должна не желать, а скорее быть желанной”.
「結婚願望ってある？」=“Ты хочешь выйти замуж?”
「女として生まれたからには、どうしても憧れてしまいます」=“Я родилась женщиной, поэтому не могу избавиться от этого чувства”.
「願望という程ではございませんが、いずれは家庭に入るものと存じております」=“Я бы не стал заходить так далеко, чтобы называть это "мечтой", но я действительно понимаю, что однажды мне придется выйти замуж”.
「俺って“殿方”として合格？」=“Я подхожу? В твоих глазах как "мужчина"?”
「私は合格の判を押せるような立場ではございませんが、十分かと存じます」=“Я действительно не из тех, кто достоин судить о достоинствах мужчины, но в моих глазах, я думаю, ты более чем проходишь планку”.
「それは私が評することではございませんから……」=“Это действительно не мое дело - недооценивать ценность мужчины...”
「好きな人とデートに行くなら、行きたい場所ってある？」=“Если бы ты пошла на свидание, куда бы ты хотела пойти?”
「満開の桜並木の下をゆっくりと歩いてみたいです」=“Я бы хотел совершить приятную неспешную прогулку по улице, обсаженной цветущими вишневыми деревьями”.
「その方の行きたい場所に付いてゆき、その場所の楽しみ方を教えて頂きたいです」=“Я бы хотел поехать туда, куда они хотели бы поехать, и попросить их объяснить мне, почему именно им так нравится это место”.
「何やら気恥ずかしいですね。他のお話にいたしましょう」=“Я не могу не чувствовать смущения. Давайте поговорим о чем-нибудь другом”.
「今日、学食で見ちゃったんだけど……」=“Сегодня, в кафетерии...”
「私には縁遠いお話ですね……」=“Такая вещь действительно довольно далека от меня...”
「いつぐらいからエッチなこととか興味持つようになった？」=“С каких это пор ты стал интересоваться непристойными вещами?”
「貴方との関係が始まってからです。殿方の嗜好は未だに理解しかねますが……」=“С тех пор, как я встретила тебя. Даже сейчас мне трудно понять вкусы мужчины...”
「私の興味は破廉恥なことではなく、殿方です」=“Меня интересуют не непристойные действия, а скорее сами мужчины”.
「エッチなこと聞かれるのイヤ？」=“Ты ненавидишь, когда тебя спрашивают о непристойных вещах?”
「破廉恥なことというより、女だからと軽んじられるのは嫌いでございます」=“Вместо того, чтобы заниматься непристойностями, меня очень раздражает, когда на меня смотрят свысока только потому, что я женщина”.
「元より殿方が破廉恥な存在なら、嫌いではございません」=“Начнем с того, что мужчины - непристойные существа, так что меня это не раздражает”.
「付き合っている男が身勝手なエッチをする男だったらイヤ？」=“Если бы парень, с которым ты встречалась, оказался тем, кто думает только о себе во время секса, тебе бы это не понравилось?”
「微妙なところです。嫌ではありませんが、好ましくはございません」=“Это довольно сложно. Я бы не стал ненавидеть это, но, конечно, я бы тоже не стал думать об этом хорошо”.
「私の選んだ方なら、嫌ではございません」=“Если он тот человек, которого я выбрала сама, я бы ни в малейшей степени не возненавидела его”.
「子作りなのに気持ちいいっておかしいと思う？」=“Тебе не кажется странным, что это так приятно, когда просто делаешь ребенка?”
「人の身体の仕組みについて、不思議に思うことは多々ございます」=“В человеческом теле есть много вещей, которые я нахожу довольно странными”.
「私自身に経験がございませんので……」=“Лично у меня нет опыта в подобных вещах, так что...”
「学び舎で致すようなお話ではございません。別の話題にいたしましょう」=“Это не то, что мы должны обсуждать в этом саду знаний. Давайте поговорим о чем-нибудь другом”.
「これ、言っていいのかな。この前、校舎裏でエッチな声が聞こえて……」=“Интересно, можно ли тебе это сказать? На днях, клянусь, я слышал чьи-то стоны за зданием школы...”
「そこまで風紀が乱れているのですか……」=“Неужели общественная мораль действительно деградировала до такой степени?..”
「殿方は例外なく破廉恥なのでしょうか？」=- Неужели все мужчины ведут непристойное существование, без каких-либо исключений?
「そうですか。故に人類は命を紡いでこれたのかもしれませんね」=это так? Возможно, именно это мы должны благодарить за продолжение существования человечества”.
「それなら、貴方が特別破廉恥なのですね。困ったお人ですね」=“В таком случае, вы исключительно похотливый индивидуум, не так ли? Как это действительно тревожно”.
「珈琲は何も入れずにお飲みになりますか？」=- Вы пьете свой кофе в чистом виде?
「私も豆の風味を損なわないよう、そのままいただきます」=“Я тоже беру все как есть, чтобы не испортить вкус фасоли”.
「奇遇ですね。私はあの酸味が苦手で、牛乳などで中和してしまいます」=“Какое совпадение. Сама я тоже не могу справиться с этой кислинкой, поэтому нейтрализую ее молоком”.
「辛い食べ物、お好きですか？」=- Тебе нравится острая пища?
「まあ。私も家族に驚かれるぐらいの辛党なのですよ」=“Боже. У меня тоже неплохо подвешен язык, к большому удивлению моей семьи”.
「刺激物は味覚を狂わせると申しますから、私も極力取らないように心がけています」=“Они действительно говорят, что чрезмерная стимуляция может нанести ущерб чувству вкуса, поэтому я и сам стараюсь избегать этого, насколько это возможно”.
「甘い食べ物、お好きですか？」=- Тебе нравятся сладкие блюда?
「私も甘いものにだけは目がなくて、よく祖母に注意されてしまいます」=“Сладкое - тоже моя единственная слабость, моя бабушка часто предостерегает меня от этого”.
「珍しいと言われませんか？　私も苦手なのですが、よく驚かれます」=“Люди когда-нибудь говорили вам, что это необычно? Сама я тоже не люблю сладкое, но, по-видимому, это просто шокирует”.
「その、破廉恥な貴方だからお聞きするのですが、胸囲の好みはございますか？」=“Хм, я спрашиваю об этом только потому, что прекрасно знаю, насколько ты похотливый мужчина. Есть ли у тебя предпочтения, когда дело доходит до размера груди?”
「性格は控え目を好まれるのに、胸囲は逆なのですね」=- Значит, несмотря на то, что вы предпочитаете более скромных женщин, ваши предпочтения в отношении размера груди в буквальном смысле противоположны, не так ли?
「では、無理して揉んだりする必要はないということですね」=“Что ж, тогда, я полагаю, мне больше нет необходимости массировать их ежедневно”.
「どのような大きさの胸にも五分の魂ということですね」=- Даже в самой маленькой груди может быть достаточно мужества, не так ли?
「異性に対して、身長の好みはございますか？」=- У вас есть какие-то предпочтения, когда речь заходит о росте женщины?
「では、少なくとも身長の上では私を好意的に捉えていただいているのですね」=“Я полагаю, тогда, по крайней мере, ваше представление обо мне должно быть положительным из-за моего роста”.
「人は身長の高低ではないということですね。私も同感でございます」=“Быть выше или ниже ростом - это не показатель ценности человека, не так ли? Я полностью согласен”.
「貴方がそう仰るなら、もう背伸びをすることはありませんね」=“Если ты так себя чувствуешь, я полагаю, мне больше нет необходимости пытаться ходить на цыпочках”.
「参考までに、好みの体型をお聞かせ願えますか？」=“Могу я спросить вас, какую фигуру вы предпочитаете? Чисто для справки.”
「母性的な体型が好みということでしょうか？　私もその範疇なら良いのですが……」=“Ты хочешь сказать, что предпочитаешь материнскую фигуру? Я могу только надеяться, что тоже попадаю в эту категорию...”
「私も太りすぎたり痩せすぎたりしている女性を見ると、心配になってしまいます」=“Когда я вижу слишком толстых или слишком худых девушек, я сам начинаю беспокоиться за них”.
「貧相だとはお思いになられないのですか？　何やら救われたような気持ちです」=“Тебе не кажется, что я выгляжу потрепанной и худой, как солома? Я чувствую себя почти благословенной”.
「そうですか……参考にさせていただきます」=“Это так... Я возьму это на заметку”.
「お話の前に、私の目をまっすぐに見ていただけますか？」=- Прежде чем мы поговорим, не могли бы вы посмотреть мне в глаза, не отворачиваясь?
「私こそ出過ぎた真似をいたしました。何卒ご容赦ください」=“Я тоже перешел границы дозволенного. Пожалуйста, простите меня”.
「……もう少し、考えさせてください」=“...Пожалуйста, позволь мне подумать над этим еще немного”.
「貴方の鑑賞に堪えるような顔なら良いのですが……」=“Я могу только надеяться, что черты моего лица соответствуют вашему эстетическому чувству...”
「……面映ゆく存じます」=“...Я чувствую себя застенчивой”.
「そんなにご覧になって……困ります」=“Я не буду знать, что делать... если ты будешь так долго пялиться”.
「やはり殿方は女性の胸に興味を示されるのですね」=- Мужчины действительно проявляют большой интерес к женской груди, не так ли?
「不純な視線……でも、興味を持っていただかなければ価値がない……難しいものですね」=“Такой нечистый взгляд... и все же, если бы я не привлек вашего внимания, у меня не было бы никакой ценности... действительно трудная проблема”.
「ご覧になるだけでも楽しいものなのでしょうか」=- Неужели простое разглядывание настолько увлекательно?
「私をご鑑賞いただく前に、お話がございます」=- Прежде чем ты оценишь мою красоту, не могли бы мы вместо этого поболтать?
「できれば、契りを交わした殿方と繋ぎたいのですが……」=“Я бы предпочла быть связанной с мужчиной, которому я уже дала обет...”
「私の申し上げたこと、聞こえていらっしゃいますか？」=“Разве ты не слышишь, что я говорю?”
「もうご自由になさってください」=“Очень хорошо, пожалуйста, делайте все, что вы должны”.
「っ！　どういうおつもりですか？」=“--! Каковы ваши намерения?”
「あの、やめていただけますか？」=“Эмм, ты не мог бы остановиться?”
「……ふぅ……」=“...Фу...”
「特別な間柄ではない異性の頭を撫でるのですか？」=- Ты действительно из тех мужчин, которые гладят по голове девушку, с которой не имеют никакого отношения?
「悪い気はいたしませんが……」=“Это не совсем плохо, однако...”
「いつまで撫でているおつもりですか？」=- И как долго ты планируешь гладить меня по голове?
「私の身体はまだ見ぬ旦那様のものなので、あまり粗雑に扱われては困るのですが……」=“Мое тело принадлежит моему будущему мужу, поэтому я была бы признательна, если бы вы не трогали его...”
「出来れば身ぎれいなままでいたいと申し上げているのですが……」=“Я пытаюсь сказать, что хотел бы, чтобы мое тело оставалось чистым, если это возможно...”
「責任を取って頂けるということでしょうか？」=“Вы намекаете, что готовы взять на себя ответственность?”
「もう少し女心を気にしていただけると幸いです」=- Тебе следовало бы уделять больше внимания девичьему сердцу.
「破廉恥なことでも大丈夫ですから、もっと私とお話していただけますか？」=“Я не возражаю, если это закончится только непристойностями, но не поболтаешь ли ты со мной еще?”
「今日はあまり破廉恥ではありませんね。お気遣いは無用に願います」=- Я вижу, ты сегодня не был таким уж непристойным. Тебе не нужно обращать на меня внимания.”
「次はどのようなお話にいたしましょう」=- О чем мы будем говорить дальше?
「…………」=“......”
「恐れ入りますが、そろそろ失礼させていただきます」=“Прошу прощения, но я должен извиниться”.
「そろそろ失礼させていただきます」=“Я должен извиниться”.
「貴方とお話していると、時の流れを忘れてしまいます。またお話してくださいね」=“Когда ты болтаешь со мной, мне кажется, что я теряю счет времени. Пожалуйста, приходи поболтать со мной еще раз, хорошо?”
「貴方さえ宜しければ、今度はもっと刺激的な話題でも大丈夫です」=“Если ты не против, я не возражаю против более стимулирующей беседы в следующий раз”.
「まだまだ殿方のことをご教授していただけたらと存じます」=“Я бы хотела узнать гораздо больше о мужчинах, о тебе”.
「はい。それでは失礼いたします」="да. Что ж, тогда прошу меня извинить.”
「今度は何かお話してくださいね」=“Пожалуйста, приходи поговорить со мной еще раз как можно скорее, хорошо?”
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「申し訳ございません。今はまだその時ではない気がいたします」=“Приношу свои извинения. Я чувствую, что еще не пришло подходящее время”.
「私で宜しければ、貴方のおそばに置いてください」=“Если ты примешь меня, пожалуйста, позволь мне быть рядом с тобой”.
「申し訳ございません。貴方とはお付き合いできません」=“Приношу свои извинения, но я не могу быть вашим партнером”.
「不躾なお願いではございますが、私とお付き合いして頂けませんか？」=“Я знаю, что женщине не подобает спрашивать о таких вещах, но не хочешь ли ты стать моим партнером?”
「有難く存じます。こんなに緊張したのは、初めてです……」=“Я очень благодарен. Это первый раз, когда я так нервничаю...”
「そう、ですか……いえ、きっぱりと断っていただき、有難く存じます」=“Это, значит... Нет, я благодарен за ясный ответ”.
「ご無理を承知で、お願いに上がりました。私とお付き合いして頂けませんか？」=“Я знаю, что это невыполнимая просьба, но спросить я должен. Не хочешь ли ты стать моим партнером?”
「え……あ、申し訳ございません。断られるかと思っておりましたので……嬉しいです」=“Э... ах, я прошу прощения. Я думал, ты отвергнешь меня... Я вне себя от радости.”
「……わかりました。これからもお慕い申し上げております」=“...Я понимаю. Я буду продолжать сильно тосковать по тебе, несмотря ни на что”.
「あ、あのさ、きみとHしたいなって」=“П-привет, я просто подумал, не могли бы мы заняться сексом”.
「お付き合いしていない方とそのようなことをするわけには参りません」=“Я бы не смогла поступить так с мужчиной, с которым я даже не являюсь партнером”.
「その……Hしたいな」=“Хм... Я хочу заняться сексом”.
「本当はいけないことなのですよ？　貴方だから、特別に……」=“Это действительно противоречит здравому смыслу, ты понимаешь? Только потому, что это ты, я...”
「貴方が破廉恥なのは存じておりますが……それは、許されないことです」=“Я понимаю, что ты непристойный человек, но... Я не могу этого допустить”.
「ここできみとHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「酷い人ですね……お互い様ですけど……うふふ」=“Действительно неразумный человек, не так ли... Полагаю, я не из тех, кто любит поговорить, однако... уфуфух~”
「仰ることの意味が……いえ、意図がわかりません」=“Я не понимаю значения... нет, намерения, стоящего за вашей просьбой”.
「私にそんなはしたないことをお願いする殿方なんて、貴方だけですよ」=“Ты единственный мужчина, который когда-либо просил меня о такой неприличной вещи, понимаешь?~”
「少し頭を冷やしてください……」=“Пожалуйста, не будь неразумным...”
「何も仰らないでください。どうか、私を抱いてください……」=“Пожалуйста, ничего не говори. Пожалуйста, просто возьми меня...”
「あう……このことは、私と貴方だけの……ここだけのお話にして下さい」=“Аауу... пожалуйста, сохрани это... в секрете, между нами двумя”.
「……申し訳ございません。聞かなかったことにしていただけると幸いです……」=“...Приношу свои извинения. Пожалуйста, притворись, что я никогда не упоминал ничего подобного...”
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Если хочешь, может, пообедаем вместе?”
「はい。是非、ご一緒させてください」=“Да, с удовольствием. Пожалуйста, позвольте мне присоединиться к вам”.
「申し訳ございません。今日は先約が入っておりまして……またの機会によろしくお願いいたします」=“Мои извинения. Я уже пообещал себя кое-кому другому... Пожалуйста, спроси меня в другой раз”.
「これから昼食をいただくのですが、貴方も一緒にいらっしゃいませんか？」=“Я собираюсь пообедать, не составишь ли мне компанию?”
「うふふ。では参りましょうか」=“Уфуфух. Тогда пойдем”.
「かしこまりました。またお誘いさせていただきますね」=“Я понимаю. Я спрошу в другой раз”.
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「私でよろしければ、喜んでお力添えさせていただきます」=“Если вы примете меня, то я с радостью окажу вам ту небольшую помощь, которую смогу оказать”.
「申し訳ございません。お稽古に行かなくてならないので、また今度お手伝いさせていだきます」=“Приношу свои извинения. Сегодня я должна пойти на тренинг по ведению домашнего хозяйства, поэтому, пожалуйста, позвольте мне помочь вам в другой раз”.
「差し出がましいようですが、恋活部の活動をいたしませんか？」=“Может быть, с моей стороны и дерзко спрашивать, но не хочешь ли ты поучаствовать со мной в некоторых мероприятиях нашего клуба?”
「うふふ。今日は貴方にお聞きしたいことが山ほどあります」=“Уф-фух. Я мог бы нагромоздить целую гору из того, о чем хотел бы спросить тебя сегодня”.
「ではまたの機会にいたしましょう。楽しみにしておりますね」=“Тогда давай сделаем это в другой раз. Я буду ждать, хорошо?”
「一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「では、ご一緒させてください」=- Что ж, тогда позвольте мне присоединиться к вам.
「申し訳ございません。今日は迎えに来てもらっているのです」=“Приношу свои извинения. Сегодня за мной заедут”.
「お邪魔でなければ、途中まで一緒に帰りませんか？」=- Если вас не затруднит, не пройдете ли вы со мной домой хотя бы половину пути?
「有難く存じます。貴方と並んで下校する楽しみを知ってしまったんです」=“Я благодарен. Я получил удовольствие от прогулки домой вместе с тобой, и я не могу это упустить”.
「では、また後日お誘いいたしますね」=“Что ж, тогда я спрошу снова в другой раз”.
「もしよかったら、デートしない？」=“Если хочешь, не пойдешь ли ты со мной на свидание?”
「申し訳ございません。その日はお稽古があるんです……」=“Приношу свои извинения. В этот день у меня тренировка по ведению домашнего хозяйства...”
「えっと、デートしたいんだけど、どうかな」=“Эээ, я хочу пойти на свидание, как насчет этого?”
「はい、願ってもないお話です」=“Такая приятная новость. Да, я бы с удовольствием”.
「申し訳ございません。今月は予定が埋まっておりまして……」=“Приношу свои извинения. В этом месяце я завален работой...”
「今度、二人でお出かけいたしせんか？」=- Ты не хочешь как-нибудь съездить со мной в город?
「貴方なら頷いてくださると思っておりました」=- Я просто знал, что ты согласишься.
「では、またご都合の良いときにお誘いいたしますね」=- Тогда я спрошу еще раз в другое, более удобное время.
「一緒に勉強しない？」=“Ты не будешь заниматься вместе со мной?”
「是非、よろしくお願いいたします。英語がもう……大変なことに……」=“С радостью, пожалуйста, помогите мне. Я плохо говорю по-английски... Боюсь, меня уже не спасти...”
「申し訳ございません。また誘っていただけますか？」=“Приношу свои извинения. Ты не спросишь меня еще раз в другой раз?”
「英語の試験範囲を一緒に復習いたしませんか？」=“Не хочешь ли ты вместе со мной изучить материал для следующего экзамена по английскому?”
「ありがとうございます。では、勉強できる場所へ行きましょう」=“Большое вам спасибо. Что ж, тогда давайте отправимся куда-нибудь, где мы сможем позаниматься”.
「では、お気が向かれましたらご連絡いただきたく存じます」=“Что ж, тогда, пожалуйста, свяжитесь со мной, если почувствуете, что у вас есть для этого настроение”.
「これから運動するんだけど、一緒にどうかな？」=“Я тут подумал о том, чтобы немного размяться, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「では、精一杯、努めさせていただきます」=“Что ж, тогда я действительно сделаю все, что в моих силах”.
「これから運動をするつもりなのですが、ご一緒にいかがですか？」=“Я планирую немного позаниматься спортом через несколько минут, не хочешь присоединиться ко мне?”
「では、準備体操から始めましょう」=“Что ж, тогда давайте начнем с нескольких разминочных упражнений”.
「運動はいつでもできるので、ご都合のよろしい時にいたしましょう」=“Мы можем выполнять простые тренировки, когда захотим, так что давайте делать это, когда вам удобно”.
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“Есть интерес к клубу Койкацу? Мы будем рады видеть вас у себя”.
「習い事の量を減らせないか、検討してみます。また今度、誘っていただけますか？」=“Я посмотрю, смогу ли я выкроить для этого немного времени из своего обучения ведению домашнего хозяйства. Не могли бы вы спросить меня еще раз позже?”
「私も恋活部に入部させていただきたいのですが、いかがでしょう」=“Я бы тоже хотел вступить в ваш клуб Койкацу, можно?”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「かしこまりました……いかがわしい所にかどわかすのはやめてくださいね」=“Я понимаю... пожалуйста, не веди меня в какое-нибудь подозрительное место, хорошо?”
「ご一緒にしたのは山々なのですが、先約がございまして。また後日、よろしくお願いいたします」=“Я бы действительно ничего так не хотел, но в данный момент я занят. Пожалуйста, спросите меня в другой раз”.
「うふふ、いらっしゃると思って、お待ちしておりました」=“Уф-фух, я так и думал, что ты придешь, поэтому ждал”.
「いくら恋人同士でも、このような場所でお話するのは……」=- Может, мы и любовники, но болтать в таком месте, как это, немного...
「貴方を待っていたら、私だけになっておりました」=“Я остался ждать тебя, и комната опустела прежде, чем я успел это осознать”.
「親しき仲に垣をせよと申します。貴方でもその垣根を超えてはいけません」=“Говорят, что живая изгородь между ними сохраняет дружбу зеленой. Вы также не должны проходить мимо такой изгороди”.
「貴方ならもうお分かりでしょう。次にお会いするときまで、然るべき言葉をお待ちしております」=“Ты должен понимать достаточно хорошо, если ты тот человек, за которого я тебя принимаю. Я буду ждать нужных слов, пока мы не встретимся снова”.
「貴方とより良い関係を築きたいからこそ、心を鬼にいたします」=“Я бы хотел, чтобы у нас были еще лучшие отношения, поэтому здесь мне придется ожесточить свое сердце”.
「宜しければお話を、と思ったのですが、時間がありませんね。失礼いたします」=“Я бы хотел немного поболтать с вами, если бы мог, но сейчас у меня действительно нет времени. Прошу меня извинить.”
「貴方にならいくらでもご覧いただきたいのですが、手で隠すことだけはご容赦ください」=“Я бы ничего так не хотел, как позволить тебе выглядеть так, как ты хочешь, но, пожалуйста, позволь мне сохранить хотя бы немного приличия”.
「貴方はいつまでも変わりませんね。それが殿方の良い所なのでしょうか」=“Ты никогда не меняешься, не так ли? Возникает вопрос, является ли это добродетелью, а не грехом”.
「よろしければ、私の水着姿を心行くまでご堪能ください」=“Пожалуйста, наслаждайся видом меня в купальнике сколько душе угодно”.
「付き合っていても、恥ずかしいものは恥ずかしいのです……」=“Может, у нас и есть отношения, но некоторые вещи остаются смущающими...”
「貴方さえ望むのでしたら……い、いえ、ここは神聖な和室です……」=“Если таково твое желание... н-нет, татами священен...”
「どんなに心を落ち着けようとしても、頭の中は貴方のことでいっぱいです」=“Независимо от того, как сильно я пытаюсь успокоить свое сердце, мой разум все равно наполняется мыслями о тебе”.
「最近、恋愛小説を読むようになりました。貴方との生活をより良いものとするために」=“Недавно я начала читать любовные романы. Чтобы я могла больше ценить наше совместное времяпрепровождение”.
「どこへなりと連れて行ってください」=” Пожалуйста, отвези меня, куда пожелаешь.
「もう。白昼堂々、このような場所に連れ込もうとしてはいけません」=- Боже. Вы не должны пытаться затащить меня в такое место средь бела дня.”
「今日は帰宅してから逢引きの予行練習をいたします。内容は秘密です」=“Сегодня я попрактикуюсь в некоторых вещах для нашего небольшого предстоящего свидания дома. Конечно, вам придется подождать, чтобы понять содержание”.
「貴方が恋活部の部長として愛されている理由…今ならはっきりと分かります」=“Теперь я ясно понимаю... почему вас так обожают как президента клуба Койкацу”.
「今日はずっと貴方のおそばにいても宜しいですか？」=“Могу я остаться рядом с тобой до конца дня?”
「貴方をお見掛けしたので、少し抜けて参りました。よろしければ、お話しいたしませんか？」=“Я заметил тебя, поэтому извинился и отошел ненадолго. Не хочешь немного поболтать со мной?”
「今、ちょうど会議が終わったところです。宜しければ、お話しいたしませんか？」=“Вы действительно вовремя, мы только что закончили нашу встречу. Если у вас есть время, не могли бы вы поболтать со мной?”
「恋活部の活動中ですか？　宜しければ、私もご一緒させてください」=“Вы участвуете в клубных мероприятиях? Пожалуйста, позвольте мне тоже присоединиться, если это возможно”.
「貴方のことを考えていたら、お腹が空いてしまいました」=“Я думал о тебе все это время, и я проголодался прежде, чем осознал это”.
「恋活部をされているのですよね？　恋人として、何か手伝えることはございませんか？」=“Вы занимаетесь управлением клубом, не так ли? Неужели я ничего не могу сделать, чтобы поддержать вас?”
「きゃっ！　もう…びっくりしてしまいました」=- Кья...! Чёрт побери... ты заставил меня подпрыгнуть.”
「貴方とお話しするのが、一番の楽しみになっております」=“Общение с тобой стало тем, что мне нравится больше всего”.
「弓道に興味があるんだけど、色々教えてくれる？」=“Я очень интересуюсь стрельбой из лука, не покажешь ли ты мне, в чем дело?”
「かしこまりました。時間のあるときに弓道場で逢引きをいたしましょう」=“Я понимаю. Давай устроим небольшое свидание на стрельбище для стрельбы из лука, когда у тебя будет время”.
「私が手取り足取りお教えするのも一つですが、ご自身で楽しみを見つけるのもまた一つですよ」=“Я действительно мог бы обучать тебя каждому аспекту, однако я верю, что тебе больше понравится открывать что-то для себя”.
「俺も[H]に釣り合うような品行方正な男になった方がいいかな？」=“Может быть, мне следует стать более порядочным мужчиной, чтобы мы стали лучшей парой и все такое?”
「ええ、今にも増して素敵な殿方になられると存じます。今のままでも十分魅力的ですけれど」=“Да, я действительно верю, что ты можешь стремиться стать еще более великим человеком, чем ты есть сейчас. Конечно, ты и так достаточно хорош”.
「いいえ、私が貴方に合わせておりますから、もう釣り合っています」=“Нет, мы и так идеальная пара, поскольку я постоянно подстраиваюсь под тебя”.
「独り暮らしって憧れる？」=- Ты мечтаешь когда-нибудь съехать отсюда?
「ええ、とても憧れます。しばらく貴方の家に泊まり込みに行きたい程度には」=“Да, я делаю совсем немного. Я бы почти хотела собрать свои вещи и переехать пожить к тебе на некоторое время”.
「いいえ。独りではなく、貴方との暮らしになら憧れますけれど」=“Нет. Вместо того, чтобы "съезжать", я бы предпочел переехать в твой дом”.
「[H]って将来は、良妻賢母って感じだよね」=“Я чувствую, что из тебя получилась бы отличная жена и еще более замечательная мать, понимаешь?”
「有難く存じます。貴方にとっての良妻なら、とても嬉しいですね」=“Я благодарна. Я ничего так не хотела бы, как быть тебе отличной женой”.
「そうですね、将来は。でも、しばらくは貴方の恋人としての生を謳歌させてくださいね」=“Действительно, я тоже так считаю. Однако, такие вещи в будущем, поэтому, пожалуйста, позволь мне еще немного насладиться тем, что я просто твоя любимая женщина, хорошо?”
「そのお話も良いのですが、もう少し刺激の強いお話でも大丈夫ですよ」=“Такие темы более чем приветствуются, но вы можете поговорить о более стимулирующих вещах, если хотите, понимаете?”
「昨日テレビの特集で紹介されてたんだけど……」=“Вчера они показывали этот специальный выпуск по телевидению и...”
「あのお料理番組ですね？　私も見ておりましたので、今度ご馳走いたします」=“Ты говоришь о том кулинарном шоу, да? Я тоже его смотрела, так что как-нибудь приготовлю это для тебя”.
「あまりにも取るに足らない話なんだけど……」=“Я знаю, что это довольно бесполезный вопрос, но...”
「最近は貴方の「取るに足らない」で始まるお話が楽しみで仕方ありません」=В последнее время эти ваши "бессмысленные" истории выводят меня из себя от волнения.
「俺のこと好き？」=“Ты любишь меня?”
「はい、お慕い申し上げております」=“Да, я нежно люблю тебя”.
「いいえ……と応えても、冗談だと通じる間柄だと自負しております」="Нет... Мне нравится думать, что наши отношения достаточно прочны, чтобы ты мог понять, что это было не что иное, как неудачная шутка”.
「俺に直してほしいところってある？」=“Есть ли какие-то вещи, которые ты хочешь, чтобы я изменил в себе?”
「浮気癖でしょうか。うふふ、恋活部部長としてはこれほど相応しい癖もございませんが」=“Я полагаю, ваша склонность к флирту. Уф-фух, конечно, для президента такого клуба, как ваш, не может быть более подходящей черты характера”.
「特に思いつきません。１０年２０年とお付き合いしていく内に見えてくるかと」=“Ничего особенного. Возможно, в ближайшие 10-20 лет я смогу что-нибудь придумать”.
「最近、みんなが俺たちの噂をしてるの知ってる？」=- Ты знал, что в последнее время все только о нас и говорят?
「ええ。何やらこそばゆいですが、これも恋活の一環ですよね」="да. Это действительно довольно неловко, но я полагаю, что это еще одна часть так называемых "любовных занятий", не так ли?”
「え？　ま、まさか、貴方をたぶらかす悪女というのは……」=“А? Т-Они же не могли называть меня злой ведьмой, которая соблазнила тебя, не так ли...”
「俺との将来のことを考えたことある？」=- Ты когда-нибудь задумывался о нашем совместном будущем?
「ええ、それはもう。むしろ、貴方のいない将来の方が思い浮かびません」=“Да, конечно. Если уж на то пошло, я не могу представить себе будущее без тебя”.
「いいえ。今この瞬間を大切に過ごすことのみに執心しております」=“Вовсе нет. Вместо этого я предпочитаю посвятить себя тому, чтобы ценить каждое мгновение, проведенное вместе”.
「うふふ、こういうときは「な・い・しょ」としなを作るのが良いと聞きました」=Уф-фух, меня учили, что в подобных случаях немного секретности имеет большое значение.
「[H]、好きだ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「私も大好きです。一日中、おそばで笑っていたいぐらいに」=“Я тоже тебя очень люблю. Настолько сильно, что ничего так сильно не хотел бы, как смеяться рядом с тобой весь день”.
「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」=“Когда я думаю о тебе в постели, [H]...”
「……毎晩のように届く暖かい気持ちは、貴方の愛だったのですね」=“...Тепло, которое я чувствовала каждую ночь, было твоей любовью все это время, не так ли?”
「エッチで、こういうことされたら嫌だってことある？」=“Есть ли что-нибудь, за что ты возненавидел бы меня, если бы я сделал это с тобой во время секса?”
「あまりにも恥ずかしいことでしょうか。それでも感じてしまう私がいやらしくて……」=“Я полагаю, что-нибудь особенно унизительное. Однако я чувствую, что в конечном итоге все равно получу от этого удовольствие...”
「特にございません。貴方に心からお尽くしすると、先祖代々に誓っております」=- Ничего особенного. Я поклялся именами своих предков служить вам всем сердцем.”
「どんなにアブノーマルなプレイでも応じてくれる？」=“Тебя действительно устроит что угодно, каким бы фетишистским оно ни было?”
「貴方が望まれるなら、何でも。私はそのように育てられた女ですから、喜びもそれに準じます」=“Если таково твое желание, все, что угодно. Я был воспитан таким, и, следовательно, таково мое счастье”.
「あまりにも酷いものは難しいと思いますが……いえ、私を説き伏せてくだされば宜しいかと」=“Мне было бы трудно справиться с чем-то слишком ужасным... Нет, в такой момент тебе нужно только оттолкнуть меня и взять меня”.
「もし[H]にも言えないような性癖があったら嫌？」=“Предположим, у меня был настолько испорченный фетиш, что мне трудно сказать об этом даже тебе. Тебе бы это не понравилось?”
「貴方に心から信用していただけない、私の至らなさが嫌です。本当にあるなら、打ち明けてくださいね」=“В таком случае, я мог бы только ненавидеть себя за то, что не смог полностью завоевать ваше доверие. Если такое действительно существует, пожалуйста, скажите мне с чистым сердцем”.
「いいえ。ですが、私にも言えないではなく、私以外には言えない性癖にしてみせます」="Нет. Однако я позабочусь о том, чтобы это стало фетишем, о котором ты можешь только рассказывать мне.”
「例えばの話、今ここでHしたいって言ったらしてくれる？」=- Гипотетически, если бы я сказал, что хочу заняться сексом прямо здесь и сейчас, ты бы согласилась?
「制服を脱げと仰るなら脱ぎますし、独りで致す所を見たいとのご所望ならば、お見せいたします」=“Если вы скажете мне снять униформу, я так и сделаю, и если вы хотите увидеть, как я трогаю себя на публике, я сделаю все возможное, чтобы устроить для вас шоу”.
「それは……申し訳ございません。少しでも躊躇してしまいました。私もまだまだですね」=“Это так... приношу свои извинения. Я колебался, даже если это был просто укол. Похоже, даже мне есть куда пойти.”
「少し刺激が強すぎます……」=“Такие темы для меня немного напряженные...”
「この前アダルトショップで……」=“На днях, в этом магазине для взрослых...”
「私がその「あだるとしょっぷ」になりたいぐらいです……」=Чего бы я только не отдал, чтобы стать "магазином товаров для взрослых" только для вас...
「AVで見たプレイなんだけど……」=“Итак, в этом порно, которое я видел...”
「私もその「えーぶい」なるものを拝見したいです」=Я бы тоже очень хотел посмотреть это "порно".
「私は貴方の恋人を全うできているでしょうか」=- Достойна ли я тебя как женщина?
「そう仰っていただけるなら幸いです。これからも弛まぬ努力を重ねて参ります」=“Мне приятно слышать, что вы так высокого мнения обо мне. Я буду продолжать усердно прилагать усилия ко всему”.
「私も今の自分に力不足を感じずにはいられません。いつか、必ずや理想の恋人になって見せます」=“Я должна принять это близко к сердцу, поскольку быть неадекватной - это не образ жизни. Когда-нибудь я стану твоей идеальной женщиной”.
「貴方は将来の夢をお持ちですか？」=“Есть ли у вас какие-нибудь мечты о будущем?”
「私も、貴方の良き伴侶になるという大きな夢がございます。二人で成就させましょう」=“У меня тоже есть большая мечта - стать подходящим партнером для вас. Давайте вместе проложим путь к их реализации”.
「では、私と一緒に見つけてくださいませんか？　貴方と二人三脚で歩いて行きたいのです」=“Что ж, тогда, может, ты найдешь его вместе со мной? Я хотел бы отправиться в будущее вместе с тобой, в этой гонке на трех ногах”.
「貴方の妻となることを想定して花嫁修業をしてもよろしいですか？」=- Могу я продолжить обучение на домохозяйку при условии, что однажды ты возьмешь меня в жены?
「有難く存じます。きっと、以前にも増して修行に身が入ることでしょう」=“Я благодарен. Я уверен, что смогу быть еще более преданным этому делу, чем раньше”.
「うふふ、意地悪ですね？　なら私は意地でも貴方の花嫁になってみせます」=“Уф-фух, ты что, дразнишь меня? Полагаю, тогда мне просто придется выслушать от тебя предложение”.
「このような幸溢るる日々がいつまでも続きますよう、祈っております」=“Я молюсь, чтобы эти дни переполняющего счастья длились вечно”.
「うん、きっと続くよ」=“Я уверен, что они так и сделают”.
「はい。幾久しくよろしくお願い致します」="Да. Я буду с тобой всегда”.
「こうも幸せですと、喧嘩や別れが恐ろしくなります」=“Я чувствую себя такой счастливой, что боюсь будущей ссоры или, что еще хуже, расставания”.
「そういう時はちゃんと話し合おう」=“Давай обсудим все как следует, если это произойдет, хорошо?”
「そうですね。そのための恋活部ですよね」=“Действительно. В конце концов, общение - это то, для чего существует наш клуб”.
「貴方がこの学園に転入してこられなかったら、私はどうなっていたでしょう」=“Если бы ты никогда не перевелся в эту школу, интересно, каким бы я был прямо сейчас?”
「それはそれで魅力的だったと思うよ」=- Вероятно, такая же привлекательная, как ты сейчас.
「うふふ。でも私は、今の私が好きです。これからもよろしくお願いいたします」=“Уф-фух. Тем не менее, я предпочитаю себя такой, какая я есть прямо сейчас. Пожалуйста, оставайся рядом со мной, хорошо?”
「びっくりしないでくださいね？　私のお胸のこと、愛らしく思っていただけていますか？」=“Пожалуйста, не удивляйся. Ты с нежностью думаешь о моей груди?”
「うふふ、このように乳房が膨れたのは、貴方を喜ばせるためだったのかもしれませんね」=“Уф-фух, возможно, причина, по которой я был благословлен таким сундуком, как этот, заключалась в том, чтобы доставить тебе удовольствие”.
「そう考えると、貴方の手のひらに収まるように計らって成長したように思えます」=“Если подумать об этом с такой точки зрения, возможно, моя грудь выросла таким образом, чтобы идеально поместиться в твоих ладонях”.
「うふふ、貴方に愛でていただくため、他の所に栄養が散ったのでしょうね」=“Уф-фух, я уверена, что вся еда ушла в другое место, чтобы я могла привлечь твою любовь”.
「私の身長は、貴方と釣り合っていますでしょうか」=- Подходит ли мой рост такому мужчине, как ты?
「女らしくないと嘆いた日もございました。でも、報われる日は必ず来るものなのですね」=“Было много дней, когда я сокрушалась о том, как это не по-женски - быть такой высокой. Но ничто никогда не остается без награды, не так ли?”
「特徴のない私に価値を見出してくださって、感謝しております」=“Я благодарен тебе за то, что ты всегда видишь во мне ценность, лишенную какой-либо уникальности, какая я есть”.
「貴方になら、頭をずっと撫でられていても悲しみを覚えることはございません」=“Если бы это было твоей рукой, ты мог бы гладить меня по голове весь день, и я бы не счел это утомительным”.
「貴方とお付き合いを始めてから気になっていたのですが、私の体型は今のままで宜しいのでしょうか」=“Это всегда было у меня на уме с тех пор, как мы начали эти отношения, но хороша ли моя фигура и без того?”
「ぽっちゃりという褒め言葉をお教えくださった貴方には、感謝しかございません」=“У меня нет ничего, кроме благодарности к вам, человеку, который научил меня использовать слово "пухлый" в качестве похвалы”.
「では、このまま維持させていただきます。ずっと貴方の理想でありたいのです」=“Что ж, тогда я сохраню свою фигуру такой, какая она есть. Я хочу сказать, что твоя идеальная женщина навсегда”.
「すれんだーという褒め言葉をお教えくださった貴方には、感謝しかございません」=“У меня нет ничего, кроме благодарности к тебе, человеку, который научил меня использовать слово "стройный" в качестве похвалы”.
「うふふ。意地の悪いお方なんですから……」=“Уф-фух, действительно подлый человек...”
「しっかりと謝っていただかないことには、お話しもままなりませんよ？」=- Ты понимаешь, что, если ты не извинишься, у меня не будет желания слушать твои слова, да?
「いつも貴方に謝ってもらってばかりですね。私は貴方の優しさに甘えてしまっているのです」=“Я всегда заставляю тебя извиняться передо мной, не так ли? Всегда принимаю твою любезность как должное”.
「言葉の謝罪も嬉しいのですが、心からの謝罪をお聞かせ願えますか？」=“Извинения, даже те, которые просто произносятся на словах, все равно приветствуются. Однако, могу я попросить извинения от чистого сердца?”
「私は決して貴方から目を逸らしませんよ」=- Ты не увидишь, чтобы я отводил от тебя глаза.
「貴方の綺麗な瞳に、私をずっと映していてください」=“Пожалуйста, навсегда запри меня в своих прекрасных глазах”.
「あの、流石にちょっぴり……お恥ずかしいと言いますか……」=“Хм, это действительно... начинаю чувствовать себя немного неловко...”
「貴方というお人は……思う存分、矯めつ眇めつなさってください」=“Ты действительно такой... пожалуйста, изучай меня, сколько душе угодно”.
「そんなにまじまじと……本当に私のお胸がお好きなのですね」=“Так пристально смотришь... тебе действительно нравится моя грудь, не так ли?”
「変です……はぁ…はぁ…身体が熱くなって参りました……」=“Это странно... хаах... хаах... мое тело начало гореть...”
「うふふ、お楽しみはちゃんとした謝罪をいただいてからにいたしましょう」=“Уф-фух, давай повеселимся после того, как ты принесешь мне извинения, которых я желаю, хорошо?”
「貴方の優しさが、暖かさに変じて伝わってきます……」=“Твоя сладость вливается в меня как тепло...”
「貴方の優しさに包まれて、とっても幸せです」=“Я очень счастливая женщина, окутанная твоим теплом такая, какая я есть”.
「うふふ、もっと優しさを伝えてくださるのですか？」=“Уфуфух, ты собираешься одарить меня еще чем-нибудь сладким?”
「もう……愛の伝え方が直接的すぎます……」=“О, дорогая... твои выражения любви так же прямолинейны, как и ты...”
「殿方らしい素直さが素敵ですよ」=- Твоя мужественная честность так прекрасна.
「このままですと、責任を取っていただくことになりますけれど……うふふ」=“Если ты будешь продолжать в том же духе, я буду вынужден заставить тебя взять на себя ответственность за это прямо здесь... уфуфух~”
「貴方に頭を撫でていただくと、ほっといたします」=“Когда ты гладишь меня по голове, все мои тревоги покидают меня”.
「全てを忘れて童心に返ってしまいそうです……」=“Мне почти кажется, что я собираюсь все забыть и вернуться к тому, чтобы быть ребенком...”
「蝶に留まられた花も、このような気持ちなのでしょうか」=“Интересно, чувствует ли цветок то же самое, когда принимает на себя бабочку”.
「……愛の接吻ですか？　準備はできております」=“...Поцелуй, наполненный любовью? Я готов, как всегда”.
「私、早とちりして愛の接吻などと……恥ずかしさが溢れて爆発してしまいそうです……！」=“Я, как всегда, сделал неверные выводы... Я чувствую, что сейчас взорвусь от смущения...!”
「……もしかして、頬に触れただけ、ですか？」=“...Ты что, просто гладил меня по щеке, и ничего больше?”
「身体に触れたいのでしたら、まず心に触れていただきたく存じます」=“Если ты хочешь прикоснуться к моему телу, я действительно считаю, что сначала тебе следует попытаться прикоснуться к моему сердцу”.
「今ふっと、幸せを運ぶ風が心を撫でてゆきました。これが恋の感覚なのでしょうか、うふふ」=“Именно тогда я почувствовала, как ветерок, несущий с собой блаженство, коснулся моего сердца. Интересно, это и есть то, на что похожа любовь? Уфуфух~”
「急に貴方の子供を授かりたいという気持ちが沸き上がってきました……うふふ、ごめんなさい、聞き流してくださいね」=“Внезапно я захотела быть благословленной твоими детьми в моем чреве... Уфуфух, я приношу свои извинения, пожалуйста, не обращай на это внимания”.
「貴方への話題が次から次へと湧いてきます」=“Мой разум не перестанет думать об одной вещи за другой, чтобы поболтать с тобой”.
「…………うふふ」=“...Уфуфух”.
「こう見えて私、怒っていますからね」=“Может показаться, что это не так, но я действительно зол, ясно?”
「もう。いくら貴方でも、許せないことは許せません。反省してくださいね」=“Боже. Даже если это ты, есть некоторые вещи, которые просто нельзя простить. Пожалуйста, подумай, хорошо?”
「うふふ、駄目です。まだ許してあげません。よーく反省してください」=“Уф-фух, это бесполезно. Я не прощу тебя так легко. Пожалуйста, хорошенько поразмыслите над этим ~”
「そろそろお時間ですね。貴方と過ごす時間が、段々と早く、短く感じるようになりました」=“Мне пора идти. Наше время, проведенное вместе, стало казаться короче, мимолетнее день ото дня”.
「そろそろお時間ですね。次にお会いするときは、身体を洗って参ります」=“Мне нужно идти. Я тщательно вымою свое тело перед нашей следующей встречей.”
「もうこんな時間……最近、貴方と離れている時が長くゆっくりに感じます」=“Уже так поздно... В эти дни время, которое мы проводим порознь, кажется вечностью”.
「名残惜しいですが、仕方ありませんね。またお話ししてください」=- Это печально, но ничего не поделаешь. Пожалуйста, приди поговорить со мной еще раз”.
「まあ……次はゆったりお話しできるときに誘ってくださいね」=“Боже... пожалуйста, когда ты позвонишь мне в следующий раз, сделай так, чтобы мы могли подолгу болтать вместе”.
「そんな……私はただ、貴方との将来を想って……ま、待ってください！」=“Этого не может быть... Я просто думал о нашем совместном будущем... п-пожалуйста, подождите!”
「申し訳ございません。急に貴方との先行きに不安を感じてしまいました。どうぞわがままをお許しください」=“Мои извинения. Я внезапно начал испытывать опасения по поводу нашего совместного будущего. Пожалуйста, прости меня за то, что я такой эгоист”.
「はい。貴方の思いのままに……」="да. Все, что ты пожелаешь...”
「どうか今すぐ私を抱いてください……」=“Пожалуйста, возьми меня, прямо сейчас...”
「突然のお誘いに応えてくださって有難く存じます。急に愛おしくなってしまって……」=“Я искренне благодарен, что ты всегда такой отзывчивый. Я просто не мог сдержать переполняющую меня любовь к тебе...”
「も、申し訳ございません。我ながら直接的すぎました……」=“М-мои извинения. Даже для меня это было слишком прямолинейно...”
「みんながいるけど、ここで[H]とHしたい」=“Я знаю, что все здесь, но я хочу сделать это здесь, с тобой”.
「……かしこまりました。貴方のお心のままに乱れさせていただきます」=“...Я понимаю. Я буду танцевать так, как желает твое сердце”.
「その……やはり、こういうことはいけません。学園の風紀を乱すような行いは控えましょう」=“Хм... такого рода вещи действительно неприемлемы. Давайте не будем приводить общественную мораль в замешательство”.
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу сделать это здесь, с тобой”.
「……どうぞよしなに」=“...Все, что ты пожелаешь”.
「申し訳ございません。今の私ではまだ……勇気が出ません」=- Приношу свои извинения. Я все еще недостаточно... храбр.”
「うふふ、貴方に誘っていただけると、昼食が美味しくなります」=“Уф-фух, когда ты приглашаешь меня присоединиться к тебе, обед становится намного вкуснее”.
「宜しければ、昼食をご一緒していただけませんか？」=“Если ты не против, может, пообедаешь со мной?”
「うふふ、よかった。場所を取ってございますので、ご案内いたします」=“Уф-фух, великолепно. Я уже зарезервировал для нас места, так что, пожалуйста, следуйте за мной”.
「かしこまりました。またお誘いいたしますね」=“Я понимаю. Я спрошу еще раз в другой раз, хорошо?”
「ええ。私も恋活に精を出したいと考えておりました」="да. Я просто подумал, что должен приложить некоторые усилия и к любовным занятиям”.
「他の皆様との予定がなければ、私と恋活していただけませんか？」=“Если у тебя нет никаких планов с остальными, не займешься ли ты со мной чем-нибудь любовным?”
「うふふ、ものの本に書いてあった通り、恋は押せ押せなのですね」=“Уф-фух, как и было в той книге, любовь не может расцвести без какой-нибудь обиды”.
「かしこまりました。またお一人のときに誘わせていただきますね」=“Я понимаю. Я спрошу еще раз, когда вы останетесь одни”.
「はい。私の帰り支度は済んでおります」="да. Я готов отправиться домой пешком.”
「恋活部が落ち着いているなら、私と一緒に帰りませんか？」=“Если ты на сегодня закончил руководить клубом, не прогуляешься ли ты домой вместе со мной?”
「ありがとうございます。では、お支度が整うまでお待ちしております」=“Большое вам спасибо. Что ж, тогда я подожду, пока вы не будете готовы уйти”.
「かしこまりました。恋活部の活動、頑張ってくださいね」=“Я понимаю. Пожалуйста, выкладывайтесь в клубе на все сто”.
「うふふ、何よりも楽しみにしております」=“Уф-фух, я с нетерпением жду этого больше всего на свете”.
「今度のお休み、空いておりますか？　もしお時間をいただけるなら、デートに行きたいのですが……」=“У тебя найдется время в наш следующий выходной? Если у тебя найдется немного свободного времени, я бы хотел сходить на свидание...”
「うふふ、デートという言葉、前から使ってみたかったんです。当日はよろしくお願いいたします」=“Уф-фух, я всегда хотел хотя бы раз употребить слово "свидание". Я оставлю подробности тебе”.
「やっぱりお忙しいですよね。私は空いておりますので、何かありましたらご連絡ください」=“В конце концов, вы заняты. Это не имеет значения. Я свободен в наш следующий выходной, поэтому, пожалуйста, свяжитесь со мной, если вы окажетесь свободны в этот день”.
「では、最近ようやく授業に付いていけるようになった英語をお願いいたします」=“Что ж, тогда, пожалуйста, помоги мне с английским. С твоей помощью я наконец-то начал успевать на уроках”.
「試験に向けて勉強をするつもりなのですが、ご一緒にいかがですか？」=“Я планирую освежить в памяти различные предметы в рамках подготовки к следующему экзамену, не хотите ли присоединиться ко мне?”
「うふふ、実は勉強の成果を見ていただきたくて。もちろん英語の成果です」=“Уф-фух, на самом деле я хотел показать тебе, насколько я продвинулся. В английском, я имею в виду”.
「かしこまりました。試験までまだ余裕がありますし、今度改めていたしましょう」=“Я понимаю. До следующего теста еще совсем немного времени, так что я спрошу еще раз позже”.
「はい。では、どんな運動をしましょうか？」="да. Какого рода упражнением мы тогда займемся?”
「最近、恋活部の活動で忙しいですよね。たまには身体を動かしませんか？」=“В последнее время ты был очень занят в клубе, не так ли? Почему бы не провести короткую тренировку для смены темпа?”
「適度に身体を動かして、より濃密な恋活をいたしましょう」=“Давайте немного подвигаем нашими телами и проведем еще более насыщенные дни, занимаясь клубными мероприятиями”.
「かしこまりました。でも、あまり根詰めないようにしてくださいね」=“Я понимаю. Однако, пожалуйста, не переусердствуйте. Я действительно беспокоюсь за ваше здоровье”.
「付いてきてもらってもいい？」=” Могу я попросить вас следовать за мной?
「うふふ。はい、お供させていただきます」=“Уфуфух, да. Я буду сопровождать тебя”.
「その前に済ませていただきたいことがあるのですが、わかっていただけますよね？」=“Прежде чем это произойдет, я бы хотел, чтобы мы сначала кое-что уладили. Ты понимаешь, что это такое, верно?”
「かしこまりました」「そのようですね」「もちろんです」「お任せください」「貴方のご随意のままに」=[Понятно] [Похоже на то, не так ли?] [Конечно] [Пожалуйста, предоставьте это мне.] [Как пожелаете]
「了承いたしかねます」「困りましたね」「それは違います」「申し訳ございません」「それはいかがなものでしょう」=[Я не могу с этим согласиться] [Как тревожно] [Это неверно.] [Я приношу свои извинения] [Я не могу с чистой совестью.]
「ええ」「存じております」「合点いたしました」「そういうことなのですね」「存じ上げませんでした」=[Да] [Я знаю] [Понял] [Так вот как это бывает, не так ли?] [Я никогда этого не знал.]
「っ！」「ご冗談を」「そんな……！」「感服いたしました」「とてもすごいですね」=[--!] [Вы, должно быть, шутите] [Это...!] [Я поражен] [Как удивительно.]
「まあ」「まあまあ」「それは僥倖です」「無上の喜びです」「素晴らしいです」=[Моя] [Моя, моя] [Такая удача!] [Большего счастья и быть не может] [Как чудесно]
「どういうおつもりですか？」「許せません」「堪忍袋の緒が切れました」「いい加減にしてください」「流石に看過できません」=[Каковы твои намерения?] [Я не могу простить этого] [Мой запас терпения, мягко говоря, иссяк] [Пожалуйста, прекрати это] [Даже я не могу закрывать на это глаза]
「そんな、嘘です……」「どうしてそんな……」「おやめください……」「なんということでしょう……」「納得いたしかねます……」=[Этого не может быть...] [Почему...] [Пожалуйста, прекратите...] [Как это могло быть...] [Я не могу согласиться с этим...]
「うふふ」「素敵です」「素晴らしいですね」「うふふふ」「 小気味好うございます」=[Уфуфуф] [Это мило] [Это чудесно] [Уфуфуфу] [Как восхитительно]
「そんな、いけません……」「堪忍してください」「もう」「後生ですから……」「あう……」=[Ты не должен...] [Пожалуйста, держи себя в руках] [Боже] [Ради всего святого...] [Ааууу...]
「そうそう」「先日の件なのですが……」「今思い出したのですが」「ところで……」「ひとつお耳に入れておきたいことがございます」=[Точно] [На днях...] [Я только что вспомнил] [Кстати...] [Есть кое-что, чем я хотел бы с вами поделиться]
「ねぇ、[Hあだ名]。愛称で呼んでほしいな」=“Привет, [Hあだ名]. Я бы хотел, чтобы ты называл меня по прозвищу”.
「……分かりました。……[Pあだ名]。これで、よろしいでしょうか？」=“...Понял. ...[Pあだ名]. Это нормально?”
「……今は真面目になさってください」=“...Пожалуйста, будь серьезен хоть на мгновение”.
「こほん……[Pあだ名]」=“*кашель*... [Pあだ名].”
「どうしたの？　[Hあだ名]」=“В чем дело? [Hあだ名].”
「私にとって、一番愛おしい名前ですので、声に出して呼ばせていただきました」=“Это имя мне ближе всего к сердцу, поэтому я использовал его как таковое”.
「はい。……[Pあだ名]、どうぞ、貴方のご随意に……」="да....[Pあだ名], пожалуйста, продолжай, я твой...”
「その……貴方と直に交わりたいのです。[Pあだ名]……如何でしょうか？　」=“Хм... Я хочу лечь с тобой, [Pあだ名]... пожалуйста?”
「あの、宜しければ、お話しいたしませんか？」=“Эмм, если все в порядке, не поболтаешь ли ты со мной?”
「あの、[Pあだ名]。宜しければ、お話しいたしませんか？」=“Хм, [Pあだ名]. Если все в порядке, не хочешь поболтать со мной?”
「困ったお人です……他の方が来る前に出て行ってくださいね？」=“Какой беспокойный человек... пожалуйста, уходите, пока кто-нибудь еще не вошел, хорошо?”
「ここは殿方立ち入り禁止ですよ」=“Люди не могут войти сюда”.
「破廉恥な貴方なら、入ってくると思っておりましたよ、うふふ」=“Зная, насколько ты похотлив, я догадывался, что ты появишься. Уфуфух~”
「私一人だけでしたら、構わないのですが、皆様のご迷惑になりますので……」=“Если бы я был один, я бы не возражал, но мы не можем беспокоить других...”
「入ってくれるの？　嬉しいよ！　色々手伝ってもらってもいいかな？」=- Ты присоединишься к нам? Я так счастлив! Ты не против время от времени протягивать мне руку помощи?”
