「……綺麗な夕焼けですね。いつの間にかこんな時間になってしまっています」=“...Какой красивый закат. Время действительно пролетело незаметно, не так ли?”
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь прокатиться на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=- Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「ねえ、急いでないなら、最後に観覧車に乗らない？」=“Эй, если ты не спешишь, хочешь прокатиться на колесе обозрения, чтобы завершить день?”
「観覧車ですか？　いいですね、乗りましょう」=“Колесо обозрения? Звучит заманчиво, давайте сделаем это”.
「ゆっくりと歩いていけば、綺麗な夜景が見える時間になりそうですね」=“Если мы пойдем медленным шагом, у нас тоже будет время полюбоваться этим прекрасным ночным небом”.
「それじゃあ、のんびり行こうか」=“Что ж, тогда давай совершим расслабляющую прогулку”.
「このままじゃ遅くなっちゃう。名残惜しいけど、乗り逃したアトラクションは、諦めようか……」=“Такими темпами скоро стемнеет. Немного жаль, но, полагаю, нам придется отказаться от достопримечательностей, которые мы пропустили...”
「ふぅ、残念です。次の楽しみに取っておくことにしましょう」=“Фуу, действительно жаль. Давай прибережем их для следующего раза”.
「うん、次が楽しみだ！　じゃ、出口に向かおうか」=“Да, я с нетерпением жду этого! Тогда, не направиться ли нам к выходу?”
