「……エッチが終わった後の、こういう時間って……本当に不思議なんよね？　だってほら、なんかこう……落ち着いた気分やん？」=“...Такое настроение после того, как мы займемся сексом... Это действительно чудесно, ты так не думаешь? Я имею в виду, как бы это сказать... Это действительно успокаивает и все такое, нет?”
「エッチの前やったら、ドキドキするのに……。二人でそっと寄り添えて……」=“Даже если наши сердца бьются со скоростью тысячи миль в час, прежде чем мы займемся сексом... Прижимаясь друг к другу вот так...”
「それって……何よりも幸せなことやと思うんよ。私にこういう時間を教えてくれて……本当にありがとう。世界で一番、愛しとーよ♪」=“На этот раз... это самое драгоценное время в моей памяти. Я искренне благодарен тебе... за то, что ты позволил мне пережить это. Спасибо. Я люблю тебя больше всего на свете♪”
