「あっ、ちょっと寄りたい所があるのだけれど……いいかしら？」=“А..., есть одно место, куда я хотел бы заглянуть... не могли бы мы?”
「いいよ。どこの店？」=“конечно. Что это за магазин?”
「ん？　普通の本屋さんよ。そうそう、昨日の新刊でアナタにオススメの本があったのよ」=“Нн? Обычный книжный магазин. Точно, вчера в списке новых изданий была книга, которую я бы вам порекомендовал.”
「へぇ、どんなの？」=- Хо-хо, какого сорта?
「経営学の本なんだけどね、読んでおいて損はないから。フフッ、きっと気に入ると思うの♪」=“Это книга по бизнес-администрированию, но не похоже, что вы что-то потеряете, прочитав ее. Фуфух, я уверен, она вам понравится♪”
