「ええ、よろしくてよ」=“Да, конечно”.
「え？　あっさりだね……」="ой?　Это было легко...”
「当然ですわ。だって、わたくし達はそろそろステップアップする段階です。そうおっしゃってくれるのを待っておりましたわ」="конечно. В конце концов, нам пора укрепить наши отношения. Я ждал, когда ты это скажешь.”
「そうなんだ……だったら自分から言ってくれても……」=«Понимаю... Тогда ты мог бы и сам мне сказать...”
「エスコートは殿方の役割でしょう？　わたくしの初めてを差し上げるのですから、しっかり紳士的に振る舞ってくださいまし」=“Разве роль джентльмена не в том, чтобы быть эскортом?　Я предлагаю тебе свою девственность, поэтому, пожалуйста, веди себя как подобает джентльмену”.
「う、うん……ごめん。ともかく……その、あの……お願いします」=- П-верно... Прошу прощения. В любом случае... что ж, ммм... давайте сделаем это!”
