「……ふぅ。ご清聴、ありがとうございます」=“...Фууу. Спасибо, что выслушали”.
「いやー、[H名]の歌声が綺麗で、つい聞きこんじゃうんだよね……」=“Чувак, у тебя такой прекрасный голос, я просто не могу не раствориться в нем...”
（そして、何故かムラムラしている自分が……これはあれか、綺麗なものほど汚したくなるという、男の性なのか……？）=(И мой член, который каким-то образом теряет себя из виду... Это то, что, знаете ли, чем что-то прекраснее, тем больше вы хотите овладеть этим, мужская натура в действии и все такое...?)
「どうしたんですか？　少し、歯切れが悪いように感じましたが」=“В чем дело? Мне кажется, ты немного уклоняешься от ответа”.
「う、ううん、なんでもないよ」=“Н-нет, ничего особенного”.
「……私の歌、本当はお気に召さなかったのではないですか……？」=“...Это значит, что тебе на самом деле не понравилось мое пение, но ты пытаешься не задеть мои чувства...?”
（か、勘違いされてる！　仕方ない。言うしかないか……！）=(С-она неправильно понимает! С этим ничего не поделаешь. Нет выбора, кроме как сказать это...!)
「ごめん。歌はよかったよ……いや、よすぎたというか……コレを見てもらってもいい？」=“прости. Ваше пение было великолепным... Нет, скорее, даже слишком великолепным... не возражаете взглянуть сюда?”
「……すごく、大きくなってますね」=“...Он стал довольно большим, не так ли?”
「ごめんね。なんか興奮しちゃって……いいかな？」="мне жаль. У меня вроде как поднялось настроение... Не могли бы мы?”
「……わかりました。一応……準備は整っておりますので……」=“...Я понимаю. Чего бы это ни стоило... Я уже готов идти, так что...”
「まあ……あの、どうしてこんな……私の歌声を聴いたから……ということですか？」=“Мой... хм, почему это так... это потому что... ты слышал, как я пою?”
「えっと……ありていに言うとそんな感じ……魅力的な声って、心だけじゃなくて、こっちにも響くみたいだね……」=“Эммм... ну, более или менее... такой прекрасный голос заставляет биться не только мое сердце, но и моего маленького человечка...”
「……そ、そうなのですね…………わかりました。私の責任、というと言い方が悪くなってしまいますね……えっと……私、嫌ではありません」=“...Я-я понимаю... Я понимаю. Это моя ответственность..., это неправильный способ выразить это, не так ли... эээ... Я не возражаю.”
「でも、初めてのエッチがカラオケって……」=“Но наш первый раз в караоке-боксе...”
「もちろん、そういうことも思いました……でも、あなたがこんな状態なのに、歌なんて歌えませんから……どうぞ……」=“Конечно, я подумал о том же... Но я не могу петь, не тогда, когда ты в таком состоянии... пожалуйста, продолжай...”
「ですが……できれば、優しくしていただけると……嬉しいです……」=“Однако... Я был бы очень признателен, если бы ты мог быть... нежным...”
「うん。優しくするよ……」=“Да, я буду очень нежен...”
「はい……あの、私が外でこのようなことをしたなんて知ったら両親が倒れてしまうと思うので、内緒にしておいてくれますか？」=“Да... эмм... мои родители упадут в обморок, если когда-нибудь узнают, что мы вытворяли такое на улице, так что, не могли бы вы сохранить это в секрете?”
「も、もちろん」=“О-конечно”.
（そんなことお父さんとお母さんに言ったら、俺が殺されちゃうよ……）=(Если бы я рассказал об этом твоим маме и папе, они, вероятно, убили бы меня...)
