「[H名]、遊園地だよ！　今日は一日、楽しもうね」=“Мы в парке развлечений, [H名]! Давайте сегодня оторвемся по полной”.
「はい……♡　あなたとの遊園地……♡　私を、引きずりまわしてください♡　あなたの行きたいアトラクションが私の好きなアトラクションです♡」="да...♡ Провести день с тобой в парке развлечений...♡ Пожалуйста, таскай меня с места на место♡ Любой аттракцион, на который ты захочешь сходить, мне нравится♡”
「いいの？　じゃあ、俺の好きなコースで回っちゃおう！」=“Ты уверен? Тогда я поведу тебя тем же путем, которым обычно следую!”
（……そう、この時はまだ、あんなことになるとは思ってなかったんだ……）=(...Да. В тот момент я не думал, что до этого дойдет...)
「[H名]、大丈夫？　もう少し水飲む？」=“[H名], ты в порядке? Хочешь еще воды?”
「ご、ごめんなさい……ごめんなさい……ごめんなさい、ぐすっ……ごめんなさい……ごめんなさい……」=“I-I'm sorry... I'm sorry... I'm sorry, *sob*... I'm sorry... I'm sorry...”
「大丈夫、謝らなくていいよ。むしろ[H名]のこと気遣えなかった俺が悪いんだから」=“Все в порядке, тебе не нужно извиняться. Если что, это моя вина, что я не обращал на тебя внимания”.
（まさか、コーヒーカップで吐いちゃうとは……女の子に何させてるんだ俺は……）=(Подумать только, ее стошнит во время поездки с чашкой кофе...только через что я заставляю проходить эту девушку...)
「私……もう、あなたと恋人でいられません。今日まで、仲良くしてくれて、ありがとうございます……あなたのこと、一生忘れません……」=“I...it будет лучше, если мы расстанемся. Спасибо тебе за то, что ты был так добр ко мне до сих пор...Я не забуду о тебе до самой смерти...”
「ちょちょちょ、そこまで思いつめないでいいんだよ。吐いちゃったぐらいで……いや、ぐらいでっていうのは、失礼だけど……」=“Эй, подожди, тебе не нужно так сильно об этом задумываться. Тебя просто немного вырвало, это fine...no, Я имею в виду, извини, не хотел преуменьшать твою боль...”
「失礼なのは私です……あなたとの遊園地デートで……あんな……嫌われて当然です……」=“Это мне жаль... Подумать только, что я"d...at свидание в парке развлечений с you...it естественно, что ты меня возненавидишь...”
（う、うーん、どうしたらいいんだろう。もともと思いつめやすい子だから、こうなったら手が付けられないな。一体どうしたら…………うーん）=(Хм, как мне с этим справиться? Начнем с того, что она действительно неуверенна в себе, и она действительно выходит из-под контроля, когда становится такой. Что же мне делать? do...hm .)
「もし吐いたのが俺だったら、[H名]は俺のこと嫌いになってた？」=“Если бы я был тем, кого вырвало, ты бы возненавидел меня?”
「そんな、嫌いになるわけないです♡　むしろ、吐くところを見せてくれて嬉しいです♡　あなたが許してくれるなら、少しだけ持ち帰って……」=“Конечно, нет" Во всяком случае, я был бы по-настоящему счастлив, что ты показал мне такую уязвимую сторону себя" И если бы тебя это устраивало, я бы забрал немного этого домой...”
「あ、いえ、それは、き、気持ち悪いですよね……えっと、えっと……とにかく、私はあなたがどんなことをしても嫌いになんてならないです♡」=“Ах, нет, это немного, п-отвратительно, не так ли... Эмм, эмм... В любом случае, я никогда не смог бы возненавидеть тебя, что бы ты ни делал”.
「いや、嫌われて当然だから」=“Нет, это естественно, что ты меня ненавидишь”.
「っ！？」=“--!?”
「って、俺が譲らなかったら、[H名]困っちゃうでしょ？　こっちは好きなのに、気持ちが伝わらないのはつらいよね？」=“И если бы я не успокоился, когда это случилось, ты оказался бы в затруднительном положении, нет? Даже при том, что ты так сильно любишь меня, было бы больно, если бы твои чувства не дошли до меня, нет?”
「あ……私……吐いちゃって、デートを中断させて、ただでさえ迷惑かけてるのに、またあなたに迷惑、かけてたんですね……」=“Ах... я... несмотря на то, что я уже доставил столько хлопот, таким образом помешав нашему свиданию, я снова доставил тебе столько хлопот, не так ли...”
「わかってくれた？　俺は、[H名]が吐いちゃったぐらいで嫌いにならないし、女の子に吐かせちゃって、本当に悪かったと思ってるよ」=“Ты понимаешь? Я бы никогда не возненавидел тебя за то, что тебя вырвало, и это я виноват в том, что тебя вырвало”.
「あ、あなたは悪くないです……」=“Т-ты не сделал ничего плохого...”
「じゃあ、[H名]が悪くないって言ってくれた俺に免じて、嫌われて当然なんて言うのは、やめてくれる？　俺の気持ちを勝手に決めないで」=- Тогда, поскольку я тоже не думаю, что ты сделал что-то не так, может, ты перестанешь говорить, что это естественно, что я тебя ненавижу, хотя бы ради себя? Я был бы признателен, если бы ты не решал, что я чувствую ко мне.”
「ご、ごめんなさいっ！　ごめんなさいっ、ごめんな――」=“Я... мне жаль...! Мне жаль..., мне так...”
ポカッ=* щелчок*--
「痛ぁっ！？　……！？　で、デコピン……？」=“Это больно...?!...!? Т-ты щелкнул меня по лбу...?”
「そこは『ごめんなさい』じゃなくて、『もうしません』……だよね？」=“Разве ты не должен был сказать "я больше так не сделаю", а не "мне жаль"...?”
「ひっ、も、もう、しません！　嫌われて当然なんてマイナス思考なこと言いませんっ……」=“Хии..., я-я не буду, делать это снова! Я больше никогда не скажу что-то негативное вроде "Это естественно, что ты меня ненавидишь”..."
「よし、偉い偉い。じゃあ、もう少し休んで回復したらデートの続きをしようか」=“Хорошо, отлично. Тогда давай немного отдохнем, а когда ты поправишься, мы продолжим наше свидание”.
（やれやれ……普段、怒ることなんてないから、ぎこちなくなっちゃった。でも、これからも[H名]と付き合うなら、悪いクセは直してあげた方がいい、よな？）=(Боже мой... Обычно я не сержусь, поэтому признаю, что справился с этим немного неловко. Но, если я планирую поддерживать эти отношения с [H名], я должен попытаться исправить ее вредные привычки, верно?)
