「すっかり歌い尽くしたのう」=“Воистину, я пел от всего сердца”.
「ははっ、そうだね。これ以上歌って喉やられたら大変だし、休憩しようか」=“Ха-ха..., да. Было бы нехорошо переусердствовать и перебить себе глотки, так что давайте сделаем перерыв”.
「そうじゃのう……」=“Действительно...”
「どうしたの？」=- В чем дело? - спросил я.
「歌ってばかりであまりお主の側にいれなかったからのう……」=“Мы пели все это время, так что у меня не было возможности провести много времени рядом с тобой...”
「……ちょっとくっついておってもよいか？」=“...Ты не возражаешь, если я немного прижмусь к тебе?”
「[H名]……」=“[H名]...”
CHOICE:『エッチしたくなっちゃう』=Я хочу заняться с тобой сексом.
CHOICE:『俺もそう思ってた』=Я тоже хотел это сделать.
「そんなにくっついたら、俺がどういう気持ちになるかわからない？」=“Неужели ты не понимаешь, что со мной случится, если ты будешь так сильно цепляться за меня?”
「へ？」=“Хех?”
「エッチ……したくなるってこと」=“Я собираюсь... захотеть заняться сексом”.
「……わしは、そんなつもりじゃ…………」=“...Это не входило в мои намерения...”
「本当に……そんなつもりじゃなかったの？」=“Ты... уверен в этом?”
「うぅ…………少しだけ……シテもいいかなと思っておった」=“Уу... это было... совсем немного”.
「じゃあ、しちゃうね……」=“Тогда я собираюсь сделать это, хорошо?...”
「俺もこうしたいと思ってた」=“Я тоже хотел это сделать”.
「カラオケも楽しいが、こうしてお主とくっついてる時間も楽しいのう」=“Караоке - это приятно, но проводить время таким образом тоже довольно приятно”.
「もう少しこうしてたいけど、延長時間もそろそろ終わりだね」=“Я хочу побыть в таком состоянии еще немного, но наше время тоже почти вышло”.
「また二人で来ようね」=“Давай придем сюда еще раз, хорошо?”
