「そのオムライス、すごく美味しそうだね」=- Этот омлет действительно выглядит восхитительно.
「実際美味しいわよ」=“Это тоже восхитительно на вкус”.
「人気のランチメニューなんだってね」=- Слышал, здесь это популярное блюдо на обед.
「そうね。評判もいいみたい」=верно. О нем тоже хорошо отзываются”.
「俺も一口食べたいなー、なんて」=“Я бы тоже с удовольствием перекусил, хех, шучу”.
「……私に食べさせて欲しいだけでしょ」=“...Ты просто хочешь, чтобы я тебя покормил, нет?”
「それは、否定しない。あっ、でもオムライスが気になるのは本当だよ。ダメ？」=“Я не буду этого отрицать. Ах, это правда, что мне любопытно узнать об этом омурисе. Ничего хорошего?”
「ダメじゃないけど……こういうことしてるの、私たちしかいないじゃん」=“В этом нет ничего хорошего, но... мы единственные, кто занимается здесь подобными вещами, не так ли?”
「こういうのって、あーんして食べさせること？」=“Под этим ты подразумеваешь то, что мы кормим друг друга?”
「うん……他のお客さんは普通にしてて、私たちだけ、その……ベタベタしてるというか」=“Да... все остальные едят как обычно, просто делаем это сами, это немного... из-за этого кажется, что мы влюблены друг в друга”.
「それが俺たちの普通なんだから、気にしなくていいと思うけど」=“Это то, что для нас нормально, я не думаю, что тебе действительно нужно так сильно обращать на это внимание”.
「ふ、普通じゃないわよ！　デートだから距離感が近いだけ！」=“Я-это ненормально! Мы так близки только потому, что у нас свидание, вот и все!”
「ははは……まあ、ダメならいいよ。俺のお皿に一口分乗せてくれる？」=“Хахаха... Ну, тебе не нужно себя заставлять. Не положишь ли кусочек мне на тарелку?”
「……だから、ダメとは言ってないわよ。口、開けて」=“...Не то чтобы я сказал "нет". Открой рот.”
「あーん」=“Аааан”.
「ん、どうぞ」=“Нн, держи”.
「あむっ……」=“*укус*...”
「もぐもぐ……美味しい、ありがとね」=“*жуй, жуй*... Это вкусно, спасибо”.
「……人前でするのは、やっぱり恥ずかしいわ」=“...Делать это перед другими действительно неловко”.
