………………=.........
…………=......
……=...
「あ、アタシの家こっちだ。[P]くんとは反対だから、ここでお別れだね」=“Ах, мой дом в этой стороне. Это противоположная сторона от твоего, так что, полагаю, здесь мы расстаемся”.
CHOICE:「ねぇ、このあともしよかったら……家に来ない？」=Эй, если хочешь... хочешь зайти ко мне?
CHOICE:「そうだね、今日はありがとう。それじゃあまた！」=Похоже на то. Спасибо за сегодняшний день. Что ж, тогда до встречи!
「ねぇ、このあともしよかったら……家に来ない？」=“Эй, если хочешь... не хочешь зайти ко мне?”
「これから？　いいよ。アタシもちょーど、一緒にいたいと思ってたんだ」=- Сейчас? Хорошо. Я просто подумал, что сам хотел бы провести с тобой немного больше времени.”
「そうだね、今日はありがとう。それじゃあまた！」=“Похоже на то. Спасибо за сегодняшний день. Что ж, тогда увидимся!”
「うん、それじゃあまたね」=“Да, увидимся позже”.
