「コイカツって……恋人同士がやるようなことをするんやろ？」=“Занятия любовью... предполагается, что это те вещи, которые пара будет делать вместе, верно?”
「うん、そういうことを一緒に勉強していく部活だもんね」=“Да, для того, чтобы вместе изучать такого рода вещи”.
「でもそれって……私たちがいつもしてることをそのまますればいいってことやない？　だって私たち……恋人同士なんやし……」=“Но, в таком случае... это означает, что все, что нам нужно делать, это то, что мы обычно делаем, верно? В конце концов, мы... пара и все такое...”
「そうだね。いつも通りで大丈夫かも」=“Ты прав. То, чем мы обычно занимаемся, должно быть достаточно хорошо”.
「えへへ、やったらさ、この時間も……ある意味デートみたいなものなんやね。君と私……恋人同士の時間……」=“Эхехе, тогда, в таком случае, на этот раз у нас... в некотором роде это похоже на свидание, не так ли? Ты и я... время любви...”
「うん。だからこうやって……手とか握っても平気だよ」="Да. Так что мы можем квиты... держаться за руки вот так и все такое.”
「ひゃっ……あ……ふふっ、学園の中なんにこげんこと出来るとか……幸せな部活なんやね」=“Хя-... ах... фуфу -, заниматься подобными вещами, несмотря на то, что мы в школе... эти клубные мероприятия такие приятные”.
「待って……どうせやったら恋人繋ぎしてもいい？　こうやって……しっかり指を絡めるん」=“Подожди... Если мы все равно этим занимаемся, хочешь сделать это как следует, как любовники? Подобный этому... сцепим наши пальцы вместе и все такое.”
「あはは、いいね、コイカツっぽい」=“Ахаха, это довольно хорошо, добавляет "любовь" в "любовные занятия”.
「コイカツっていうか……やりたいことやっとるだけなんやけど……でも……ふふっ、楽しいけんいっか。コイカツ、いっぱいする！」=“, а не "занятия любовью"... мы просто делаем все, что хотим... но... фуфу..., это весело, так что кому какое дело. Я хочу заниматься большим количеством занятий любовью!”
