「やほ～来たよ～」=“Яхо~, я здесь~”
「やあ、じゃあ行こうか」=“Эй, что ж, тогда пошли”.
「あっ、すこしダルくなって来た～」=“Ах..., это становится занозой в заднице~”
「えぇ、もう！？　どっかで休む？」=“Э, уже!? Хочешь где-нибудь передохнуть?”
「ん～、そうだな～、おんぶして貰おうかな」=“Нн~, да~, может быть, я попрошу тебя понести меня на спине”.
「えぇ、こんなところでおんぶ！？　ちょ、ちょっと勝手に背中に！？」=“Эээ, в таком месте, как это?! П-Эй, не садись мне на спину, как...!?”
「わぁ、キミって意外と背中大きいんだね～、と言うことで出発～♪」=“Вау, у тебя довольно большая спина, больше, чем я ожидал~, что ж, тогда давай отправимся~♪”
「はぁ、ふぅ、疲れた～。でもいろいろ楽しかったよ～」=“Хаа, фууух, так устала~. Но было очень весело~”
CHOICE:「じゃあ俺の家で休んでいかない？」=Что ж, тогда не хочешь зайти ко мне отдохнуть?
CHOICE:「今日は楽しかったよ。じゃあまたね」=Сегодня было весело. Что ж, тогда увидимся.
「じゃあ俺の家で休んでいかない？」=“Ну что ж, тогда не хочешь зайти ко мне отдохнуть?”
「[P]の家か～。まあ、まだ話したいとは思ってたよ～」=“У тебя дома, да~. Что ж, мне действительно захотелось еще немного поболтать с тобой~”
「今日は楽しかったよ。じゃあまたね」=“Сегодня было весело. Что ж, тогда увидимся”.
「うん、また誘ってもいいからね～」=“Да, пригласи меня как-нибудь еще раз на свидание~”
