「はぁ？　おまえ自分で何言ってんのかわかってんのか？」=“Хаа? Ты вообще понимаешь, что несешь из своего рта?”
「ちゃんとわかってるよ……その上で、お願いしてるんだ」=“Я прекрасно это понимаю... Я спрашиваю с полным пониманием”.
「……そんなにしたいのか？」=“...Ты так сильно хочешь это сделать?”
「うん、どうしてもしたい。なにがなんでもしたい」=“Да, несмотря ни на что. Что бы ни случилось, я хочу это сделать”.
「なんでこんなときだけ、押しが強いんだよ……あぁ、もう私の負けだ。してやるからさっさと済ませろよな」=“Почему ты всегда отращиваешь только пару, в такие моменты, как сейчас... ааа, неважно, я проигрываю. Я сделаю это, так что покончи с этим побыстрее, хорошо?”
