初めての男女の営み……優しくしていただけますか？=Наш первый в жизни половой акт... будь нежен, пожалуйста.
まだ緊張しております……優しくしてくださると嬉しく存じます=Я все еще нервничаю... Я был бы очень признателен, если бы ты был помягче.
今日は私も腰を動かしてもよろしいですか？=Ты не будешь возражать, если я сегодня тоже немного подвигаю бедрами?
もう我慢できません……早く貴方のおちんちんをくださいませ=Я больше не могу этого выносить... Пожалуйста, дай мне свой член, он мне нужен.
それが貴方の陰茎……とても逞しくて立派な形ですね=Так вот каков твой пенис... у него такая великолепная, мужественная форма.
私と交接をすることを、そんなにも喜んでくださるのですね=Мысль о сексе со мной делает тебя такой счастливой, да?
貴方と身体を重ねたくて、今日はずっとムラムラしておりました=Я так сильно хотел сделать это с тобой, что весь день был не в себе.
私の恥ずかしいおまんこをご覧ください。おちんちんを欲してよだれを垂らしているのがお分かりいただけるでしょうか=Пожалуйста, взгляни на мою смущающую киску. Интересно, можешь ли ты сказать, как она пускает слюни от явного желания твоего члена?
深呼吸をさせてください……すぅ……はぁ……=Пожалуйста, дай мне сделать глубокий вдох...
本日も貴方の快楽に歪む顔を引き出してご覧に入れます=Сегодня я тоже растяну твое перекошенное от удовольствия выражение лица.
私がどれほど貴方のおちんちんに夢中なのか、お見せいたします=Я покажу тебе, насколько твой член свел меня с ума.
貴方のご命令なら……あの、はしたない女と呼ばないでくださいましね……=Если это ваш приказ, я... хм, пожалуйста, не называйте меня за это вульгарной женщиной...
宜しければ、一緒に気持ちよくなってください=Если вы хотите, пожалуйста, повеселитесь со мной.
はい……あなたの固く熱いモノをやわらかくお包みいたします=Да... Я нежно оберну твой горячий, твердый стержень.
嗚呼、ようやく貴方のバキバキに勃起されたおちんちんを自ら咥え込むことが出来るのですね=Ааа, я наконец-то могу принять твой твердый как камень член по собственной воле, не так ли?
では、愛する殿方のために、務めを果たさせていただきます=Что ж, тогда я исполню свой долг ради человека, которого я так сильно люблю.
はい。愛情に満ちたセックスをいたしましょう=Да. Давай займемся сексом, наполненным любовью.
花嫁修業の一環として新しく練習した淫らな舞、心行くまでご堪能ください=Я научилась этому похотливому танцу во время моего тренинга по ведению домашнего хозяйства, пожалуйста, наслаждайтесь им сколько душе угодно.
本当はとても恐ろしくて……せめて、優しく抱いていただけますか？=На самом деле это очень страшно... ты хотя бы обними меня нежно?
うふふ、心が躍る響きですね。よろしくお願いいたします=Уф-фух, звуки наших танцующих сердец. Пожалуйста, позаботься обо мне сегодня.
貴方の勃起したおちんちんを入れていただくためなら、私何でもいたします=Если это ради того, чтобы твой член оказался внутри меня, я сделаю все, что угодно.
申し訳ございません。避妊具をつけていただけますか？=Мне действительно жаль. Не могли бы вы воспользоваться средствами контрацепции?
今日は周期的に妊娠しない日なのですが、大事をとって避妊具をつけましょう=Сегодня не особенно опасный день, однако давайте будем благоразумны и все равно воспользуемся средствами контрацепции.
コンドームはしっかりと付けましょう=Давайте правильно пользоваться презервативом.
今日はゴムが切れるまで射精していただきますね=Я заставлю тебя эякулировать сегодня, пока у нас не кончатся презервативы.
はしたないようですが、避妊具を持参いたしましたので、つけていただけますか？=Вероятно, это довольно неприлично с моей стороны, однако я захватил несколько презервативов. Ты наденешь один?
避妊具はつける習慣をつけましょう。愛する相手への礼節かと存じます=Давайте заведем привычку пользоваться презервативами. Я действительно думаю, что это правильно по отношению к тому, кого любишь.
今日は私がゴムを付けてさしあげますね=Я надену его сегодня для тебя.
ゴムはしっかりと装着していたきますが、その代わり、何回でも中だしし放題ですよ=Да, я заставлю тебя воспользоваться презервативом, но взамен ты можешь пользоваться моим телом и кончать внутрь столько раз, сколько захочешь.
今日は避妊具をつけていただかないと、貴方との赤ちゃんを孕んでしまうかもしれません=Если ты сегодня не воспользуешься контрацепцией, у меня может родиться ребенок.
今日は排卵期なので、避妊具を付けて頂けますか？=У меня сегодня овуляция, так что не могли бы вы воспользоваться контрацепцией?
今日は絶対にコンドームを付けないといけない日です=Сегодня ты действительно должен воспользоваться презервативом.
貴方との子を作るなら生挿入が最適ですが、これからも私のスケベな舞を楽しんでいただきたいのでしたら、避妊具をお付けください=Для того, чтобы родить вашего ребенка, самым оптимальным было бы использовать ваш стержень в сыром виде, но если вы хотите наслаждаться тем, как я танцую на вас и в будущем, тогда, пожалуйста, используйте какие-нибудь противозачаточные средства.
私たちの幸せのために、避妊具をつけていただけますか？=Будешь ли ты пользоваться контрацепцией? Хотя бы ради нашего совместного счастья?
ご面倒をおかけしますが、避妊具をつけていただけますか？=Я знаю, что это доставляет массу хлопот, но не могли бы вы воспользоваться какими-нибудь противозачаточными средствами?
ゴムを付けずにセックスをするのは、また周期が巡ってきたときに致しましょう=Давай займемся сексом без презервативов, как только этот цикл закончится.
避妊具を付けなくてよいのですか？　妊娠したら、貴方の命令で女だてらに腰を振る私をお目にかけられなくなりますが……=Вы уверены, что не хотите воспользоваться контрацепцией? Я не могу очень хорошо покачивать своими женственными бедрами, как вы того желаете, по каждой вашей команде с полным животом...
（処女）貴方の…見た目よりもずっと逞しくて……=Твоя фишка в том, что... намного мужественнее, чем кажется...
私が自ら繋がる瞬間、見ないでくださいましぃ……=Пожалуйста, не смотри, как я вставляю его в себя ~...
んんぅ…逞しく勃起した怒張が、ずぶずぶと音を立てて……奥まで……=Нннн... твой по-мужски выпирающий член толкается глубоко... издавая всхлипывающие звуки...
貴方のゴリッゴリに勃起したおちんちんは、もはや芸術品です……=Твой твердый как камень член - это почти произведение искусства...
（処女）奥まで、入りましたか……？　私、ちゃんと女として受け入れることが出来たのですね…=Получилось, пройти весь путь до конца...? Я прекрасно сыграла свою роль женщины, не так ли?..
挿入するときも、少しだけ心地よくなってきております……=В наши дни даже просто втиснуть его внутрь становится немного приятнее...
もう果ててしまいそうです……=Я чувствую, что уже близка к кульминации...
繋がっただけで貴方のおちんちんが一回りも大きくなりました。深い愛を感じます……=Просто быть связанным со мной было достаточно, чтобы твой член стал на размер больше. Я чувствую твою глубокую любовь...
貴方のモノで、中がいっぱいになっております……=Твой стержень наполняет меня...
貴方のモノが活きの良い魚のようにビクビク跳ねていますっ=Ваша удочка взбесилась, как живая рыба, вытащенная из воды--
貴方のおちんちんを受け入れ続けたせいか、おちんちんの調子がわかるようになってきました=Интересно, не потому ли, что мы так часто этим занимались, я начал понимать, насколько хорошо твой член чувствует себя внутри?
も、問題、ございません……=Я... Это вообще не проблема...
期待にアソコを濡れそぼらせてお待ちしておりました=Я ждал тебя там, совершенно промокшую, все это время.
おちんちんが私の中にハマっていると考えるだけで果ててしまいそうです=Одной мысли о том, как твой член находится внутри моего тела, достаточно, чтобы я чуть не кончил.
これが、一つになるということなのですね……身体を切り裂く痛みも忘れてしまう充足感です……=Вот каково это - быть единым целым, не так ли... чувства удовлетворения почти достаточно, чтобы заставить меня забыть о боли, разрывающей мое тело на части...
んっ、貴方の立派すぎるモノが更に大きく……私の身体をご覧になって、興奮してくださったのですね……=Нн, твой и без того слишком великолепный стержень становится еще больше... взгляд на мое тело еще больше возбудил тебя, не так ли?..
繋がったまま見つめ合うだけでも濡れてきてしまいます=Просто смотреть в твои глаза, когда мы соединены, достаточно, чтобы я снова стал мокрым.
貴方に動けと命令して頂いた時のために、本日は常に妄想を欠かさず、オマンコをしとどに濡らしておきました=Я держала свою киску мокрой весь день, постоянно мечтая о тебе, просто на случай, если ты прикажешь мне двигаться самой.
貴方の、大きすぎます……それに、ドクドクと脈を打って、全身に響いてきます=Твоя штучка слишком большая... не говоря уже о том, как она пульсирует, я чувствую это всем телом.
貴方の股間のモノ、本当に大きくて……素敵です=Твой стержень на самом деле такой большой... это чудесно.
こうして見つめ合うだけで、貴方の魅力を再確認できます=Просто глядя в твои глаза вот так, я снова ощущаю твое очарование.
貴方の御声がかかるまで、このような破廉恥極まりない姿勢を崩しません=Пока ты не скажешь мне остановиться, я не перестану принимать эту безгранично похотливую позу.
本当に、本当に刺さっているのですね、殿方の象徴が……=Твой мужественный стержень действительно, он действительно вонзается в меня, ха...
もう少しだけこのままの時を楽しんでもよろしいですか？=Могу я насладиться этим моментом еще немного, если ты не против?
段々と私の穴が狭まってゆくのがわかりますか？=Можешь ли ты заметить, как я напрягаюсь с каждой минутой?
他の恋活部の皆様が嫌がるようなことこそ、私にしていただきたいです=Я хочу, чтобы ты делал со мной именно то, чего другие члены клуба никогда бы тебе не позволили.
こちらで宜しいでしょうか？=Это нормально?
導き入れるのも、腰を動かして抜くのも、貴方に見られていると思うと恥ずかしいです=Вводя его в себя и приподнимая бедра, пока он не выскальзывает, когда я думаю о том, что ты можешь видеть, как я делаю и то, и другое, мне становится очень неловко.
抜き差しするたびに、全身に甘い震えが走ってしまいます=Каждый раз, когда он входит в мое тело и покидает его, я чувствую сладкое покалывание во всем теле.
私の熱っぽい愛液が貴方の雄々しいおちんちんにへばりついてしまいました……=Мой любовный сок прилип к твоему мужественному члену...
？　まだ射精されていませんよね？=? У тебя еще не было эякуляции, не так ли?
体勢を変えましょうか？=Не сменить ли нам позиции?
入口がとても敏感になっているの、気付いていらっしゃったんですか？=Ты понимал, что я стал невероятно чувствительным там, внизу?
ぬぽんと抜けたときの快感で果ててしまいそうになりました=Я почти чувствую, что достигаю кульминации от удовольствия, когда он выскальзывает из меня.
いかがなさいましたか？=В чем дело?
私の穴のヒダがうずうずとひしめき合っております=Складки внутри моей дырочки так беспокойно сжимаются.
己を焦らすようにして抜くと、何とも申し上げられない快感が走るのです=Когда я вытаскиваю его, словно дразня себя, я чувствую, как на меня накатывает неописуемое чувство удовольствия.
動き方が不慣れで申し訳ございません……精進いたします=Прошу прощения за мою грубую технику... Со временем я научусь.
腰を揺らすと貴方の反り返ったモノが更に大きくなります=Когда я двигаю бедрами, твой изогнутый стержень становится еще больше.
自ら動くことを恥じて、私の中が逆立っているのが、お分かりいただけますか？=Ты чувствуешь, как мои внутренности встают дыбом от стыда за то, что я двигаюсь без команды?
血管からカリ首から、全てがごりごりと擦れて、たまりません=От твоих кровеносных сосудов до головки, все давит на меня, это слишком хорошо.
このような破廉恥な姿、貴方にしか見せられません=Я не могу показать такую непристойную сторону себя никому, кроме тебя.
折り重なったヒダヒダで、締め付けてさしあげますね=Я приведу в действие все свои разнообразные уловки и прижму тебя, хорошо?
自然と身体がはしたなく曲がってしまうんです=Мое тело неприлично изгибается, как будто это вполне естественно.
気を遣っていただいて、申し訳ございません。すぐに慣れますので……=Мне действительно жаль, что я доставил вам столько хлопот. Я быстро привыкну к этому...
そんな抉り取るようにされては、腰がひとりでに浮いてしまいます=Если ты будешь так сильно напрягаться, мои бедра поднимутся сами по себе.
もうおまんこのそこかしこが性感帯になっております=На данный момент каждое местечко в моей киске является эрогенной зоной.
私の身体のうねりを、どうぞご鑑賞ください……=Пожалуйста, наслаждайтесь гибкостью моего тела...
こんないやらしい動き方は祖母には教わっておりませんっ=Эта непристойная техника - дело моих собственных рук, а не то, чему меня научила моя бабушка--
貴方のご立派なものを咥え込んでいる私をご覧くださいませ=Пожалуйста, насладись зрелищем того, как я беру в руки твою великолепную удочку.
おまんこを締め付けて動くたびに、貴方の凶悪なカリ首が引っ掛かって、夢心地でございますぅっ=Каждый раз, когда я двигаюсь с зажатой киской, твоя дьявольская головка прижимается ко мне, это чистый экстаз--
貴方のカチカチに硬い肉棒を自ら挟み込んで、擦るなんて……なんていやらしい=Подумать только, я не только сам вобрал в себя твой твердый как камень мясной стержень, но и терся об него... какой бесстыдный--
貴方の気持ちよいお射精の為に淫らな女になります=Я стану непристойной женщиной, хотя бы ради того, чтобы у тебя была приятная эякуляция.
私が動くたびに固くなられて、嬉しゅうございます=С каждым разом мне становится все труднее двигаться, и это делает меня такой счастливой.
貴方の極上の射精の為に貞淑な女を捨てた、けだものな私をご笑納くださいぃっ=Пожалуйста, прими эту отвратительную женщину, которой я стала, отбросив всю свою скромность, и все ради твоего удовольствия--
ほんの少しだけ、お手柔らかに……あぐっ=Немного мягче, совсем чуть-чуть... Ага--
私の身体は二の次です、貴方が私の身体で夢見心地になるのが第一でございますっ=Я второстепенен, то, что ты мечтательно наслаждаешься моим телом, является самым главным из всех соображений--
そんなに速くしていただいたら、すぐにでもイッてしまいますっ=Если ты сделаешь это так быстро, я кончу в мгновение ока--
おちんちんにぴったりとくっつく甘えん坊のおまんこを可愛がってくださいぃっ=Пожалуйста, осыпь эту мою избалованную киску, которая сосет твой член, маленькая крошка, любовью--
触りながら、ですか？　んっ、はしたない声が、漏れてしまいますっ=В то время как прикасаешься ко мне? Nn-, мои непристойные стоны-, собираются вырваться наружу--
私の動きに合わせて、そんなところを……こ、心地よいです=Прикасаешься ко мне там, в такт моим движениям... я-это так приятно.
今そこを触られると、身体が一気に、出来上がってしまいますっ=Если ты прикоснешься ко мне там прямо сейчас, мое тело достигнет кульминации на одном дыхании--
どちらも気持ちよすぎて、貴方が二人いるような錯覚を覚えてしまいますっ=Им обоим так хорошо, что я не могу не думать о том, что вас двое.--
私の割れ目と同時に、そんなはしたないところまで……=Занимаясь со мной там, одновременно загоняя меня туда...
同時に触っていただけるのですか。こんな、至れり尽くせりでございますぅっ=Ты действительно собираешься одновременно прикасаться ко мне? Это слишком идеально--
貴方に知り尽くされたエッチな身体を、思う存分いじり倒してくださいっ=Пожалуйста, играй с этим моим телом сколько душе угодно, с этим похотливым телом, которое ты знаешь насквозь--
そんなところ……私にもっと艶めかしく動けと鞭を打ってくださるのですか？=Вот... ты пытаешься подтолкнуть меня к еще более соблазнительным движениям ~?
気に入ってくださったなら、もっと触ってください。貴方に触られるとドキドキいたしますっ=Пожалуйста, прикасайся ко мне сколько душе угодно, если тебе так хочется. От твоих прикосновений у меня так сильно колотится в груди--
一緒にされると、頭がポォッとしてきてしまいますっ=Если ты сделаешь и то, и другое, мой разум опустеет--
貴方の肌に触れられている所は全て感じてしまいますぅっ=Я испытываю удовольствие от каждого прикосновения твоей кожи--
そこばかり弄られては、身体から力が抜けてしまいますっ=Если ты поиграешь с этим местом, мое тело обмякнет--
破廉恥な殿方の手練手管にほだされてしまいそうですぅ=Твои уловки соблазняют меня, они делают меня твоей--
懸命に動く私に甘露を与えてくださるのですね、もっと触ってくださいましぃっ=Награда за всю мою добросовестную работу, не так ли? Пожалуйста, прикасайся ко мне еще~
いけません、そんなところを触っては……=Ты не должен, это не так...
そこは駄目です、どうか許してくださいっ=Не там, пожалуйста, прости меня--
そこは、そこだけは許してくださいぃっ=Пожалуйста, не там, пожалуйста--
いじわるな触り方をされているのに、それでも貴方を愛おしく感じてしまいます=Несмотря на то, что твоя рука ведет себя так хулигански, я все равно не могу не чувствовать переполняющей меня любви к тебе.
いやあっ、嫌です、堪忍してくださいっ=Нет, пожалуйста, не надо, пожалуйста, терпи это желание--
そこ、苦手なんです、やめてくださいぃっ=Мне это не нравится, пожалуйста, прекрати это--
やめてほしいのにやめてほしくなくて、もう頭の中がこんがらがってしまいます=Я хочу, чтобы ты остановился, и в то же время я не хочу, чтобы ты останавливался, в моей голове такой бардак.
そんなところ触らなくても、お互いの愛は確かめられますっ=Тебе не обязательно прибегать к этому, мы все еще можем показать друг другу нашу любовь другими способами--
い、痛いんです、別のところにしてくださると、ううっ=Мне... Это больно, я был бы очень признателен, если бы ты мог сосредоточиться на другом спо..., уууу--
貴方の反り返ったモノに集中させてくださいぃっ=Пожалуйста, позволь мне сосредоточиться на твоем твердом, выгибающемся стержне--
貴方の好きな場所を触ってください。私もそこを好きになりますっ=Пожалуйста, прикасайся ко мне везде, где тебе нравится. Там мне тоже понравится--
お、お願いします、許してくださいっ。そこを触られると、気もそぞろになってしまいますっ=П-Пожалуйста, прости меня... Прикосновение к этому месту вызывает у меня настоящее беспокойство--
そこに触れては……あぁっ、くすぐったいですぅっ=Это действительно так... ах, щекотно, когда ты это делаешь--
おちんちんの刺激で、嫌なところを触られていることすら忘れてしまいますっ=Я чувствую, что неистовость твоего члена заставит меня забыть даже о том, что ты прикасаешься ко мне там--
ああ、こんな、これが交接、セックスと呼ばれるもの、貴方の怒張が行き交っていますっ=Ааа, это, это половой акт, то, что они называют сексом, твой выпуклый стержень входит и выходит--
貴方のせり出たエラを使って、私、気持ちよくなっておりますぅ=Я так наслаждаюсь собой, используя твой торчащий член~
このような形でご奉仕できるなんて、私は幸せ者ですぅ=Мысль о том, что я могу служить вам таким образом, поистине благословляет меня~
今の私は浅ましい女狐に憑かれたと思ってくださいまし、嗚呼、おちんぽ、おちんぽ、おちんぽおぉおんっ=Пожалуйста, просто думай обо мне как о женщине, одержимой, одержимой жалкой лисицей, ах, член, член, твой член ~
ああ、あなたのご立派なものを、自ら奥まで導いてしまっております=Ааа, я беру твой великолепный стержень глубоко в себя по собственной воле.
私の子宮口に何度も接吻されていますっ=Мое лоно ласкают снова и снова--
お願いいたします、貴方のおちんちん以外のことを全て忘れさせてくださいっ=Пожалуйста, пожалуйста, заставь меня забыть обо всем, обо всем, кроме твоего члена--
そんな、塗り薬を塗り付けるようにゆっくりされては、貴方の立派な形が頭の中に浮かんでしまいますっ=Если ты будешь делать это так медленно, как будто втираешь в меня мазь, я не смогу не мечтать о твоей великолепной фигуре--
そこをこすられると、破廉恥なお汁が止まらなくなってしまいますぅっ=Если ты будешь растирать меня там, мои похотливые соки не перестанут вытекать наружу--
友達もママも知らない私を引きずり出してぇ♡　チンポ一本で本当はスケベな子だって証明してぇ♡=Раскрой ту мою сторону, о которой не знают ни мои друзья, ни моя мама♡ Используй свой член и докажи, что внутри я на самом деле по-настоящему грязная девчонка~♡
下品に腰を動かす私を見ないでくださいましぃっ=Пожалуйста, не смотри на то, как я так жалко двигаю бедрами--
少し痛みが走りますが、貴方の快楽を思えば気になりませんっ=Меня пронзает легкая боль, но когда я думаю о том, как тебе, должно быть, хорошо, это ускользает из моей головы.--
私の中の獣が暴れだしそうになっておりますぅ=Зверь внутри меня жаждет вырваться наружу--
貴方にしか晒したことのない、いやらしい私を引きずりだしてくださいっ=Пожалуйста, раскрой мою похотливую сторону, о которой знаешь только ты--
あう、気持ちよく、なって参りましたぁ=Аууу, это началось, чувствую себя потрясающе ~
あぁっもう、貴方の虜になってしまいますぅっ=Ааа..., я собираюсь превратиться в твоего раба--
貴方のおちんちんを独り占めします、今は私だけのおちんちんですっ=Я собираюсь монополизировать твой член, прямо сейчас, он мой и только мой--
身体が割れてしまいますぅっ=Мое тело вот-вот сломается--
私のことを壊してください、殿方の先っぽで、グリグリと壊してくださいぃっ=Пожалуйста, сломай меня своим копьем, разломай меня на куски--
限界まで勃起したおちんちんで破廉恥な私を可愛がってくださいぃっ=Пожалуйста, одари мое похотливое "я" любовью к твоему возбужденному до предела члену--
あぁあっ、そこ、何ですか？　痛みが、快感に変わって、はああっ=Ааа..., что там? Боль превращается в удовольствие, хааа--
貴方の手から愛が伝わってきます、快感が、弾けていますっ=Я чувствую любовь, исходящую от твоей руки, удовольствие, текущее сквозь меня--
そうやって私を破廉恥な子に仕立て上げて辱めるおつもりでしょうっ？=Ты пытаешься опозорить меня, воспитывая из меня извращенку, не так ли?..
四方八方から快感が襲ってきて、貴方という名前のお風呂に入っているみたいですっ=Удовольствие атакует меня со всех сторон, я словно погружаюсь в море с твоим именем на нем.--
なぜ、そこは……申し上げようのない快感が……=Почему, неужели это... так невыразимо приятно?..
貴方の手の動きが、下半身と連動して、どうやっても抗えませんぅっ=Твоя рука так тесно переплетена с твоими нижними движениями, что я просто не могу сопротивляться этому--
貴方の破廉恥っぷりを、その手から私に伝授してください、すけべな貴方の一番弟子にしてくださいぃっ=Пожалуйста, научи меня своей непристойности, этой рукой, пожалуйста, преврати меня в своего ученика, моего извращенного учителя--
も、もっとそこを弄っていただけますか、痛みが中和されて……=С-Не мог бы ты делать это почаще, пожалуйста, от этого боль исчезает...
申し訳ございません、私、はしたない声で鳴きますぅっ=Мне действительно жаль, я не могу удержаться от неприличного стона--
今そんなところを触れたら、私が私ではなくなってしまいますぅっ=Если ты прикоснешься ко мне там прямо сейчас, я больше не смогу сдерживаться--
そればっかりされたら、貴方なしには生きてゆかれない身体になってしまいますっ=Если ты продолжишь это делать, мое тело больше не сможет жить без тебя--
あぁっ、はしたない声をあげると、痛みが和らぎます=Ааа..., когда я похотливо стону, боль утихает.
駄目ですぅっ、じゅるるっ、だ、唾液が止まらないほど気持ちよくぅっ=Ты не должен..., я... я не могу удержаться, чтобы не пустить слюни от удовольствия--
そこを触られると、私の卑猥な穴が反応し、さらに貴方のちんちんを締め上げますぅっ=Если ты прикоснешься ко мне там, моя непристойная дырочка отреагирует и сожмет твой член еще сильнее--
ひぐっ、も、申し訳ございません、そこは、嫌、ですっ=Игу..., я-я действительно сожалею, мне не нравится, что--
あの、そこ以外のところを触っていただけますか？=Хм, не мог бы ты дотронуться до меня в другом месте?
そこ、嫌なのに、鋭く感じてしまいますぅっ=Несмотря на то, что мне это не нравится, удовольствие такое острое--
貴方のおちんちんの快感が体中に広がって、嫌なところも大好きになってしまいますぅっ=Удовольствие от твоего члена распространяется по мне так широко, что я не могу не любить даже что-то подобное--
そのようなところを触っては、いけませんっ=Ты не должен прикасаться там к даме--
貴方が触りたいなら我慢するつもりでしたが、もう気持ちよくなってしまいましたぁっ=Я планировал просто вытерпеть это, поскольку это делает тебя счастливой, однако даже я начал получать удовольствие от этого сейчас--
触られるのもイヤな場所だったのに、もうおちんちんなしでも気持ちよくなってますぅっ=Несмотря на то, что раньше мне там совсем не нравилось, теперь я мог наслаждаться этим даже без твоего члена--
お願いします、本当に、やめてくださいっ=Пожалуйста, прекрати это, я умоляю тебя--
そんなところ、集中して動けなく……いえ、何でもございません=Я не могу двигаться сосредоточенно, если ты... Нет, это ерунда, пожалуйста, не обращай на это внимания.
嫌なのが逆にクセになってしまったみたいですぅっ=Я чувствую, что почти пристрастился к тому, как сильно мне это не нравится--
おちんちんでハメて頂いている最中なら嫌いな食べ物だって美味しく感じてしまいそうですっ=Я чувствую, что могу с наслаждением проглотить даже то, что мне не нравится, пока твой член все это время толкается в меня--
今そこは堪忍してください、動けなくなってしまいます=Пожалуйста, потерпи пока желание прикоснуться ко мне там, я потеряю способность двигаться--
貴方の前では苦手な場所も破廉恥にとろけてしまいますぅっ=У тебя на глазах даже те места, где мне это не нравится, просто превращаются в замазку--
大好きなおちんちんを挿入していただければ、この世のどんな嫌いなものも好きになってしまいそうですっ=Пока член, который я так сильно люблю, колотит меня, я думаю, мне могло бы понравиться почти все ненавистное в этом мире--
ああ、これが口吸い……なんていやらしいのでしょうっ=Ааа, это поцелуй... какой непристойный~
私も貴方の舌を吸わせていただきますっ=Я тоже пососу твой язык--
舌を伸ばしてください、私が吸いつくしてさしあげます=Пожалуйста, вытяни свой язычок, я пососу его для тебя.
こんな破廉恥な行いを、貴方としているなんてっ=Подумать только, мы могли бы сделать что-то настолько неприличное--
貴方のとろとろの唾液、甘くておいしいですぅっ=Твои сиропообразные слюни такие сладкие и восхитительные--
こういうのをキスハメと言うのでしょう？私だって、初心なままではありませんからね=Это то, что они называют трахом с поцелуем, не так ли? Я не такая наивная девушка, как ты можешь подумать, понимаешь?
接吻で痛みを消してください、舌を吸われると、意識がふわっと浮かび上がって……=Пожалуйста, поцелуй меня и заставь боль исчезнуть, когда ты посасываешь мой язык, на душе становится так легко...
いやらしい女に接吻のご褒美をくださるのですね=Я вижу, ты вознаградишь мое похотливое "я" поцелуем~
貴方の唾液を啜ると一瞬世界がぐらっと揺れるんです。精液ならどうなってしまうのでしょう=Когда я глотаю твою слюну, весь мир на секунду колеблется. Интересно, что ваша сперма собирается сделать со мной.
これが、接吻…これが交接……こんな凄いものなんて……=Это поцелуи... это секс... что-то такое потрясающее...
下のお口も上のお口もおつゆまみれで、訳がわからなくなってしまいますぅっ=И верхняя, и нижняя части моего рта такие сладкие, что я начинаю терять рассудок--
下のお口も上のお口も、すっかり仲睦まじい恋人同士のそれですね=И мой верхний, и нижний рот так близки с тобой.
接吻をしていただくたびに、緊張がほぐれて、貴方の陰茎が更に奥へ入ってきますぅっ=Каждый раз, когда ты целуешь меня, все большее напряжение покидает мое тело и позволяет мне ввести твой член еще глубже внутрь--
下半身の接吻も気持ち良いですぅっ=Поцелуи там, внизу, тоже кажутся восхитительными--
おちんちんで子宮にキスの雨を降らせてくださいっ=Пожалуйста, осыпь поцелуями мое лоно своим членом--
もっと接吻を……愛の口付けをっ=Целуй меня еще... подари мне больше любви--
接吻もセックスも、どちらも私にお求めくださいぃっ=Пожалуйста, желай меня и ртом, и промежностью--
二か所とも溶け合ってひとつになっていますよ。貴方と私はもう一心同体ですね=Мы сливаемся воедино в двух точках. На данный момент мы всего лишь единое существо, не так ли?
痛みと緊張を吸い取ってくださいぃっ=Пожалуйста, высоси всю боль и напряжение--
舌を絡ませながら下半身も絡ませてくださいぃっ=Пожалуйста, обхвати меня своим телом, одновременно обхватывая моим языком--
もうおちんちんだけじゃ満足できないんです、唇も舌もぜんぶ独り占めですっ=Одного твоего члена мне больше недостаточно, я хочу завладеть твоими губами и твоим языком.--
私という存在すべてを吸い取って、貴方のものにしてくださいぃっ=Пожалуйста, высоси все мое существование и сделай его своим--
どっちが下でどっちが上かわからなくなってまいりましたぁっ=Я больше не знаю, какая часть моего рта "верхняя", а какая "нижняя".--
私の好きなものが習い事からおちんちんになっていることは二人だけの秘密ですよっ=Тот факт, что твой член быстро становится моей самой любимой вещью в мире, остается секретом только между нами--
初めてなのに、私、心地よく、どこかへ飛んでしまいそうな……=Несмотря на то, что это мой первый раз, я чувствую себя так комфортно, что мне кажется, я вот-вот взорвусь......
貴方のお陰で快感が流れ込んで参りました=Благодаря тебе, удовольствие начало вливаться в меня.
身体の火照りが治まりませんっ、身体が開いてしまいますっ=Мое тело не перестает гореть - оно раскрывается само по себе--
ああもう来てしまいました。まだこの快感を味わっていたかったのに、もう頭打ちですっ=Ааа, это уже здесь. Я хотел насладиться этим удовольствием еще немного, но я достиг своего предела--
ああ、身体が浮かぶような、落ちるような、だ、抱きしめてくださいっ=Ааа, я чувствую, как будто мое тело поднимается и в то же время падает, п-пожалуйста, обними меня--
少しずつ交接の良さがわかってきたように感じます=Мне кажется, я начинаю понимать привлекательность поцелуев.
もう品行方正なんて肩書は捨てます、だから私を破廉恥にしてくださいぃっ=Я отказываюсь от своего титула, я больше не буду называть себя леди, поэтому, пожалуйста, превратите меня в неприличную девушку--
ああ、淫乱な女で申し訳ございません、私の至らないおまんこ穴が限界を迎えてしまいそうですぅ=Ааа, пожалуйста, прости меня за то, что я такая развратная, моя неадекватная киска почти на пределе~
意識が、遠のいてっ……あぁっ、夢が落ちてきますぅっ=Мое сознание плывет... ааа... Я проваливаюсь в сон--
ゆっくりと心が溶けて、貴方と同化してゆきます、なんて気持ち良いのでしょうっ=Наши сердца тают, и мы медленно становимся единым целым, как приятно это чувство--
ああぁっもう行ってしまいます、私を悪い子にしてください、あぁぁあっ=Ааааа, я собираюсь кончить, пожалуйста, сделай из меня плохую девочку, ааааа--
もう限界です、体中のすけべな地雷を踏みぬかれて、今にも爆発してしまいそうですっ=Я на пределе, фитиль похотливой бомбы, которой является мое тело, подожжен, я чувствую, что могу взорваться в любой момент--
た、助けてくださいっ、波のようなものが近づいてきまてますぅっ=П-Пожалуйста, спаси меня, надвигается волна, она собирается поглотить меня.--
申し訳ございません、私、果ててしまいそうです……=Пожалуйста, простите меня, я почти на месте...
私の身体が貴方に吸い付くようになってしまいました、そんな私でも愛してくださいぃっ=Мое тело не может не прильнуть к тебе сейчас, пожалуйста, продолжай любить меня, несмотря на это--
もう貴方とおちんちんの虜です。こんな駄目な私を心から愛してくださいぃっ=Я рабыня тебя и твоего члена. Пожалуйста, люби эту никчемную девчонку от всего сердца--
貴方のモノが大きくっ！？　ああ、中が、拡がってぇっ=Твой стержень становится больше...?! Ааа, мои внутренности расползаются--
射精しそうなのですね、私の身体にたくさん発射してくださいっ=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Пожалуйста, выпускай побольше спермы, используя мое тело--
貴方の破廉恥なお顔をもっと見せてください。それだけで行きそうになりますっ=Пожалуйста, покажи мне еще свое извращенное личико. От одного взгляда на это я кончу--
思う存分射精してくださいっ、私もう、貴方にならどんな女にされても満足ですっ=Пожалуйста, эякулируй сколько душе угодно - на данный момент я не возражаю против того, какой женщиной ты меня сделаешь, мое сердце уже удовлетворено--
陰茎が急に膨らんでっ、中が掻き出されてます、ああぁっ=Твой пенис внезапно увеличился - мои внутренности сейчас вылезут наружу, ааа--
ねっとり舐めるような動きで、お射精されるのですね=Ты собираешься кончить от этой чувственной техники, да?
雄々しく息を荒立てながら私を求めてくださいっ、私はここにおりますっ=Пожалуйста, желай меня, тяжело дыша, как мужчина, которым ты являешься... Я прямо здесь--
我慢汁たらたらのおちんちんから、一番濃い精液を出してくださいっ=Пожалуйста, выплесни свою обильную сперму из своего предварительно покрытого спермой члена--
貴方のものがもう一回り大きく……私のつたない舞で興奮してくださったのですか？=Твой член только что стал на размер больше... сумел ли мой грубый танец возбудить тебя?
貴方の求めたいように私を求めてくださいっ=Пожалуйста, желай меня так, как пожелаешь--
貴方の全てを私に発散してくださいぃっ=Пожалуйста, вложи в меня все, что у тебя есть--
ぶるんぶるん揺れているキンタマから吸い出すようにして激しい射精をしてくださいっ=Пожалуйста интенсивной эякуляции, сделать его похожим на сперму была высосана из вашего столкновения шаров--
切なげなお顔になって参りましたよ。もっとはりきらせていただきますね=Твое лицо совсем растаяло. Я сделаю тебя еще более энергичной.
雄々しくぶらさがった玉袋に詰まった精液を、吸い出してご覧にいれますぅ=Я высосу всю сперму, скопившуюся в твоих мужественных болтающихся яйцах~
貴方のタマタマまで弾んで、気持ち良いお豆に当たっていますぅっ=Даже твои яйца такие подвижные, что они тоже задевают мои сладкие местечки--
お淑やかで品行方正な私に甘くていけない密の味を教えてくださいぃっ=Пожалуйста, научите вкус сладкого озорства эту женственную, грациозную девушку--
（初絶頂）開いてはいけない扉がこじ開けられてしまいますぅっ=Дверь, которую не следует открывать, будет разорвана на части--
申し訳ございません、私、先に絶頂してしまいそうですっ=Мои извинения, я чувствую, что достигну оргазма первой--
申し訳ございません、ご奉仕の最中ですのに、私が先に果ててしまいそうです=Прости меня, хотя я и должна была бы обслуживать тебя, мне кажется, что я испытаю оргазм первой.
もう限界ですっ、私の大好きなおちんちんでイキ狂ってしまうところをご覧にいれますっ=Я больше не могу... Я покажу тебе, как мое тело сходит с ума, когда я кончаю от толчков члена, который я так сильно люблю--
私、私が、ばらばらになってお仕舞いになりますぅっ=Я, я сейчас разобьюсь вдребезги--
私、行きます、絶頂へ…ああっ、恥ずかしいです、独りでなんて、はしたないっ=Я приближаюсь к своей кульминации... ааа... это неловко, делать это в одиночку так неприлично--
貴方に愛され果てることの幸せを、世界中の方々に触れて回りたいぐらいですぅっ=Я хочу почти всем в этом мире показать счастье достижения кульминации от твоей любви--
ああああ行ってしまいます、行きます、行きます、思いっきり、何も気にせず行ってしまいますっ=Ааааа, я собираюсь кончить, я собираюсь кончить, я собираюсь кончить, я собираюсь кончить жестко, не думая ни о чем другом--
（初絶頂）あなたを射精へと導いた喜びで、私も果ててしまいますぅっ=Счастье довести тебя до твоего оргазма приведет и меня к моему собственному--
貴方と一緒に絶頂へ、はああっ、果てます、果てます、果てますぅっ=Я собираюсь достичь кульминации вместе, хааа... с тобой, с тобой, с тобой---
貴方と共に果てとうございますっ、グチュグチュ音で語り合いましょうっ=Я достигну кульминации вместе с тобой - давай говорить слащавыми звуками--
二人で息を合わせましょう。貴方と私で、誰も追ってこれない遥かなる高みまで、上り詰めましょうっ=Давайте выровняем наше дыхание. Давайте вознесемся на высоту, на которую никто никогда не сможет нас догнать и потревожить--
貴方もどこかへ行くのですか？　私もう、何が何やらっ=Тебя тоже собираются утащить? Я больше не знаю, что к чему--
貴方の絶頂へ向かう声で私を快感の渦に導いてくださいぃっ=Пожалуйста, направь меня навстречу вихрям удовольствия своими оргазмическими стонами--
一緒に絶頂に達するのは好き合う者同士の絶対条件です、是非ご一緒させてくださいっ=Как мужчина и женщина, которые глубоко любят друг друга, мы должны испытывать оргазм вместе, это всего лишь требование, пожалуйста, позвольте мне присоединиться к вам--
はあああっおちんちん気持ちよすぎです、おちんちんもおまんこいいんですね、二人で行きましょう、気持ち良い所に仲良く行きましょうっ=Хааааааа, твой член ощущается слишком хорошо, ты наслаждаешься этим так же сильно, как и я, не так ли, давай кончим вместе, пойдем в милое местечко вместе--
（初絶頂）中に？　何をお出しになるのですかっ、あうっ、激しすぎますぅっ=Внутри? Что ты собираешься делать внутри..., аааау..., ты слишком напорист--
はい、貴方は私の中へ注ぎ込むことだけを強く思っていてくださいぃ=Да. Пожалуйста, просто сосредоточься на том, чтобы влить все это прямо в меня ~
貴方の熱い全てを私だけにぶつけてくださいぃっ=Пожалуйста, вложи все свое горячее "все" в меня и только в меня--
はい、出してくださいっ。私は、貴方の精液が全て流れ着く、世界一エッチな海になりたいんですぅっ=Да, пожалуйста, кончи... Я хочу стать морем, самым похотливым морем во всем мире, текущим только твоей спермой--
ど、どうぞっ、私に貴方のものである印を奥に、子宮に刻んでくださいぃっ=П-Пожалуйста, продолжай, пожалуйста, оставь свой след на моем чреве, пометь меня как твою и только твою--
破廉恥に踊る私の身体に、お熱い精液を注ぎ込んでくださいましぃっ=Пожалуйста, влей всю свою горячую сперму в эту извращенную женщину~
はいっ、中に全て出し尽くしてくださいっ=Да, пожалуйста, налейте все это внутрь--
タマタマが空っぽになるまで、ず～～っと射精してくださいぃっ=Пожалуйста, продолжайте эякулировать, пока ваши яйца не высохнут ~
はい、外に、貴方の好きな方に出してくださいぃっ=Да, пожалуйста, делайте это так, как вам нравится, снаружи--
私の身体でもどこでも、いっぱいかけてくださいっ=Пожалуйста, налейте его туда, куда вам нравится, будь то на мое тело или в другое место--
いっぱいかけてくださいっ、貴方の精液で初めてのお化粧を体験させてくださいぃっ=Пожалуйста, вылейте на меня побольше-, пожалуйста, позвольте мне насладиться опытом моей первой подпитки спермой--
では最後に、貴方のおちんぽ様をきつぅく締め付けさせていただきますね=Что ж, тогда я действительно крепко обниму твоего маленького лорда, напоследок--
も、もう外も中も、わけがわからなくっ=Я - внутри или снаружи, в моей голове больше ничего не имеет смысла--
貴方の興奮を、熱い精液を全て私にかけてくださいぃっ=Пожалуйста, отдай мне всю свою страсть, всю свою горячую сперму--
私が全身やけどになるほど精液びたしにしてくださいぃっ=Пожалуйста, вылей на меня столько спермы, чтобы все мое тело загорелось--
いっぱいかけてください、貴方の匂いが取れなくなるぐらい、いっぱいかけてくださいっ=Пожалуйста, вылей на меня побольше, так много, чтобы я больше не мог избавиться от твоего запаха--
伸びきった避妊具が私の中ではしたない音を立ててますぅっ=Разжижающий контрацептив издает внутри меня такие неприличные звуки--
こんなに大きくなったのは初めてではありませんか？沢山出してくださいっ=Это не первый раз, когда ты становишься таким большим? Пожалуйста, кончай побольше--
コンドームが破れるぐらい激しく射精してくださいぃっ=Пожалуйста, эякулируйте достаточно сильно, чтобы проткнуть презерватив--
ゴムの精液だまりに子種汁を全てぶちまけてくださいっ、将来の練習だと思って、全力でえっ=Пожалуйста, излей все свое семя в маленький кармашек для спермы презерватива - так сильно, как только сможешь, в качестве практики для нашего будущего--
避妊具の中に、出すというものをしてくださいぃっ=Пожалуйста, "кончите" внутрь контрацептива--
避妊具がクチュクチュと……私ったら、そんなに激しく動いているのですね=Контрацептив издает такие хлюпающие звуки... Я даже не осознавала, что двигаюсь так интенсивно.
避妊具が気持ちよい所にこすれて、たまりませんっ=Контрацептив разрушает все мои сладкие места, я не могу насытиться им--
コンドームの先っぽが子宮に入ってしまうぐらい激しい射精をしてくださいぃっ=Пожалуйста, эякулируй достаточно сильно, чтобы кончик презерватива вонзился прямо в мое лоно--
貴方のモノが心臓の鼓動のように……別の生き物のようです……=Твой стержень пульсирует, как будто у него есть сердце... как будто это совершенно другое живое существо...
嗚呼、このドクドクという感覚が、たまりません……=Ах, это ощущение, я не могу им насытиться...
どろどろの精液がどぷどぷ発射されておりますぅ=Он выпускает свою тягучую сперму~
あああっ、私が押し出されてしまいそうな射精っ、精液が子宮に突き刺さっていますぅっ=Ааааа..., это отталкивает меня, это проникает прямо в мое лоно--
これが、射精……本当に、射、でございました……=Это эякуляция... это действительно так, "выстреливают" наружу...
このように大量に出されては、排卵期でなくても妊娠してしまいそうです……=С таким количеством всего этого я почти чувствую, что вот-вот забеременею, независимо от того, овуляция у меня или нет...
このドクンドクンだけで果ててしまいそうですぅ=Только эта пульсация доведет меня до оргазма--
貴方のザーメンが子宮を風船みたいに膨らましていますぅっ=Твое семя-вздутие чрева моего, как маленький воздушный шар~
避妊具の先がどんどんと膨らんできたのがわかります……=Я могу сказать, что кончик контрацептива медленно расширяется внутри...
避妊具の先の袋が中で暴れています…まだ射精されているのですね……=Мешочек на кончике у меня внутри сходит с ума... ты все еще эякулируешь, не так ли?..
コンドーム越しに、愛しい精液の熱を感じられます=Я чувствую тепло спермы, которую так люблю, даже через презерватив.
これが、避妊具の役割、だったのですね……=Вот для чего нужны противозачаточные средства, не так ли?..
たくさん擦れた避妊具が燃えるような熱を持っていて、ジンジンします……=Контрацептив такой горячий от трения, что у меня начинает пульсировать...
今はゴムにたーんと出してくださいね。いつの日か、私の奥に流し込まれる日を夢に見ております=Пожалуйста, пока что выплесни все это в презерватив, хорошо? Я мечтаю о том, чтобы ты когда-нибудь излил это глубоко в меня.
射精の勢いが強すぎて、子宮の中にゴムが入って…ああんっ、そのまま射精されるの、気持ちいいですぅっ=Это было так интенсивно, что презерватив вошел в мое лоно... ааааа, это потрясающее ощущение, когда ты эякулируешь, пока он находится внутри--
あああああぁぁぁっっっ=Ааааааааа--
行きますぅぅううっっ=Я кончаю--
い、いく、いくいくいく、いくうううううっっ=С-Cumm--, Cummingcummingcumming, я cumminnnnnnggg--
はあああああんっっ=Хааааааах---
もう堪忍してくださいぃぃぃっ=Больше никаких, пожалуйста~
お慕い申し上げておりますぅぅぅっ=Я так сильно люблю тебя~
ひ、ひいいいっっ=Х-Хиииииих---
行きます、行きます行きますぅっ=Кончаю, я кончаю, кончаю--
もうだめです、行きますっ、行くぅうううっっ=Я больше не могу, я кончаю, кончаю...--
い、行くぅぅぅううっっ=С-Кончаю-кончаю-кончаю--
頭の中が貴方の股間一色に染まっていますぅっ=Мой разум окрашен в тот же цвет, что и твоя промежность--
貴方のおちんちんがあれば、もう何もいりませんんんぅぅぅっ=Пока у меня есть твой член, мне больше ничего не нужно--
お慕いする貴方と一緒に心地よくなって……幸せです=Быть способной испытывать оргазм с мужчиной, которого я так сильно люблю... это чистое счастье.
また頭が真っ白になってしまいました……=Моя голова снова побелела...
仲睦まじい二人は、同時に達してしまいましたね……とても嬉しいです=Мы испытали оргазм вместе, как интимная пара... Я так счастлива.
二人で痙攣しながら絶頂すると、本当に幸せな気持ちになるんです……でも、次は出来れば、避妊具を付けずに致したいところです……=Когда мы испытываем оргазм во время совместных спазмов, это действительно делает меня такой счастливой... но в следующий раз я бы предпочла сделать это без всякой контрацепции...
貴方の…その、男性器というものは、最後に沢山出すものなのですね……=Твой... хм, "пенис", он вот так выстреливает целым зарядом в конце, ха...
貴方と一緒に気持ちよくなって、最後はうれし涙が止まりませんでした……=Совместный оргазм сделал меня такой счастливой, что в конце я не смогла сдержать слез...
貴方の精液が避妊具を貫きそうで、とてもドキドキしてしまいました=Он действительно чувствовал, как будто ваша сперма будет пробить, он заставил мое сердце биться так сильно.
はじめはコンドームの感触が痛かったのですが、今ではもう、引っかかる感触が快感そのものなんです……=Поначалу текстура презерватива причиняла довольно сильную боль, но теперь ощущение того, как он натягивает меня, доставляет мне само удовольствие...
貴方と共に行くことが出来て、感動いたしました……=Возможность кончить вместе с тобой так сильно тронула меня...
避妊具を装着しない方が感じやすいのですね……=Легче испытывать удовольствие от этого без контрацепции, не так ли?..
二人で息を整えるこの瞬間が、いつも大好きです……=Мне так нравится время, которое мы проводим вместе, приводя в порядок свое дыхание...
余韻が……まだ痙攣が、止まりません。うふふ、貴方もみたいですね……しばらく二人でびくびくしておりましょうか=Послесвечение... судороги, они все еще не прекращаются. Уф-фух, кажется, у тебя то же самое... Не подергаться ли нам вместе немного?
避妊具を付けないと、こうも特別な感覚が味わえるのですね……=Без контрацепции мы можем насладиться такими особенными ощущениями, ха...
避妊具をつけていない貴方のモノは、とても刺激的です=Ваш стержень без контрацепции очень возбуждает.
もう、申し上げることはございません。この上なく気持ちよかったです……=На данный момент у меня больше нет слов. Я почувствовал себя лучше, чем когда-либо прежде...
うう……あの、その、はしたないことばかり口走ってしまい、申し訳ございませんでした。頭が真っ白になってしまうと、つい……=Ууу... эмм, эмм, мне действительно жаль, за все эти неловкие слова. Когда в моей голове становится пусто, я просто не могу...
貴方となら、どんな未来でも共に歩んで行けると信じております=С тобой я полностью верю, что смогу пройти по любому пути в будущее, каким бы оно ни было.
貴方の精液が熱く滾って、ずっと存在感を発しております……=Ваша сперма будет так жарко, она никогда не прекращает давать о себе знать...
もし貴方との子を孕んだら、いのいちばんにお報せいたします=Если я рожу твоего ребенка, я сразу же дам тебе знать.
ここまでしていただいたら、あとは貴方に添い遂げるのみかと存じます。いかがでしょうか=Теперь, когда мы зашли так далеко, у меня не осталось иного пути, кроме как остаться с тобой навсегда. Как насчет этого?
今日という日を、私は一生忘れません……=Я никогда не забуду этот день...
貴方の精子が卵子めがけて泳いでいます……分かるものなのですね……=Твоя сперма плывет к моим яйцеклеткам... Это действительно то, что можно почувствовать, да...
貴方との子供なら、何人でも儲けたく存じます……=Если они твои, я хочу, чтобы их было как можно больше...
もし貴方との子を授かっても、お医者様に止められるギリギリまで、貴方とセックスがしたいです……=Даже если я забеременею твоим ребенком, я хочу продолжать заниматься сексом, пока врачи не заставят нас прекратить это делать...
女の身体というものは、真に正直なものだとご教授されてしまいましたね……=Ты научила меня, что женское тело действительно честно по отношению к самому себе...
またはしたない姿を貴方に見られてしまいました……=Я показал вам еще одно неприличное зрелище...
また我慢できずに果ててしまいました。堪え性のない女で申し訳ございません=Я снова испытала оргазм, не в силах этого вынести. Мне действительно жаль, что я совсем не выносливая женщина.
うふふ、次は貴方も一緒に絶頂していただきますからね=Уф-фух, в следующий раз тебе придется испытать оргазм вместе со мной.
これが……女の幸せ……=Это... женское счастье...
破廉恥なのは私の方かもしれませんね……=Возможно, это я здесь веду себя неприлично...
ああ……自ら動いて果ててしまうなんて……私はなんて淫らな女でしょう=Аааа... двигаюсь сама по себе и тоже испытываю оргазм сама по себе... насколько я развратная женщина?
嗚呼、なんということでしょう……貴方の為に動いていたのに……不覚でございます……=Ааа, как я мог когда-либо объясниться... Хотя я двигался ради тебя... Я неудачник...
避妊具をしていなかったらと思うと、末恐ろしくなります=Когда я думаю о возможности того, что мы могли обойтись без презерватива, я не могу не покрыться холодным потом.
避妊具の独特の感触でも果ててしまうようになってしまいました……=Я дошел до того, что даже уникальной текстуры презервативов достаточно, чтобы довести меня до оргазма...
そろそろゴムが尽きそうなので、今度はもっと薄いものを購入しておきますね、うふふ=У нас почти закончились презервативы, так что в следующий раз я приготовлю еще более тонкие, хорошо? Уфуфух~
コンドームのセックスだけで満足ですか？貴方となら危ない橋でも渡れますよ？=Тебя устраивает только этот сдержанный, безопасный секс? С тобой я был бы не прочь перейти этот мост, понимаешь?
まだ身体が痙攣しております……家族に気取られぬと良いのですが……=Мое тело все еще сотрясают судороги... Я могу только надеяться, что моя семья этого не заметит...
絶縁体のような感触が擦れると、中のツブツブが反応してしまって……=Ощущение изоляции заставляет мои зернистые внутренности реагировать...
貴方の精液なら、コンドームを突き破ってきても歓迎してしまいそうです…=Мне кажется, что если Семен разорвал презерватив, я бы не возражал, что все, что ни сколько...
もし宜しければ、コンドームなしでもう一回致しませんか？=Если хочешь, не сделаешь ли ты это со мной еще раз, на этот раз без презерватива?
もう、全身から力が抜けて……生まれたての小鹿のようになっております=Все мое тело обмякло... Я чувствую себя новорожденным олененком.
貴方のモノもそうですが、私の女性器もビクビクが止まりません……=Твой стержень тоже не перестанет это делать, но мои гениталии просто не перестанут пульсировать...
二人同時に絶頂に達すると、まさに同じ景色を見ているようで、とてつもない充足感を味わえるんです=Когда мы достигаем кульминации вместе, мне кажется, что мы действительно смотрим на один и тот же пейзаж вместе, это заставляет меня чувствовать себя очень удовлетворенной.
こんなにたくさん射精していただきましたから、今日は子宮に貴方の精液を抱きながら帰宅しても良いかもしれません=Ты так много эякулировал во мне сегодня, так что, возможно, было бы просто замечательно вернуться домой с твоей спермой, все еще находящейся сегодня в моем чреве.
身体を重ねることがこれほどまでに心地よいものだとは……避妊具をしていないからでしょうか？=Подумать только, спать вместе было бы так комфортно... это потому, что мы не используем никаких средств контрацепции?
交接を体験した友達がまくしたてるように魅力を語る気持ちが理解できました……=Теперь я понимаю, почему те мои друзья, у которых был секс, все время поют ему дифирамбы...
二人の精液が直に触れあって、愛し合うのは素晴らしいことですね=Возможность непосредственно чувствовать флюиды друг друга, заниматься любовью - это действительно одна из самых замечательных вещей, не так ли?
貴方の精液が生きたまま私のおまんこに留まっております……なぜか、とてもほっといたします=Ваш живой спермы попала прямо в мою киску... Прямо сейчас я чувствую такое облегчение, интересно, почему?
子作りのなんと刺激的なこと……私は今まで初心（うぶ）だったのですね……=Подумать только, что создание ребенка может быть таким стимулирующим действием... Я действительно была довольно наивной все это время, не так ли?..
まさに着床というような、精液のへばりつきを感じます……=Я действительно чувствую твою сперму наклеивания на меня, как будто я, будучи оплодотворены...
今のうちに夫婦の生活を想定して生活してみますか？　うふふ=Не хотели бы вы воспользоваться шансом дать толчок нашей семейной жизни, прежде чем мы действительно поженимся? Уфуфух~
排卵期はおまんこの感覚が鋭敏になるので、貴方の精液がどのように入ってくるかが想像できるんです=Женская киска получает очень чувствительный во время овуляции, так что я даже не могу себе представить, насколько ваша сперма входит в мое тело.
子宮が重くなるのをまざまざと感じました……=Я чувствовала, как моя утроба становится тяжелее...
確実に受精させるためか、子宮の中に泡立った精液が留まっております……=Я интересно, если это, чтобы убедиться, что оплодотворение происходит, но вашу сперму в настоящее время объединены в чреве моем...
貴方の雄々しい精子に女々しい卵子が反応しております……=Мои женские яйцеклетки реагируют на твою мужскую сперму...
正直に申し上げますと、排卵期に子宮に射精していただくのが、一番堪えます……=Если быть честной, когда ты делаешь это в день, когда у меня овуляция, мне становится легче прощать тебя...
小説で頭が真っ白になるという表現をよく見かけますが、まさに真っ白になってしまいました……=Я часто вижу намеки на то, что в романах у кого-то в голове становится пусто, но у меня в голове действительно стало пусто...
脳内麻薬のようなものが出ている気がいたします……=Это почти похоже на наркотик, который непосредственно воздействует на мозг...
私が先に絶頂に達してしまうという粗相をしてしまいました……お仕置きをお与えください=Я совершил глупость, достигнув оргазма без тебя... пожалуйста, накажи меня.
私だけ気持ちよくなってしまい、申し訳ございません。もう一度致しますか？　それとも、お口で致しますか？=Я искренне приношу извинения за то, что испытываю удовольствие от своего одиночества. Хочешь сделать это еще раз? Или мне воспользоваться ртом?
もはや、凄い、としか申し上げられません……=На данный момент "потрясающе" - единственное слово, которое у меня осталось...
これよりも気持ち良いことがあるのですか？身体が持つと良いのですが……=Мы собираемся продолжать это делать? Я могу только надеяться, что мое тело сможет вынести большее удовольствие, чем это...
身体の愛称が抜群なのでしょうね……そのような方と巡り会えたのは運命でしょうか=Наши тела действительно идеально подходят друг другу, не так ли... Интересно, было ли это судьбой, что мы встретились?
貴方のおちんちんは、私を絶頂に導くプロであらせられますね……=Твой член действительно профессионал в доведении моего тела до оргазма, не так ли?..
避妊具がなかったら、あの激しい奔流がすべて私の中に注がれたのですね……=Если бы мы не использовали контрацепцию, этот поток безудержно лился бы в меня, не так ли?..
後で精液がたまった避妊具というものを見せてください=Пожалуйста, позвольте мне позже взглянуть на контрацептив, наполненный спермой.
今日もコンドームが私たちの幸せと快感を守ってくれましたね=Презерватив снова защитил наше совместное счастье и наслаждение.
ゴムは私がしっかりと処理しておきますので、ご安心ください=Я разберусь с презервативом, так что, пожалуйста, не волнуйтесь.
避妊具越しに、貴方の発射した液体の力強さを感じました。あれが赤ちゃんの素、精液なのですね=Через контрацептив я почувствовала силу, стоящую за потоком, который ты извергла. Это семя твое, твое семя, не так ли?
射精が激しすぎて、避妊具が破れてしまうのではないかと気が気ではありませんでした=Семяизвержение было настолько интенсивным, что на мгновение я подумала, что идея семени, пробив контрацепции не останется.
こんなに中だしされているゴムを見ると、嫉妬してしまいます。今度は私に出してくださいね=Когда я смотрю на презервативы и на то, как часто ты в них эякулируешь, я чувствую ревность. Пожалуйста, сделай это в следующий раз внутри меня, хорошо?
そろそろコンドームが切れてしまいますね。宜しければ、今度お出かけするときに、一緒に選びませんか？=У нас почти закончились презервативы, не так ли? Не хотели бы вы в следующий раз пойти вместе, чтобы мы могли не торопясь выбрать идеальные для нас?
これが、殿方の射精……まるで鉄砲水の如き勢いでした……=Это ваша эякуляция... интенсивность была почти на уровне внезапного наводнения...
次こそは貴方と共に果てたいです。最近はそのことばかり考えてしまいます=В следующий раз я хотел бы испытать оргазм вместе с тобой. В последнее время это все, о чем я думал.
今日はすぐに抜く必要はございません。そのまま、繋がっていてください……=Тебе не обязательно уходить прямо сегодня. Пожалуйста, оставайся на связи со мной...
あのう……実はまだ、満足できていなくて……その、もう一回だけ、よろしいですか？=Хм... правда в том, что я все еще чувствую себя неудовлетворенным... хм, не могли бы мы, пожалуйста, сделать это еще раз?
貴方の熱い精液が奥にへばりついています……こんなにもどろどろなのですね=Вашу горячую сперму цепляется в мои глубины... она такая сладкая, да?
貴方のモノが、そして精液が子宮を打つたびに、母性を揺さぶられているような気になります=Каждый раз, когда Твой жезл и твой Семен, сборы в чреве моем, я чувствую своим материнским инстинктам, будучи на взводе.
貴方のモノが疲れてしまったようですね…ご奉仕、いたしましょうか？=Похоже, твоя удочка наконец-то устала... Мне тебя обслужить?
おちんちんが汚れてしまっていますね。お口で綺麗にいたしましょうか？=Твой член действительно стал довольно грязным, не так ли? Может, мне почистить его ртом?
貴方の元気な射精を受けて、赤ん坊が元気に生まれてくる理由が解ったような気がいたします=Учитывая, с какой энергией вы влили это в меня, я думаю, что понимаю, почему младенцы такие оживленные сразу после рождения.
私の中に射精する時の貴方の顔……勇ましくて好きなんです=Когда ты кончаешь в меня, у тебя такое лицо... такое мужественное, мне это нравится.
奥の奥で注ぎこんでくださいましたね……惚れ直してしまいました=Ты излил это так глубоко внутрь, как только мог, не так ли... Я снова влюбился в тебя.
排卵期に貴方から生でしたいとお願いされると、胸の奥からおまんこの奥から、暖かい何かがあふれ出してくるんです=Когда ты просишь растереть меня до отвала в дни, когда у меня овуляция, из самых глубоких уголков моей груди, из самых глубоких уголков моей киски я чувствую, как что-то теплое разливается наружу.
精液が子宮にたっぷりと詰まっている感触がいたします……=Я чувствую, как огромное количество спермы заполняет мое лоно...
いっぱい中に射精していただいたので、お腹が熱いです。子を宿したときも、このような感覚なのでしょうか=Из-за того, что ты так сильно извергся в меня, у меня в животе довольно жарко. Интересно, пока я с твоим ребенком, буду ли я чувствовать это тепло повсюду?
膣も子宮も、貴方の精液で満ち満ちております……=И мое влагалище, и моя утроба наполнены твоей спермой...
排卵期のおまんこに射精するのは、気持ちよかったですか？　とても充実したお顔をされていましたので……=Приятно ли было эякулировать в моей овулирующей киске? Твое лицо выглядело по-настоящему довольным, так что я не мог не задаться вопросом...
二人でどくんどくんと身を寄せ合って……男女の幸せを一身に感じました=Прижимаясь друг к другу, как мы это делали во время оргазма... Воистину, это было счастье мужчины и женщины, что мы чувствовали себя единым целым.
うふふ、今日も避妊具の中にたくさん射精いたしましたね……=Уф-фух, ты снова сильно эякулировал внутри контрацептива...
共に達した瞬間、二人の絆が目に見えた気がいたしました=В тот момент, когда мы вместе достигли кульминации, я почувствовал, что почти вижу нить, связывающую нас вместе.
明らかに愛液の量が増えているんです。それでゴムの感触も気にならなくなって……貴方のせいですからね=Очевидно, что в эти дни я готовлю больше любовного сока. И из-за этого я больше не чувствую презерватива между нами... это все твоя вина, ты понимаешь ~?
私、貴方にすべて任せきりでしたね……とってもお上手でした=Я оставил все на твое усмотрение, не так ли... это было потрясающе.
避妊具を装着していただけると、安心して乱れることが出来ます……=Когда ты пользуешься противозачаточными средствами, я действительно могу позволить себе расслабиться...
次は日にちを調整して、ゴムを付けずとも良い日に致したいものです……=Я почти хочу, чтобы наш следующий раз был в тот день, когда нам не придется пользоваться презервативами...
射精の勢いが強いと、たまにゴムの先っぽが子宮に飛び込んでくるときがあって……もう、全身がキュンキュンしてしまいます=Когда ты сильно эякулируешь, иногда я чувствую, как кончик презерватива проникает в мое лоно... это заставляет меня пульсировать всем телом.
嗚呼……あまりにも心地が良いもので、腰に力が入りません……=Ааа... это слишком приятно, так что я не могу пошевелить бедрами...
避妊も大切ですけど、それでも快楽を求めてしまうのが恋人の性ですね……=Контрацепция тоже важна, но стремление к удовольствию, несмотря ни на что, я полагаю, всего лишь присуще любовникам, не так ли?..
今日は妊娠する恐れの少ない日ですが、それでも反射的に興奮してしまいました=Сегодня день пока без особого риска, но я все равно не мог не возбудиться чрезмерно.
基礎体温をつけていて、今日が安全日だとわかると、頭の中ではもう貴方とのゴムなしセックスを想像している自分がいます=Когда я измеряю свою базальную температуру тела и понимаю, что сегодня безопасный день, единственное, о чем я могу думать весь день, - это заняться с тобой сексом без презерватива.
保健体育ではこんなにも激しいものだとは教わりませんでしたから、驚いてしまいました……=Во время полового воспитания нас никогда не учили, что это может быть настолько интенсивно, поэтому это поразило меня...
避妊具を使った交接も、そうでない交接も……違った快感があるのですね=Половой акт с использованием контрацепции и половой акт без нее... и в том, и в другом есть свои уникальные удовольствия, не так ли?
薄皮一枚のコンドームですが、そんな薄皮の壁がなくなっただけで、距離がかなり縮まったように感じるのです=Презерватив - это всего лишь тонкий слой латексной кожи между нами, но, просто убрав эту тонкую стенку между нами, я не могу не чувствовать, что расстояние между нами сокращается.
もし私たちが夫婦（めおと）になったら、このような激しい愛情表現を毎晩繰り返すのでしょうか……=Если мы поженимся и станем супружеской парой, сможем ли мы повторять такие интенсивные занятия любовью каждый вечер?..
最後はもう何が何やら……女性器そのものに変貌してしまったような感覚でした……=Ближе к концу я уже не мог сказать, что есть что... Я чувствовал себя так, как будто все мое существо превратилось в набор гениталий...
もし孕んでしまったときは、私が家族を説得いたします=Если я действительно забеременею, я позабочусь об объяснении своей семье.
排卵盛りに中だしされると、それはもう無上の喜びなのです=Нет большего счастья, чем быть законнорожденной прямо в разгар овуляции.
私たちの第一子は男の子か、女の子か……貴方はどう思われますか？=Будет ли наш первенец мальчиком или девочкой... как вы думаете?
これで私も大人の仲間入りなのでしょうか=Делает ли это меня теперь тоже взрослым?
うふふ、貴方のおかげで花嫁修業に精を出せます=Уф-фух, благодаря тебе я могу вложить все свои силы в подготовку домохозяйки.
こんなにもセックスが素晴らしいと、そのことしか考えられなくなりそうです=Я чувствую, что мой разум вот-вот будет переполнен мыслью о том, что "секс - это потрясающе".
排卵期のことを危険日とも呼ぶらしいのですが、たしかにあの尋常ではない快感は危険ですよね=Женщины называют день, когда у них наступает овуляция, "опасным днем", но, конечно, я понимаю, насколько такое необычайно сильное удовольствие может быть опасным.
初めてなのに心地よいとは……貴方と相性がよかったのでしょうか=Тот факт, что я чувствую себя так комфортно прямо сейчас, несмотря на то, что это мой первый раз... Интересно, это потому, что мы необычайно совместимы?
もう……貴方のモノの中毒になってしまいそうです……=Я чувствую... как будто собираюсь пристраститься к твоей удочке...
絶頂するたびに、心の距離が近づくような気がいたします=Каждый раз, когда я достигаю кульминации, мне кажется, что наши сердца становятся еще на шаг ближе.
私ばっかり気持ちよくなってしまって、申し訳ございません。もし宜しければ、ご奉仕いたします=Мне действительно жаль, что я испытываю оргазм в одиночестве. Если ты хочешь, я обслужу тебя.
こんなにも刺激的な快感を味あわせていただき、誠にありがとうございました=Искренне благодарю вас за то, что позволили мне насладиться таким возбуждающим удовольствием.
こんなにも気持ちよく、身も心も打ち震えるような快感は他にありません=Я не думаю, что в этом мире есть какое-либо другое удовольствие, которое может заставить тело и сердце так дергаться и пульсировать.
快感のぼたんのようなものがあるのです。それが押されるとたちまち果ててしまって……=Внутри меня есть почти "кнопка" удовольствия. Когда ты нажимаешь на нее, я просто не могу удержаться от оргазма...
我慢したのですが、貴方のおちんちんの情熱にほだされて、先に達してしまいました……=Я пытался терпеть, но страсть, с которой твой член колотил меня, тронула мое сердце, и я ничего не мог с собой поделать...
これが、精液……熱くて、白くて……こんなものが、貴方の中に……=Это, Семен... она такая горячая и белая... Это было внутри тебя...
まあ…前より量が増えていますよ=Моя... сумма увеличивается.
お慕いしている殿方のモノがビクビクと……素晴らしい光景ですね=Стержень мужчины, которого я люблю, подергивается во всей своей красе... поистине великолепное зрелище.
嗚呼……こんなにビクビクしてくださって……本当に女冥利につきます=Ааа... ты так сильно дергаешься... Я рада, что родилась женщиной.
何度かに分けて発射されるのですね……=Он выплескивает это несколькими рывками, ха...
その時々で、精液の濃さやにおいが変じるのですね=Иногда густота или запах меняются, да?
長い痙攣をするものなのですね……きっと、私の身体もそう映っているのでしょうね=Оно дергается так долго, ха... Я уверен, что мое тело дергается точно так же, в твоих глазах.
ああ、こんなこと申し上げたら引かれるのは分かっています。でも、申し上げますね……あなたの精液まみれのおちんちん、とっても美味しそうです……=Ааа, я знаю, тебя, скорее всего, бросит в дрожь, если я скажу это вслух. Тем не менее, я все равно скажу... Твой покрытый спермой член выглядит действительно аппетитно...
このような粘液から赤ちゃんが……人間の神秘ですね=Младенцы сделаны из такой скользкой жидкости... человечество довольно загадочно и странно, не так ли?
精液はなぜ白いのでしょうか……=Почему сперма становится белым...
亀頭から精液が飛び出す瞬間はなぜか、感性をくすぐられてしまうのです=Когда я вижу твою сперму из свой член, я чувствую пятно моего разума щекотки.
今の勢いでいつも中だしされているんですよね……納得いたしました=Ты тоже всегда эякулируешь внутри меня с такой интенсивностью, не так ли... Теперь я понимаю.
精液はこのようにして発射されるのですね。射精という名前そのままですね=Сперма выстрелила, как этот, да? Я почти понимаю, как появилось слово "эякулированный".
先ほどまで貴方に楽しんでいただいた穴が、貴方の形になったまま戻りません……うふふ=Дыра, которой ты наслаждался до этого момента, приняла твою форму и теперь не вернется... уф-фух~
改めて観察すると、なんて雄々しいのでしょう。反り返った姿が勇ましいです=Когда я вспоминаю об этом, это выглядит так невероятно мужественно. Твоя изогнутая фигура выглядела очень мужественной.
混じり気のない精液のにおいを楽しめるのも、外だしの魅力ですね……においだけで、むらむらしてきました……=Возможность насладиться ароматом твоего чистого семени - это еще одна прелесть того, что это делается на улице... Один только аромат возбуждает меня...
何やら、破廉恥なものを見てしまった気がいたします=У меня такое чувство, как будто я только что стал свидетелем очень непристойного зрелища.
中より外に出したかったのですか？　うふふ、見せてくださったのですね=Ты хотел сделать это на улице? Уф-фух, ты хотел мне это показать, да?
見れば見るほどいやらしい形をしておりますね=Чем больше я смотрю на это, тем более непристойным становится зрелище.
一生のお願いです。このままおちんちんを咥えさせてください……=Это моя единственная просьба, я никогда не попрошу ни о чем большем. Пожалуйста, позволь мне пососать твой член, такой, какой он есть...
こんなにも中に出していただいたのですね……嗚呼、まだ出てきます……=Ты так сильно вошел в меня, не так ли... ааа, это все еще выходит наружу...
んんっ……中から貴方の精液が出てくる瞬間、心地の良い寒気に襲われます……=Нннн--... момент ваша сперма снова начинает сочиться наружу, некоторые очень сладкие чувства дрожь штурм моего тела...
今日もお疲れ様でございました……=Ты сегодня действительно усердно работал...
ああ…貴方の努力の結晶が、垂れてきてしまいました……=Ааа... кристаллизация всех твоих усилий начала просачиваться наружу...
流れ出てくる精液の量は、貴方の愛の量なのでしょうか=Интересно, является ли количество вытекающей спермы количеством твоей любви ко мне?
出てきた精液は私の卵子に受精できなかった子たちなのでしょうか=Интересно, если бы Семен которая хлестала из всех, что Семен не успел оплодотворить свои яйцеклетки?
貴方から吸い出した女の勲章が溢れ出てきましたよ……=Награда, которую я высосал из тебя, переполняет меня...
こんなに射精するほど私の中で気持ちよくなってくださったのですね=Тебе так нравится быть внутри меня, что ты так сильно эякулировал, да?
さっきよりも気持ちよくなりましょうね=Давай испытаем еще больше удовольствия вместе, хорошо?
まだできますが…=Я могу продолжать идти...
いかがいたしましょう？=Что же нам делать?
もう一度、貴方の為に舞わせていただきます=Я станцую свой танец еще раз, ради тебя.
時間は大丈夫です=У меня более чем достаточно времени.
まだ出来るのですか？　頼りがいのある殿方ですね=Ты можешь продолжать? По-настоящему надежный джентльмен.
それでは、失礼いたします……=Что ж, тогда, пожалуйста, извините меня...
私でもっと気持ちよくなっていただきたいのです=Я хочу, чтобы ты испытала еще больше удовольствия, используя мое тело.
うふふ、ちんぽの根が乾かぬうちに合体と参りましょう=Уф-фух, давай еще раз станем единым целым, пока твой член не отсох.
貴方の御心のままに、破廉恥な振舞いをさせていただきます=Я устрою тебе непристойный пир, как ты того пожелаешь.
私の準備が整いましたので、次はもっと艶めかしく動かせていただきます=Мои приготовления завершены, так что дальше я буду двигаться еще более соблазнительно.
先ほどよりも潤った蜜壺で、世にも艶めかしい夢へと誘わせていただきます=Я подарю вам еще более завораживающий транс, наполненный моим богатым внутренним нектаром, транс, не похожий ни на какой другой.
私が動くのは構いませんが、避妊具を忘れております=Я совсем не возражаю против этого, но вы забываете о противозачаточных средствах.
避妊は徹底しないと意味がございませんので……=Если мы не будем использовать его каждый раз, в этом не будет никакого смысла...
仕方ありませんね、私がお付けいたします=Ничего не поделаешь, я возложу это на тебя.
コンドームをつけていただけますか？　危うく、そのまま繋がるところでした=Ты наденешь презерватив? Я почти соединился с тобой, как есть.
たとえ貴方でも避妊具はつけていただきます=Даже если это ты, мы все равно пока должны пользоваться контрацептивами.
うふふ、着物の着付けのようにしっかりとコンドームを付けさせていただきます=Уф-фух, я надену на тебя презерватив, точно так же, как жена помогает своему мужу надеть кимоно.
本日は子を孕む可能性のある日でございます。どうか、避妊具のご装着を=Есть вероятность, что я могу сегодня родить ребенка. Пожалуйста, приготовьте противозачаточные средства.
本日は妊娠のおそれがある日ですので、生は控えさせていただきます=Сегодня я могу забеременеть, так что, пожалуйста, сдержи желание сделать это в сыром виде.
申し訳ございません。避妊具を用いずの挿入はお断りいたします=Простите меня, но я не буду вводить его без противозачаточных средств.
コンドームをつけていただかなければいけない日でございます=Сегодня такой день, когда мы действительно должны пользоваться презервативом.
私が悦に浸って、抜くのを忘れて精液を受ける可能性がございますので、どうか避妊具を=Существует большая вероятность того, что я потеряюсь в этом и проигнорирую все здравые соображения, чтобы отказаться в последний момент, поэтому, пожалуйста, используйте противозачаточные средства.
お気持ちは痛いほどお察しいたしますが、避妊だけは譲れません=Я понимаю, что ты чувствуешь, как это ни болезненно, но это единственное, от чего я не отступлюсь.
さっきの余韻が残っています=Я все еще чувствую отголоски того, что было раньше.
入っているだけなのに、不思議な感覚が…=Несмотря на то, что это едва вошло в меня, ощущения совершенно невероятные...
このままじっとしていてもいずれ果ててしまいそうです=Я чувствую, что в конце концов достигну оргазма, даже если ты все время будешь лежать неподвижно.
さっきより、破廉恥な気が……=Это кажется еще более непристойным, чем раньше...
ドクンドクン言ってます=Оно так сильно пульсирует.
どうぞ、性に目覚めた私の身体をご観覧ください=Пожалуйста, насладись видом моего похотливого тела.
体位を変えますか？=Хотели бы вы сменить позицию?
別の体位に変えますか？=Хотели бы вы попробовать другую позу?
嗚呼……すけべたらしい糸を引いてしまいました=Ааа... такая непристойная нить, которая все еще связывает нас.
お抜きいたしました。いかがいたしましょう=Я вытащил его. Что мне делать дальше?
私の中、お気に召しませんでしたか？=Возможно, мои внутренности пришлись вам не по вкусу?
さっきよりも、気持ち良いです=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
先ほどよりも私のお肉が柔らかくなっておりますよ=Моя плоть должна стать еще мягче, чем раньше.
私は何度でも貴方のおちんぽ様にご奉仕いたしますよ=Я буду служить твоему маленькому лорду столько раз, сколько ты пожелаешь.
良くなってきたような気がいたします…=Это начинает казаться приятным...
優しくされるの、弱いんです=Я очень слаб из-за того, что со мной обращаются с такой заботой.
激しくした後に優しくするのは反則です…=Это очень несправедливо с твоей стороны - быть таким нежным после того, как ты был таким грубым раньше...
段々と慣れてきました…=Я все больше и больше привыкаю к этому...
速くしても大丈夫です=Я тоже могу сделать это немного быстрее.
先ほどよりも熱く、固くなっております=Это горячее, тверже, чем раньше.
先ほどよりも大きくなっていませんか？=Разве ты не становишься еще больше, чем раньше?
さっきよりも、太…=Он еще жирнее, чем раньше...
お気遣いは無用ですよ=Не нужно быть таким внимательным ко мне.
お出しになったのに、まだカチカチなのですね=Несмотря на то, что ты уже кончил, я вижу, это все еще тяжело, как скала.
もう一度搾り取ってさしあげます=Я выжму тебя еще раз.
あなたのおちんちんになら、駄目にされても良いですっ=Я не возражаю, чтобы твой член сломал меня--
もっと激しくしても平気です=Я могу вынести это еще тяжелее, чем сейчас.
もうほぐれていますから遠慮しないでください=Я уже достаточно расслабился, так что, пожалуйста, выкладывайся по полной.
おちんちんが私の生き甲斐ですっ=Твой член - это то, ради чего я живу--
さっきよりも上手に動けているでしょうか=Двигаюсь ли я более умело, чем раньше?
もっと私の中で暴れても良いのですよ=Не стесняйся сходить с ума внутри меня--
私の貞操観念を狂わしてくださったおちんぽ様に感謝の舞を踊ります、おちんぽ様、おちんぽ様ぁ、おっちんぽ様ぁあん=Я станцую непристойный танец из благодарности маленькому лорду, который из кожи вон лез, чтобы превратить меня в ту женщину, которой я являюсь сейчас, мой лорд~, мой лорд~, мой лорд~, аан~
貴方の好きなように動いてください=Пожалуйста, двигайтесь так, как вам нравится.
頭が真っ白になってしまいます=Моя голова скоро побелеет.
激しく突かれるたびに、軽く達しておりますぅっ=Каждый раз, когда ты сильно входишь, я испытываю легкий оргазм--
身体が熱くなってきました=Мое тело начало гореть.
また来てしまいますっ=Это приближается снова--
さっきより大きな絶頂が来てしまいますっ=Приближается оргазм, более сильный, чем раньше--
とっても上手、です…=Ты очень хороша...
もう限界ですっ=Я на пределе своих возможностей--
おちんちんの高熱に浮かされてしまいますっ=Я собираюсь увлечься страстным жаром твоего члена--
さっきよりもはしたない女になってしまいますっ=Ты собираешься сделать меня еще более похотливой женщиной--
また、思い切り果ててしまいそうですっ=Я чувствую, что снова испытываю очень сильный оргазм--
もう貴方のおちんちんのこと以外眼中にありませんっ=В моем мире больше нет ничего, кроме твоего члена--
おかしくなっちゃいますぅっ=Я собираюсь сойти с ума--
絶頂が近づいてきていますっ=Моя кульминация почти наступила--
はしたない女の代表になってしまいますぅっ=Я собираюсь стать самой непристойной женщиной из всех--
またいっぱい突いてくださいっ=Пожалуйста, ударь меня еще раз посильнее--
貴方のお顔、さっきよりもずっと破廉恥です=Твое лицо еще более похотливое, чем когда-либо прежде.
貴方のお顔にもう一回出したいと書いてありますよ=У тебя на лице написано, что ты снова хочешь кончить.
私のことは気にせず、気持ちよくなってください=Пожалуйста, чувствуй себя потрясающе, не обращай на меня внимания.
また射精されるのですね=Ты собираешься снова кончить в меня, не так ли?
タマタマから搾り取った精液を思い切り発射してくださいっ=Пожалуйста, выплесни всю сперму, которую я выжал из твоих яиц--
もっと私の身体で感じてくださいっ=Пожалуйста, почувствуй еще больше удовольствия от моего тела--
射精して敏感になったモノで貫いてくださいっ=Пожалуйста, проникни в меня своим чувствительным стержнем--
貴方の快感に痺れた声に感化されてしまいますっ=Твои наполненные наслаждением оцепенелые стоны завладеют моим разумом--
またたくさん射精してくださいっ=Пожалуйста, снова много эякулируйте--
もう一回ドピュドピュいたしますか？=Ты расскажешь мне об этом еще раз?
ピストンの速度が、ああぁっ=Твое сердцебиение становится таким сильным, ааааа--
また、何か来てしまいますっ=Что-то приближается снова--
また大きな波に飲み込まれてしまいますっ=Меня снова поглотит гигантская волна--
貴方への愛が溢れそうですっ=Моя любовь к тебе вот-вот выплеснется наружу--
フワフワして、落ちてしまいますっ=Я чувствую себя такой легкой, как будто вот-вот упаду--
またはしたなく声をあげて果てても宜しいですか？=Ты не возражаешь, если я кончу еще раз, все время неприлично постанывая?
申し訳ございません、また私だけ達してしまいそうですっ=Мне действительно жаль, я чувствую себя так, словно снова испытываю оргазм в одиночестве--
私も、また……=Я тоже собираюсь это сделать...
貴方と一緒にイキたいんですっ=Я хочу кончить вместе с тобой--
貴方の絶頂にご一緒いたしますっ=Я буду сопровождать твою кульминацию--
一緒に気持ちよくなってください=Пожалуйста, испытай оргазм вместе со мной.
イッてる私に射精してください♪　おねがいいたしますっ=Пожалуйста, кончи в меня, когда я кончу♪ Я умоляю тебя--
私も連れて行ってくださいませっ=Пожалуйста, потащи меня за собой--
もう一度来てくださいっ=Пожалуйста, приходи еще раз--
さっきよりも気持ち良い射精を体験してくださいっ=Пожалуйста, испытайте еще более приятный оргазм, чем раньше--
貴方好みに開発された破廉恥な身体に射精してくださいぃっ=Пожалуйста, кончи в это непристойное тело, которое ты натренировал по своему вкусу--
沢山絶頂してくださいっ=Пожалуйста, достигайте кульминации много раз--
我慢はしないで、出したいときに出してくださいっ=Пожалуйста, не сдерживайся, кончай, когда захочешь--
お射精してください、心から待ち望んでおりましたっ=Пожалуйста, эякулируй, я так долго хотел, чтобы ты это сделал--
また私にかけてください=Пожалуйста, вылей это на меня еще раз.
連続射精するところ、拝見いたしますっ=Я буду наблюдать за твоей эякуляцией--
はい、貴方が勢いよく精液を飛ばすところを見せていただきますっ=Да, я буду наблюдать, как ты энергично распыляешь его повсюду--
何度だって出していいんですよ=Кончай столько раз, сколько захочешь.
もう一回射精されるところを拝見いたしますっ=Я еще раз посмотрю, как ты эякулируешь.
脈打つおちんちんを私に見せつけてくださいっ=Пожалуйста, покажи мне свой пульсирующий член--
避妊具が膨れ上がって…=Контрацептив набухает...
避妊具が、気持ち良い形に…=Это противозачаточное средство, принимающее внутри такую приятную форму...
この避妊具の感触、癖になってしまいそうです=Я чувствую, что скоро стану зависимой от ощущения этого контрацептива.
私のいやらしい愛液まみれゴムおちんちんで最後の一押ししてください♡=Пожалуйста, дай мне последний толчок своим членом в презервативе, пропитанным моим любовным соком♡
また避妊具が擦れてますぅっ=Противозачаточное средство снова впивается в меня--
子宮口に避妊具が張り付いて…=Противозачаточное средство прилипло к моей матке...
ゴムが愛液でぬるぬるになっていますっ=Презерватив намокает от всех моих любовных соков--
精液がたっぷり詰まったコンドームちんちん爆発させてくださいぃっ=Пожалуйста, сделай так, чтобы твой наполненный спермой член в презервативе взорвался внутри меня--
貴方のがまた……=Твой стержень таков...
先ほどより強い痙攣が…=Спазмы становятся все сильнее...
嗚呼、凄い量…さっきよりも出来上がった女体を楽しんでいただけたのですね……=Ааа, какое количество... мои возросшие женские уловки сумели удовлетворить тебя еще больше, не так ли?..
あんなに射精したのに、まだこんなに出るのですか？=Ты уже так много эякулировал, но все еще можешь так много кончить?
あんなに射精したのに、まだこんなに出るのですね=Ты уже так много эякулировал, но все еще можешь так много кончить.
先ほどとは違って、タマタマが空っぽになるまで射精されてるようですぅ=В отличие от предыдущего, я чувствую себя так, словно все, что хранится в твоих яйцах, вливается в меня~
またゴムがパンパンに膨らんでいますっ=Презерватив снова так сильно надувается--
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口を圧迫してきますっ=Презерватив похож на воздушный шарик... аааан, он давит на мое лоно--
すごい量……ゴムが破裂しないか心配です=Какое количество... Я беспокоюсь, что презерватив может лопнуть.
さっきのゴムより子宮を強くたたいていますぅっ=Он врезается в мое лоно еще сильнее, чем в прошлый раз--
コンドームの先っぽが大きく膨らんで…=Кончик так сильно раздувается...
ゴムの先っぽがあり得ないほどに膨らんでますぅ=Кончик презерватива раздувается до невозможности, так что ~
んあぁああぁっ=Ннаааааа--
飛んでしまいますぅぅうっ=Я просто потрясен--
落ちて…落ちてしまいますぅっ=Осень... Я падаю--
ひいぃぃぃっ=Хиииииииииии--
好きですっ、好きですぅうっ=Я люблю тебя, я так сильно люблю тебя--
もう駄目、です、イキます、んああっイキますぅううっっっ！=Я больше не могу, я кончаю, ннааааа..., кончаю...!
んくぅううっ=Ннкуууух--
気持ちいいところに行ってしまいますぅっ=Меня тащат в рай--
帰ってこれなくなってしまいますぅっ=Я не смогу вернуться--
あああああんっ=Аааааан--
自然と身体がはしたない格好にぃいっ…=Мое тело так вульгарно выгибается само по себе--
おちんちん良いですぅっ、おちんちん、おちんちん、おちんちんんぅぅっ=Твой член такой хороший, твой член, член, член--
とっても格好よかったです=Ты был очень крут.
貴方と致すとゴムがいくつあっても足りませんね=Когда мы это делаем, никакого количества презервативов оказывается недостаточно.
最初は苦手だったゴムも、貴方との情事を通して、すっかり好きになってしまいました…=Даже эти презервативы, против которых мое тело поначалу так возражало, теперь, после всех наших уговоров, оно с радостью принимает...
また二人で果ててしまいましたね=Мы снова испытали оргазм вместе, не так ли?
コンドームがなかったら、こんなにエッチなことはできませんね=Без презервативов мы бы не смогли заниматься такими непристойными вещами, не так ли?
ゴムの擦れる感触で絶頂に達してしまいますぅっ=Ощущение трения презерватива об меня доведет меня до оргазма--
やはり避妊具を付けていない方が気持ちよく感じました=Делая это без каких-либо контрацептивов, я определенно чувствовала себя намного лучше.
周りの皆様がエッチに憧れる気持ちもわかります=Я понимаю, почему все так влюблены в секс.
実は…貴方と一緒に達した日は、必ず貴方との淫らな夢を見てしまうのです=Правда в том, что... в те дни, когда мы достигаем кульминации вместе, мне непременно снятся дикие влажные сны, в которых ты играешь главную роль.
まだ身体がびくびくしております…=Мое тело все еще дергается...
ゴムをつけないという不安が逆に気持ち良いのでしょうか=Интересно, является ли беспокойство из-за того, что вы не пользуетесь презервативом, само по себе своего рода удовольствием?
何度絶頂を重ねても、二人で共に達する喜びは変わりませんね…=Независимо от того, сколько раз мы достигаем оргазма вместе, радость от этого никогда не уменьшается...
くせになりそうです…=Я собираюсь стать зависимым...
この瞬間が一番幸せです=Я счастливее всего в эти моменты.
うふふ、お父さんの顔をしていますよ…=Уф-фух, такое отеческое выражение лица...
旦那様…うふふ、呼んでみただけです=Муженек... Уф-фух, я просто хотел это сказать.
私も立派な母親になれるでしょうか=Интересно, стану ли я такой же хорошей матерью?
これだけ情事を重ねて出来た子供なら、無償の愛を注いで育てられます=Ребенок, зачатый с такой любовью, должен получиться просто замечательным, даже если мы его глупо испортим.
また一人で……恥ずかしいです=Снова один... это очень неловко.
私の身体の仕組み、知り尽くされていますね=Ты знаешь все о внутренней работе моего тела, не так ли?
貴方と私の愛称は、もう誰も疑う余地がありません=Даже сам бог не смог бы поставить под сомнение нашу близость друг к другу в этот момент.
貴方に、導かれてしまいました…=Ты довел меня до оргазма...
もう貴方の家に嫁ぐ他ございません=Для меня больше нет другого пути, кроме как стать твоей невестой.
お返しに私が貴方を絶頂に導いてみせます=Взамен я тоже отведу тебя в рай.
ちょっと避妊具が痛かったですけど…果ててしまいました=От контрацептива было немного больно, но... Я кончила.
何回も激しく射精されたら私でなくても骨抜きになってしまいます…=Если ты продолжишь так яростно эякулировать, то почти у любой девушки обмякнет тело, не только у меня...
ゴムのいやらしい感触だけで達してしまいそうです…=Просто неприличная текстура презерватива может вызвать у меня оргазм...
まだ避妊具があったんですね…=Мы все еще пользовались контрацептивами, не так ли?..
ゴムもまた違った快感がございます=Презервативы ощущаются совсем по-другому.
もうコンドームのかぐわしい香りだけでムラムラしてしまいます=В эти дни одного только благоухающего запаха презервативов достаточно, чтобы мое тело горело.
まだ避妊具を付けないのは緊張します=Отказ от контрацептивов по-прежнему вызывает у меня беспокойство.
身体を重ねると言うぐらいですから、やはりこちらも肌と肌でなければいけませんね=Они действительно называют это "лежать друг с другом", так что это должно быть так, даже здесь, без каких-либо барьеров между нами, не так ли?
コンドームの良いところは、生で致した際の気持ち良さに驚けるところでしょうか=Интересно, не заключается ли часть удовольствия от презервативов в том, насколько приятнее в конечном итоге делать это без них?
周期的には安全ですけど、こんなに気持ちいいと不安になりますね=Сегодня это совершенно безопасно, но когда чувствуешь себя так хорошо, ты не можешь не волноваться, не так ли?
安全日のゴムなしエッチが一番気負いせずにできます=Секс без презервативов в безопасные дни кажется наиболее беззаботным.
貴方のおちんちんを直に感じられる喜びをお伝えしたいです=Я хочу выразить, какую радость доставляет мне непосредственное ощущение твоего члена.
貴方との子供は、どちらによく似ているんでしょうか=Интересно, в кого из нас пойдет ребенок?
子宮がまだ快感に震えています=Мое лоно все еще трепещет от удовольствия.
うふふ、もうコンドームはいらないかもしれませんね=Уф-фух, возможно, нам больше не понадобится пользоваться презервативами.
悪いことをしているのに、気持ちよかったんです…=Это было здорово, несмотря на то, что мы были такими непослушными...
子宮口がこじあけられてしまいました…=Моя утроба была разорвана...
私、貴方と直に繋がるために登校しているかもしれません…=Вся моя студенческая жизнь, все эти годы, возможно, все это было для того, чтобы я мог стать единым целым с тобой...
また貴方より先に…=Я снова кончил раньше тебя...
これは嬉し涙です…=Это слезы радости...
貴方と積み重ねてきた日々や想いが胸にこみ上げました=Дни, которые мы провели вместе, и вся моя любовь к тебе переполняли мою грудь.
変なことを口走っていませんでしたか？=Неужели я во время этого раскрыл рот и сказал что-то странное?
日々、弱点が増えている気がいたします=Я чувствую, что каждый день мое тело обретает новое слабое место.
また貴方にイカされてしまいました…=Ты снова заставил меня кончить...
また絶頂に達してくださったのですね=Я вижу, еще одна кульминация.
貴方の股間は本当に絶倫なのですね=Твоя промежность действительно бесподобна.
私がもっと破廉恥に染まれば、もっと中だししてくださるのでしょうか=Если я стану еще более похотливым, ты будешь еще больше входить в меня?
段々と貴方のモノの形を覚えてきたような…=Мне кажется, что я запоминаю твою фигуру во все больших и больших деталях...
さっきも驚きましたが、量がとても多いです…=Раньше это тоже повергло меня в шок, но ты действительно так много кончаешь...
そういえば、今日はもう一箱ゴムがあるんです。時間もまだまだありますよ？=Кстати, у меня сегодня под рукой еще одна коробка презервативов. У меня тоже куча времени, понимаешь?
さっきよりも沢山出ていますね=Ты кончаешь еще сильнее, чем раньше.
貴方とのエッチもだいぶ慣れて参りました=Теперь я тоже вполне привыкла заниматься сексом.
また上り詰めてしまいました……おそらく、貴方と直にふれあったので……=Я снова кончил... вероятно, дело было в том, что мы делали это напрямую...
射精は、断続的に発射するものなのですね=Когда ты эякулируешь, ты выстреливаешь его очередями, не так ли?
さっき絶頂したばかりなのに、すぐ復活いたしましたね=Даже несмотря на то, что ты достигла кульминации чуть раньше, это вернулось в полную силу всего за это короткое время, не так ли?
絶倫というものは本当に頼りがいがございますね=Несравненный член действительно надежен.
これが、子宮が下りる感じ…勉強になります=Итак, это ощущение того, как моя матка опускается сама по себе... какой поучительный опыт.
子宮に精液のおかわりをいただいてしまいました=Еще одна порция спермы для моей утробы.
また子宮にたくさん注ぎ込んでくださいましたね=Ты снова много вливал в мою утробу.
排卵期の交接は、激しくなってしまいますね=Когда у меня овуляция, секс неизменно становится более интенсивным, не так ли?
危険日は、子宮が精液をごくごく飲んでいる気がいたします=Такое ощущение, что моя матка поглощает твою сперму, когда мы делаем это в небезопасные дни.
精子がものすごいスピードで卵子に迫ってきております…=Твои сперматозоиды с такой скоростью пробираются к моим яйцеклеткам...
避妊具にも慣れてきたように感じます=Мне кажется, что я тоже привыкла к контрацептивам.
コンドームの中で貴方の精液が小魚のように跳ねているようです=Такое ощущение, что ваша сперма плавает в презервативе, как косяк рыб.
ゴムの先っぽの袋の熱さで子宮口が火傷してしまいそうです=Такое чувство, что тепло, заключенное в кончике презерватива, вызовет ожоги в моем чреве.
精液溜まりで精液が暴れてる感覚、クセになりそうです=Ощущение своей спермы сходят с ума в этой небольшой бассейн, довольно увлекательная.
ゴムに愛液がまとわりついてヌルヌルになったものは、とてもはしたなく存じます=Я думаю, это очень непристойно, то, как презерватив становится таким скользким от всех моих любовных соков.
ゴムに溜まった精液を飲みたいと申し上げたら、引かれてしまいますか？=Тебе будет противно, если я зайду так далеко, что выражу свое желание выпить всю сперму, собранную внутри?
何だか幸せという感じがいたします=Мне кажется, я чувствую счастье.
二人ともどろどろになってしまいましたね=Мы оба стали довольно неряшливыми, не так ли?
おまんこが水瓶のように精液を湛えております=Моя киска наполнена спермой, как кувшин водой.
でも、次は避妊具をつけましょう=Но давайте теперь воспользуемся противозачаточными средствами.
このままもう一回できそうです？=Как ты думаешь, ты сможешь пройти еще один раунд?
このような幸せを享受して良いのでしょうか=Это действительно нормально, что я так благословлен?
悪いことだと分かっているのに、とても気持ち良いのです=Даже при том, что я знаю, что это неправильно, я чувствую себя очень хорошо.
二人とも、さっきよりも燃え上がってしまいましたね=Мы оба были гораздо более возбуждены, чем в прошлый раз, не так ли?
最後は私も腰を振っておりました…=Даже я сама начала покачивать там бедрами...
少し、興奮しすぎてしまいました=Я был немного слишком возбужден.
ゴムのエッチをしていると、生のエッチが際立ちますね=Делая это с презервативом, вы выделяетесь еще больше, не так ли?
危険日、ゴムなし、セックス……はあ、なんていやらしくて甘美な響きなのでしょう=Рискованный день, без презервативов, секс... Ха-ха, какой непристойный и в то же время приторный оттенок имеют эти слова.
汗だくになってしまいました…=Я весь в поту...
次は、安全日にたくさん中だしをしていただきたいです=В следующий раз я хочу получить много спермы в свою утробу в безопасный день.
では、次は貴方を導かせていただきます=Что ж, тогда моя очередь отвести тебя в рай.
やっぱり上手ですね、我慢できませんでした=Ты действительно так хорош в этом, что я не смог сдержаться.
今度こそ、二人で仲良く絶頂いたしましょう=Давай, конечно, на этот раз испытаем хороший оргазм вместе.
もし宜しければ、次は私が上になりましょうか？=Если ты не против, может, мне забраться сверху и доставить тебе удовольствие на этот раз?
さっき出していただいた物より、においが強いですね=Запах еще сильнее, чем при последней загрузке, не так ли?
これが私を何度も絶頂に導いたモノですね…=Это то, что так сильно доводило меня до оргазма, не так ли?..
貴方の精液のにおいが…すぅぅうっ……=Запах твоей спермы такой... *вдохни*...
一回目以降は少しずつ薄くなってゆくのですね=Она начинает медленно истончаться после первого раза, не так ли?
まだ勃起したままなのですね…ドキドキいたします=Ты все еще полностью возбужден, не так ли... У меня так сильно колотится в груди.
さっき出したばかりなのに、精液がてかてかしていらっしゃいますね=Даже если вы пришли немного раньше, твоя сперма все еще отблески того же ярко-белый, не так ли?
精液の飛び散る様が…とても破廉恥です=Вид твоей спермы, разлетающейся повсюду... очень непристойно.
精液のエッチなにおいが充満しています…=Непристойный запах спермы проникает сквозь меня...
うふふ、おちんちんの中に残った精液を吸い出しましょうか？=Уф-фух, мне высосать всю оставшуюся сперму?
中に出さなくてもよろしかったのですか？=Ты уверен, что не хотел сделать это внутри?
貴方のモノを見ていたら、私もムラムラしてきました…=Глядя на твою штуку, даже я тоже возбудился...
あつあつの精液……うふふ=Вашу горячую сперму... уфуфух.
ん……見ないでください…=Ннн... пожалуйста, не смотрите...
貴方の精液が垂れてしまいました…=Ваш Семен начал сочится...
あん、貴方が出してくださった精液が…勿体ないです=Ан, все твое семя... такая растрата.
（開始時台詞）水中で……変わった趣ですね。これもこいかつの一環なのでしょうか？=В бассейне... какие странные вкусы. Это тоже одно из тех любовных занятий?
（開始時台詞）わざわざ人に見られそうな場所で行為に及ぶなんて……うふふ=Стараешься изо всех сил, чтобы сделать это в таком открытом и заметном месте... Уфуфух~
