こ、こんなに大きくなるのね……すごい……=ERROR
いっぱい、気持ち良くなってね=ERROR
キミのおちんちん、可愛がってあげるからね=ERROR
オチンポ、いっぱい気持ち良くしちゃうから覚悟してね♪=ERROR
ええ……精一杯頑張るわね=ERROR
キミに満足してもらえると嬉しいわ……=ERROR
おちんちん、いっぱい気持ち良くしてあげるわね=ERROR
ふふ、元気なオチンポね……お姉さんといっぱい気持ち良くなりましょうね♪=ERROR
どうすれば悦んでもらえるのかしら……=ERROR
きちんと出来るといいんだけど……努力するわね=ERROR
ふふっ、色んな方法で……キミのこと喘がせちゃうんだから=ERROR
ふふっ、大好きなキミのオチンポ……見てるだけで涎出ちゃいそう……=ERROR
あ……キミ……すごく熱いわよ？　大丈夫……？=ERROR
ここ……気持ちいい？=ERROR
こんなに震えちゃって……可愛いんだからもう=ERROR
キミ、じっくり触られるの好きでしょ？　ほら、時間かけて……ゆっくりゆっくり……=ERROR
ここ、こんなに触っちゃっていいのかしら……=ERROR
ん……どう？　感じてる？=ERROR
我慢せずに、いっぱい声を聞かせてね♪=ERROR
あら、そんなお顔してどうしたの？　切ないのかなー？=ERROR
あ……すごく動いてるっ……これで合ってるの……？=ERROR
じっくり、楽しみましょう=ERROR
ふふっ、可愛い反応……お姉さん、わくわくしちゃうわ……=ERROR
こ、こんな感じで……痛くない？=ERROR
ちょっとだけ激しくしてみるわね=ERROR
あっ、あっ、ぴくぴくしてる……やらしいな、もー=ERROR
もう……そんなに悦んで。このオチンポのせいで、お姉さんはこんな風になっちゃったのよ？=ERROR
力加減が分からないから……何かあったら言ってね=ERROR
これって後で痛くならない？=ERROR
けっこう激しくしてるのに感じちゃうの？　エッチね=ERROR
もっともっと激しくしちゃおうかしら？　ふふっ、キミが我慢してるお顔、好きなの=ERROR
あ……これ気持ちいい？　やり方、間違ってない？=ERROR
あっ、んっ、ふふっ、暴れすぎっ……元気なおちんちん♪=ERROR
ほら、こういう動き、好きでしょ？　ふふっ、キミのオチンポのことなら何だって分かるんだから♪=ERROR
れるっ……ぺろっ……何だか不思議な感触……=ERROR
れろっ……ふふっ、まるでキャンディーみたい=ERROR
れろっ、くまなく、舐めてあげるからね……♪=ERROR
れるっ……れりゅっ……根元から先端まで……唾液まみにするからねぇ……=ERROR
れろっ……れるるっ……ふふっ、舐めてるとちょっと楽しくなるわね=ERROR
れりゅぅっ……おちんちん悦んでるの、分かっちゃう……ふふっ=ERROR
んふぅっ、涎いっぱぁい……ぬるぬるだねぇ……気持ちいいねぇ……=ERROR
れりゅっ、れるぅっ、んっ、舌、いっぱい動かすからね=ERROR
れるぅっ……れるるっ、いっぱい舐めた方が気持ちいい？=ERROR
んっ、れるれるっ……んれ……もう、反応しすぎよ？=ERROR
れりゅっ、んっ……れるるぅっ……隅から隅まで、ぜーんぶ舐めてあげるからね=ERROR
ぺろぺろっ、れるっ、れりゅぅっ……これ、本当に気持ちいいの……？=ERROR
ちゅっ、ぺろっ……ぺろぺろっ……やだ……舐めてたら私の方が夢中になっちゃう……=ERROR
ほらほら、れるっ、れりゅぅっ、お姉さんにオチンポ舐めさせてる気分はどう？　れりゅぅっ……=ERROR
んじゅっ、じゅっ……ふぅっ、んっ、すごく大きいわ……じゅるるっ……=ERROR
じゅぶっ、ふぅっ……こんなに膨らんで……お口いっぱいよ……=ERROR
じゅっ……むじゅぅっ……ふふっ、奥まで咥えたら……すっごく濃い味がする……=ERROR
んじゅっ、じゅぶぅっ……んふぅっ、もうオチンポこんなに膨らませて……節操がないんだから♪=ERROR
んっ……じゅぶぅっ、んんっ、お口の中……いっぱいになっちゃうわ……=ERROR
ぶじゅっ、んっ……じゅるるっ……あん……音までやらしい……=ERROR
じゅるるぅっ、ふぅっ、オチンポの味……ダメ……毎日咥えたくなっちゃう……=ERROR
じゅぶぶっ、んっ、んじゅっ……んんっ……はぁっ……んっ、吸い込んじゃった……=ERROR
じゅぼっ、んじゅぅっ……はぁ、激しくするとっ……汗かいちゃう……じゅるるっ……=ERROR
じゅっ、じゅぶぶっ……ふぅっ、早いのがいいのねっ……んじゅぶぅっ……=ERROR
んじゅっ、じゅるぅっ、ほら……オチンポ咥えてる私のこと……よく見て？=ERROR
じゅっ、じゅぶぶっ、んんっ、もっと早い方がいいかしら……？　じゅるるぅっ！=ERROR
おちんちん……どろどろになっちゃった……れりゅっ、じゅるるぅっ！=ERROR
じゅぶぶっ、んじゅっ、じゅるぅっ、ああぁ、やらしい音……もっともっと響かせてあげるわね……じゅるるぅっ！=ERROR
ここ、変わった形……ぷっくり膨らんでるわ……=ERROR
先っぽ……少しだけぷにぷにしてるのね=ERROR
可愛く震えて……ちょっと苛めたくなっちゃう=ERROR
ほらぁ、こんなにビンビンにしてるから、亀頭……つやつやよ？=ERROR
ここ、敏感なところなのよね……痛かったら言うのよ？=ERROR
本当に亀の頭みたい……なでなで♪　ふふっ=ERROR
あら、もう我慢汁……亀頭に塗りたくってあげるわね=ERROR
あ、あ……こ、こんなにぐりぐりして……本当に平気？=ERROR
いいの？　どんどん激しくしちゃうわよ？　痛かったら言うのよ？=ERROR
あんっ、こんなに丸々してる……気持ちいいのね=ERROR
くりくり、なでなで、さすさす……どれがいい？　全部しちゃう？=ERROR
あ……先っぽ震えてる……気持ちいい証拠……？=ERROR
ん？　もっと激しく触るの？　もう、仕方ないわね……くりくり……ふふっ=ERROR
ふふっ、やだぁ、キミのお顔、興奮しちゃう……もっと激しく弄っちゃおうかしら=ERROR
あっ……こうやって握るとどくどくしてるの分かっちゃう……=ERROR
この動き……それだけでエッチよね……=ERROR
ふふっ、手の中ですっごい動いてる……もっと擦ってあげるからね=ERROR
皮……こーんなに動くのね……ずりゅっ、ずりゅっ……あんっ、引き上げたらお子様オチンポみたいになっちゃう♪=ERROR
わぁ……結構吸い付くような感触なのね……不思議……=ERROR
ほらほら……いくわよ。しーこ……しーこ……ふふっ、可愛い♪=ERROR
この……カリのところ……皮越しに刺激してあげるからね……ほら、しこしこ……しこしこ……=ERROR
あっ……こんなに激しく動かしていいの？　大丈夫？=ERROR
すごい……ぎゅうって握らないと暴れて飛び出しちゃいそう……=ERROR
あんっ、自分で腰動かしちゃ駄目よ？　お姉さんがやってあげるんだから=ERROR
先端から根元まで……ほら……ずぶずぶー……ずぶずぶーって……気持ちいい？=ERROR
あ……周りの……皮？　赤くなってるわよ？　本当に平気？=ERROR
おちんちん、すっごく太くなってる……しこしこ、好きなのね♪=ERROR
キミのオチンポ、もっと気持ちよくなりたいって訴えてるわ=ERROR
んっ……れろっ……ふあ……変わった食感……ふにふに……=ERROR
れるぅっ……んんっ、ここ、舌にぺったりくっついてくる感じ……れるるっ……=ERROR
れろぉっ……ふぅっ、ここ……ぜーんぶ涎でべとべとにしてあげるわね=ERROR
れりゅぅっ……んぅっ、タマタマの袋、美味しい……柔らかいのぉ……=ERROR
んれるぅっ……はぁっ、ここ、ちょっとひんやりしてるのね……=ERROR
んぅっ……れるぅっ、ふふっ、ここ……中に何かあるの分かっちゃう……すごいわ……=ERROR
れるっ、ぺろっ……ふふっ、タマとタマの間……このつなぎ目の部分……なんだか可愛いわぁ……=ERROR
れるれるっ、ぺろっ……これ、気持ちいい？=ERROR
はむぅっ、れりゅっ、れるるっ……ふふっ、たっぷりしてるのね……=ERROR
れりゅぅっ、ちゅうぅぅっ……もっとたくさん精液、作ってぇ……=ERROR
れるっ、れりゅぅっ……はむっ……あんっ、激しくすると中でタマが逃げちゃうのっ……=ERROR
れりゅぅっ、んっ、はむっ……れるぅっ、んんっ、つい食べたくなっちゃう……=ERROR
んちゅっ、れるぅっ……ここに白いのがたーっぷり詰まってるのね。いっぱい出してあげるからね=ERROR
れろぉっ、ふふっ、時々タマがキュッて上がるの……気持ちいいのね？=ERROR
あっ、ど、どのくらいの強さで握っていいのか迷っちゃうわ……=ERROR
優しく触ってるけど……これで大丈夫？　大切な場所だから……ちょっとドキドキ……=ERROR
ここ握ってると、主導権が全部私にあるみたいで……ドキドキしちゃう♪=ERROR
ふわぁ、ここ、何回触っても気持ちいい……これ、ずーっと触りたくなる感触よ♪=ERROR
んっ……ゆっくり触っていくからね。強さとか握り方とか……注文があったら言ってね=ERROR
あんっ、キミの感じてる声可愛い。もっと聞かせて？=ERROR
キミの大切なタマタマ……私がしっかりマッサージしてあげる……ほら、もみもみ……=ERROR
え……こ、こんなに激しく触っていいの？　大切なところなのに……？=ERROR
ここ、間違って強くしたら痛いのよね。あ、だ、大丈夫。気を付けるから=ERROR
やだ……下半身、びくびくしてるわよ？　タマタマ握られるの好きなんだ？=ERROR
袋越しだけど、しっかりタマの感触があるわ。ほら……ここ、分かる？　あんっ、逃げちゃダメ♪=ERROR
あ……これがいいの？　う、うん……気を付けながら強くしていくよ=ERROR
ほら……すごい……袋ってよく伸びるのね……ふふっ、気持ちいい？=ERROR
キミが気持ち良くなるほど、タマタマの袋硬くなるのよ。ほら、すごく硬くなってきた……いっぱい揉んであげるわね=ERROR
れろっ……ふぅ……ここ、気持ちいいのね……れるるっ……=ERROR
ちゅっ……ふふっ、先っぽの割れ目のとこ……何だか可愛い……=ERROR
ちゅっ……れるっ……先っちょ、ちょっと溢れてきたわよ？=ERROR
れりゅっ……ちゅっ……もぉ、先走り出まくりよ？=ERROR
あ……先っぽ……ひくひくしてる……しっかり舐めてあげるからね……れるぅっ……=ERROR
しっかり舐めて……綺麗にしてあげる。キミだけに特別よ？=ERROR
れるうっ。れりゅっ……ふふっ、オチンポすっごく震えて……気持ちいいよーって言ってるみたい♪=ERROR
んっ、れりゅっ……はぁ……唾液でてかてかしてきちゃった……=ERROR
はぁ……れるっ……すごい……この透明なの、どんどん出てくるわね=ERROR
れりゅっ……れるっ、お姉さんの舌……温かいかしら……？=ERROR
れるるっ、れろっ、ぺろぉっ……舌にいっぱい涎溜めて……いっきに擦り付けちゃうんだからっ……=ERROR
れろろっ、れるっ……先っぽ……透明なお汁出てる……気持ちいいって証拠……よね？=ERROR
あんっ……舐めてるだけで蕩けそう……おちんちん悦んでるの分かっちゃうわ……=ERROR
れりゅぅっ、ふうっ、あっ、こんなに我慢汁出して……先っぽ、もうトロトロになっちゃってるわよ？=ERROR
んじゅっ……じゅっ……どう？　上手に出来てる……？=ERROR
じゅっ、じゅるぅっ……お口の中、温かいかしら？=ERROR
じゅぶっ、ぐじゅぅっ……んふっ、やらしい音、いっぱい出しちゃう……=ERROR
じゅぶっ、じゅるるぅっ…はぁっ…美味しすぎて涎出ちゃう…オチンポ、もっと味わわせてぇっ…=ERROR
じゅるっ……んっ、ふぅっ……唾液、いっぱい出さなきゃ……=ERROR
んふぅっ、じゅるるっ……んっ、吸い上げると気持ちいい？=ERROR
むじゅうぅっ、んっ、じゅぅっ……けほっ……ふふっ、オチンポ美味しいから……喉の奥まで欲しくなっちゃうのっ……=ERROR
んじゅっ、じゅっ、じゅぶっ……ふぅっ、なんだか必死になっちゃうわね=ERROR
じゅぼっ、じゅぶっ、んふぅ、中で舌も動かしてあげる……じゅぶぶっ……=ERROR
じゅっ、じゅぶっ、んじゅぅっ、ふぅっ、大丈夫っ……キミが気持ち良くなるまで、ずっと動いてあげる♪=ERROR
じゅぶっ、じゅるるぅっ…どう…お口おまんこ、気持ちいい？　んぐぅっ、ふふっ、私も気持ちいいのっ…=ERROR
じゅるるっ、ぶじゅっ、じゅっ……ん、うんっ……いっぱい頭振ってあげる……じゅるるっ=ERROR
んふぅっ、んっ、じゅぶぶっ、ダメっ……夢中になってどんどん激しくしちゃうわっ……じゅるるぅっ！=ERROR
じゅるるぅっ！　んっ、じゅるぅぅっ！　オチンポストロー、いっぱいいっぱい吸い上げてあげる♪=ERROR
こんな風にするのね……きちんと出来てるかしら……=ERROR
おっぱい……気持ちいい？=ERROR
んっ……っと……どう……おっぱい好き？　ふふっ、キミ、可愛い……=ERROR
パイズリって……最高のご奉仕よね……女子にしか出来ないんだもの♪=ERROR
んっ……キミのを逃がさないように……んんっ、しっかり挟まなきゃっ……=ERROR
おっぱいをこんな風に使わせるなんて……エッチなんだから……=ERROR
んっ、あぁんっ、硬いのがおっぱい刺激してるぅ……もうっ……私、オマンコぐしょぐしょよ？=ERROR
はぁっ、あっ……ふふっ、早くすると私まで熱くなっちゃう……=ERROR
あぁ……おっぱいで挟んでるなんて……エッチね……=ERROR
ほらほら、私のおっぱい、しっかりおちんちんにくっついてるわよ？　やらしい……=ERROR
あっ……オチンポの匂い、すごい上がってきてる……はぁぁ……やだ、興奮しちゃうわ……=ERROR
大丈夫？　しっかり出来てる？　いっぱいいっぱい動いてあげるからね=ERROR
はぁっ、あ、んっ……おっぱい刺激されるとっ……私まで感じちゃうっ……=ERROR
ふふっ、おっぱいおまんこ、いっぱい感じてね？　ほら、頑張って扱いてあげるからぁ……=ERROR
うぅ……こ、これで……いいの？　大丈夫？　本当に出来てる？=ERROR
こんな胸だけど……少しくらいは期待に応えられるかしら？=ERROR
小さいけど……乳首はコリコリしてるのよ。ほら……=ERROR
この際、大きさが足りないのは開き直って……温かさで勝負よ♪=ERROR
んっ……擦りつけるくらいならっ……出来るかもっ……はぁっ、んんっ……=ERROR
ちょっとはっ……柔らかい場所、あるわよね……んんっ……=ERROR
これでも男の子よりは柔らかいんだからっ……いっぱい押しつけちゃうっ……=ERROR
もう……キミが好きって言ってくれるから……ちっちゃいおっぱいでも気にしない！　たくさん気持ち良くなってね=ERROR
あんっ……胸の間……すごく熱い……感じてるわよ……=ERROR
キミが気持ち良くなるように……たっぷり寄せてあげるわね=ERROR
ふふっ、キミ、おっぱい好きね……いいわ、好きなだけ挟んであげる……=ERROR
たーっぷり詰まったおっぱい……キミのオチンポ悦ばせたくてふるふるしてるのよ♪=ERROR
んんっ……あ……こういう使い方も……しっかり覚えないとね……=ERROR
はぁ……んんっ、おっぱいこんな風に使うなんて……やらしい……=ERROR
あんっ、すごい我慢汁……おっぱいベトベトになって……どんどんスピード上がっちゃう……=ERROR
あぁんっ、おっぱいまで犯されちゃった……私、もう身体中がキミのものなのね♪=ERROR
んっ……れるっ……はぁっ、舌、ちゃんと届いてるかしら……=ERROR
んっ、れろっ……れるるっ……ふふっ、これ、ちょっと楽しいかも……=ERROR
んっ、ちゅっ……れるれるっ……パイズリしながら舐めるの……楽しい……=ERROR
んっ、れりゅっ、ちゅっ……おっぱいと一緒に舐められるの好き？　私は好きよ？=ERROR
れりゅっ、ぴちゅっ……ふぅっ、先っぽ舐められるの……気持ちいい？=ERROR
れるぅっ……あっ、ふふっ、挟んで……舐めて……また挟んで……れるるっ！=ERROR
おっぱいで温めながら……舌でぺろぺろ……れるぅっ、んっ、全身使ってご奉仕してる感じがしていいわぁ……=ERROR
れるっ、ちゅっ……ふぁっ、に、逃げちゃダメよ？=ERROR
れりゅっ、ちゅっ、ぺろろっ……ふぅっ、先っぽ、しっかり舐めてあげるからね=ERROR
ほらほら、暴れないの……舌いーっぱい出して舐めてあげるから……んりゅううぅっ……=ERROR
れりゅっ、れるぅっ、ふぅっ、激しくするとっ……オチンポすぐに逃げようとするんだからっ……ダメ、逃がしません♪=ERROR
はぁっ、れるっ、れりゅぅっ……すごいっ……今の自分の格好を想像しただけで興奮しちゃう=ERROR
おっぱい動かす度にびくびくするのね……ふふっ、舌動かさなくても自分で動いちゃってるわよ？=ERROR
ちゅっ、れりゅぅっ……はぁぁっ……涎でぬるぬる……おっぱい気持ちいい……あぁんっ！=ERROR
れるっ、ちゅっ……んっ、胸……もう当ててるだけよ？=ERROR
はぁ……れるっ、これ……ほとんど舐めてるだけ……じゃない？=ERROR
ふぅっ、こんなおっぱいなのにっ……れるっ……パイズリで舐めさせるなんてっ……れろっ、ちゅっ……やらしいんだから♪=ERROR
はぁっ……んっ、おっぱい小さい分、舌で包み込んであげる……れりゅうぅっ……=ERROR
ぺろっ、れるるっ……はぁっ……胸が足りない分っ……ぺろぺろでっ……れるるぅっ=ERROR
れりゅっ、れろっ、おっぱいの意味……あるかな……？=ERROR
はぁっ、あっ、れるるっ…どう？　おっぱい小っちゃくても…んっ、気持ち良く出来るんだからっ…=ERROR
貧乳にパイズリさせて悦ぶなんて……もぉ、鬼畜なんだからぁ♪=ERROR
んっ、ふぅっ、ふぅっ、ぺろっ、ちゅっ……先っぽ……びくびくしてる……=ERROR
んっ、れりゅっ……挟みながら舐めるのっ……難しいかもっ……=ERROR
れりゅぅっ、ふぅっ……あっ、おちんちん……すぐにおっぱいの中に逃げちゃう……ほらほら、出てきて……れるるぅっ！=ERROR
んっ、れるぅっ、れるれるっ……あっ、ぺろぺろするとオチンポがびくびくしてるぅっ……=ERROR
ぺろっ、れるっ、胸……いっぱい動かさないと舐めづらいかも……れろぉっ……=ERROR
れろっ、ちゅっ……先っぽが出てきたところを狙わなきゃ……れりゅぅっ……=ERROR
んっ、ふぅっ……どう？　パイズリしながらぺろぺろされるの……キミ、大好きよね……れるるっ！=ERROR
はぁっ……暴れないようにしっかり挟まなきゃっ……れるっ、ちゅっ……あっ、こらっ、ダメだってばぁっ……ちゅううぅぅっ！=ERROR
んじゅっ、ちゅぅぅっ……ふぅっ、先っぽだけでも咥えるからね……ちゅぶぶっ……=ERROR
んっ……ふぅっ、あんっ、お口から逃げちゃいそう……んじゅぅっ……=ERROR
ん、じゅっ、じゅぶっ……あんっ、おっぱいとお口、両方一緒に動かすのっ……難しい……むじゅぅっ……=ERROR
んじゅっ……じゅるっ……オチンポの味……どんどん濃くなってるぅっ……いっぱい感じてねっ……=ERROR
んっ、ふぁっ……じゅぶぶっ、なかなか上手にっ……出来ないかもっ……あむぅっ……=ERROR
じゅぶぶっ……どう？　気持ちいい？　もっと首曲げるわね……んじゅうぅっ……=ERROR
ふぅっ、じゅるるっ、やんっ、オチンポがおっぱい押しのけようとしてるわっ……負けないようにしなきゃっ……=ERROR
んじゅっ、ふぅっ……これっ、難しいかもっ……=ERROR
はぁっ、じゅぶぶっ、あっ、暴れたらっ……んっ、難しいっ……じゅるるっ……=ERROR
ふふっ、我慢汁と涎でベトベト……はむぅっ、やらしいおちんちん……じゅるるぅっ！=ERROR
んじゅっ、じゅぶっ、じゅぶぶぅっ……ふぅっ、まだまだっ……びっくりするくらい激しくしてあげるんだからっ……じゅぼぼぉっ！=ERROR
じゅぶぶっ、じゅっ……んっ、ふぅぅっ、身体上手く使わなきゃっ……じゅっ、お口っ、届かないわっ……あむっ、じゅるるぅっ！=ERROR
じゅっ、じゅぶぶっ、あっ、おっぱいとお口……どっちが気持ちいい？　どっちも？　もう……わがままなんだからぁ……=ERROR
んふぅっ、じゅるるぅっ、下品な音ぉ…はぁっ、あんっ、じゅるるっ…こ、興奮しちゃうっ…ふぁぁっ…=ERROR
んぅっ、じゅっ、ふぅっ、ほ、ほとんど咥えてるだけ……だよ？=ERROR
ふぅっ、じゅるっ……ふふっ、身体も押し当てるからね……=ERROR
ふぅっ、じゅぶぅっ……おっぱい小さくても……お口の中は温かいでしょ？=ERROR
じゅっ、むじゅっ……ふぅっ……おっぱいオマンコはそうでもないけど……お口オマンコは気持ちいいでしょ？=ERROR
はぁっ、んんんっ、お口よりもっ……胸の方を意識しないとっ……じゅぼっ、じゅるるっ……=ERROR
んじゅっ、ふぅっ、どう……おっぱいでも挟めてる……？　むじゅぅっ……=ERROR
はむぅっ、じゅるぅっ、小さいから手も一緒に使っちゃう……じゅぶぅっ……=ERROR
んじゅっ、じゅるっ……んぅ、お姉さんまで興奮しちゃう……んんんっ、じゅるるぅっ！=ERROR
じゅぶぶっ、んっ、挟みながらなんてっ……やらしい……じゅぶぅっ！=ERROR
ふぅっ、あっ……身体下げないとっ……おっぱいに埋もれちゃうわね……じゅぶぶっ……=ERROR
んはぁっ、あっ……パイズリフェラって……結構楽しいかも……じゅぶぶっ……=ERROR
ふぅっ、ゆっくりゆっくり咥えるからね……んじゅっ、じゅるぅっ……ふぅっ……おっぱいも……ゆっくりゆっくり……=ERROR
んじゅっ、はぁっ……お口も……気持ちいい？　じゅっ、じゅるるっ……んっ、いっぱい吸い込んであげるわね……んじゅぅぅっ！=ERROR
んぅっ、じゅるっ、んっ、おっぱい……涎でべとべとになっちゃうわ……じゅぶぶっ……=ERROR
あっ、んっ、おっぱいの間からもやらしい音してる……あみゅっ、じゅっ、んじゅうぅっ！=ERROR
ふぅっ、じゅるるぅっ、オチンポっ……涎のせいでっ……おっぱいの中に溶けちゃいそうっ……じゅるっ、ふはっ、あぁんっ、じゅるるぅ！=ERROR
はぁっ、あっ……すごい……ビクビクしてるわ……=ERROR
あっ……おちんちん、震えてるっ……もうそろそろかしら……？=ERROR
あらあら、オチンポ太くなったわね……イッちゃいそうなの？=ERROR
こんなに激しく震えるのね……んっ、お姉さんびっくり……=ERROR
んっ、キミ、気持ち良さそう……そろそろイッちゃいそう？=ERROR
このまま最後までイッちゃいましょうね。うん、お姉さんに任せなさい=ERROR
あ……もう出ちゃいそう……？　んっ、いいわ……このまま続けるから……=ERROR
んっ、いっぱい出していいからね？　お姉さん、そのために頑張ってるんだから♪=ERROR
はぁっ、キミの射精見せて？　ほら……一番恥ずかしい姿でしょ？　ほらっ、ほらぁっ……=ERROR
あ、あ、あっ……先っぽふるふるしてるっ……=ERROR
れるっ、んっ、限界、近いの？　んれ、我慢しないでね……=ERROR
涎でベトベト……もうそろそろ限界かしら？　好きなタイミングで……れろ、イッてね=ERROR
こんなに震えて……んっ、続けてもいいの……れるるっ……=ERROR
あっ、あっ、すごい……一気に我慢汁溢れてるぅっ……=ERROR
はぁ……オチンポ気持ち良さそうよ？　出る？　出しちゃう？=ERROR
んれっ、れろ……私の舌で、もっと気持ち良くなっていいのよ……ぺろっ、ちゅっ……=ERROR
最後までしっかり舐めてあげるからね……れるるぅっ……=ERROR
れるっ……ふぅっ、お姉さんの舌……気持ちいい？　出ちゃいそうなくらい？=ERROR
んっ、じゅるるっ……すごいっ……まだ大きくなってるわっ……じゅぶぅっ……=ERROR
んじゅぅっ……ん？　もうイきそう？　うん、頑張るわね……じゅぶっ、ぶじゅぅっ！=ERROR
んじゅっ……んぅぅっ、亀頭膨らんできた……じゅぶっ、い、イきそうなのね=ERROR
はぁっ、あっ……どんどん膨らんでっ……んじゅっ、ふぅっ、お口いっぱいっ……=ERROR
ふふっ、おちんちん、もう爆発しちゃいそう……素敵……じゅるぅっ！=ERROR
ふぅっ……お口オマンコ、そんなにいいの？　んっ、じゅぶぶ、んっ、好きな時に出していいわよ=ERROR
じゅっ、じゅぶっ、ふぅっ、気持ちいい……？　ふふっ、嬉しっ……じゅぶぶぅっ……=ERROR
んっ、イきそう？　いいわ……いっぱい吸い込んであげる……じゅるるるぅっ！=ERROR
はぁっ、じゅるるぅっ、いつもご飯食べてるお口でっ……はぁっ、じゅっ、今は射精寸前のオチンポ食べちゃってるぅっ……=ERROR
え、ええ……いいわよっ……=ERROR
ん、思いっきり出していいわよっ……=ERROR
ええ、いっぱい出して……出るとこ見せて♪=ERROR
あんっ、楽しみ……ぴゅっぴゅするところ、早く見たいわっ……=ERROR
うんっ……最後までっ……いっぱい気持ち良くなってっ……=ERROR
おちんちんが一番やらしく跳ねるとこ……しっかり見せてね=ERROR
最後までしっかり見てあげるから……いっぱい興奮するのよ？=ERROR
んっ、いつでも大丈夫っ……このままっ、最後までっ……=ERROR
いいわよ。このまま一気にイッちゃいましょ=ERROR
はぁ、いいわぁ……早く……早く射精見せてぇ！=ERROR
うんっ……れるっ、このまま舐めててあげるからねっ……=ERROR
うんっ……舌の感触、しっかり覚えてねっ……=ERROR
うんっ……出る直前まで舐めてあげる……れりゅぅっ……=ERROR
うんっ……発射直前まで舐めてあげるからね……れるれるぅっ！=ERROR
いいわよっ……キミが気持ち良くなるまでっ……ずっと舐めててあげるっ……=ERROR
限界まで舐めててあげるから……キミのタイミングで……ね？=ERROR
はぁっ、あっ、我慢汁、まだ出てるぅっ……んっ、ギリギリまで舐め取るからねっ……=ERROR
最後は激しく舐めてあげるわね……れるるぅっ……=ERROR
んっ、好きな時に出していいわよ。私……ずっと舐めててあげるから=ERROR
んふぅっ、れるれるれるぅっ、ほらぁっ、いつでもいいのよっ……=ERROR
んっ……うんっ、いいわよっ……じゅっ、じゅるっ……出してぇっ……=ERROR
んふぅっ、んっ、いつでもっ……どうぞっ……=ERROR
んっ、じゅるっ……いいわぁっ、かけてかけてっ……精子いっぱいかけてぇっ……=ERROR
んっ、じゅるるっ……ふぅっ、いいわっ……ぶっかけてドロドロにしてぇっ……=ERROR
はぁっ、あっ、じゅぶっ、んっ、いいよっ、気持ち良くなってっ……=ERROR
お姉さんにかけたいのね……んっ、仕方ないなぁ……ふふっ、いっぱいかけてね？=ERROR
じゅぼっ、じゅぶぶぅっ……あぁんっ、お姉さん、かけられるとこ想像しただけでイッちゃいそうよぉっ……じゅるるぅっ！=ERROR
んっ、好きなところにっ……んじゅっ、じゅっ……出してぇっ……=ERROR
んじゅぅっ、ふぅっ、んっ、キミの好きなところ……いっぱい汚していいわよっ……じゅるるっ……=ERROR
ふぅっ…むじゅぅっ、汚されちゃうっ…キミのザーメンで汚されちゃうっ…ふあぁっ…汚してぇっ！=ERROR
ふぅっ、んんっ、こ、このままっ……出すのねっ……んっ、いいわよっ……=ERROR
んっ、うんっ……欲しいっ……お口の中、熱いの欲しいっ……=ERROR
うんっ、うんっ……新鮮な精液っ……いっぱいちょうだいぃっ……=ERROR
じゅっ、ぶじゅぅっ、んっ、ちょうだいっ……お口オマンコにいっぱい注いでぇっ……=ERROR
じゅぶぶっ、んぅっ、キミのっ……お口の中で受け止めてあげるっ……=ERROR
んんっ……精子の味っ……舌に染みこむくらい出してぇっ……=ERROR
んふぅっ、欲しい欲しいっ……ドロドロザーメン欲しいのぉっ……んじゅっ、早くちょうだいぃっ！=ERROR
んふぅっ、お口の中っ……好きなだけ出してぇっ……じゅりゅぅっ……=ERROR
じゅるるぅっ、ふぅっ、お口の中っ……真っ白にしちゃっていいからねっ……じゅるるぅっ！=ERROR
んっ、じゅるるぅっ……ふはぁっ……早くっ、お口の中ザーメン塗れにしてぇっ！=ERROR
ええ、いいわよ……私の身体……どこでもたくさんかけてぇ=ERROR
うん、かけていいからぁ……最後までペロペロするわね=ERROR
んっ、ふぅっ、うん、かけてぇっ……イく瞬間までじゅぶじゅぶしてあげるからぁ……=ERROR
ひゃんっ……あっ、と、飛んでるっ……=ERROR
あぁんっ、すっごい出てるぅっ……=ERROR
ふやんっ、あっ、あぁっ、すごいっ、どんどん飛び出してるぅっ！=ERROR
あっ、すごいっ……こんなにどくどくするのねっ……=ERROR
びくびく撃ち出してっ……あんっ、気持ち良さそうっ……=ERROR
ふぁっ、すごいすごい……ザーメンビームって感じっ……あぁんっ！=ERROR
ひゃっ、あっ……いっぱい出てるぅっ……=ERROR
きゃっ、あっ、んふぅっ……=ERROR
ああんっ、もっとっ！　やめないでっ！　もっとかけてぇっ！=ERROR
精液って……こんなにたくさん出るのね……=ERROR
ふふ、気持ちよかったなら嬉しいわ=ERROR
おちんちん、一生懸命震えてたわね……ふふっ=ERROR
あはっ、上手に射精出来たわね。いい子いい子♪=ERROR
あ……すごい……先っぽ……糸引いてる……どろどろ……=ERROR
こんなに飛ばしちゃって……気持ち良かったのね……=ERROR
ザーメンぴゅっぴゅ、気持ち良かった？　ふふっ、偉い偉い♪=ERROR
はぁ……ん……すごくべっとりしてる……熱い……=ERROR
あふぅ……精液って……本当に熱い……=ERROR
はぁぁ……頭の中蕩けちゃいそう……=ERROR
お姉さん、キミ色に染められちゃった♪=ERROR
んんっ……精液の味って……変わってるのね……=ERROR
んくっ……ふふっ、たくさん飲んじゃった……お腹の中、熱いわ……=ERROR
んっ……なんでかな、変わった味なのに……キミのだと思うと美味しく感じるわ……=ERROR
んくっ……んっ……もう、他のどんなものより、キミのザーメンが美味しいって思っちゃう……私、ヘンタイさんね=ERROR
んくっ……ふぅ……他のものには例えられない味ね……=ERROR
ん……喉を通る感じ、すごく分かるの……とろっとした熱いスープみたい……=ERROR
すっごく濃い精子……お口から飲んでも妊娠しちゃいそう……=ERROR
んっ……美味し♪　ふふっ、これからは自己紹介の時に、好物はキミのザーメンです、って言わなきゃいけなくなっちゃう♪=ERROR
あ……んっ……つい全部飲んじゃった……キミのだからよ……=ERROR
ふふっ、精液って……他じゃ味わえない独特の味……癖になったら、毎日飲ませてもらわなきゃ……=ERROR
うぅん、もっともっと飲みたいなぁ。キミのザーメンで、お姉さんのお腹の中、全部真っ白にして？=ERROR
はふ……ふぅっ、たくさん出してくれて……嬉しい=ERROR
あら……いっぱい出たわね……ふふっ、気持ち良かったかしら？=ERROR
あら、こんなにたくさん……もう、そんなに溜まってたの？=ERROR
ふはぁ……あんっ、こんなにドロドロ……キミ、たくさん精子作れるのね♪=ERROR
すごい……こんなにどろっとしてるのね……不思議……=ERROR
これが赤ちゃんの素……なのよね。なんだか不思議だわ=ERROR
ん……いっぱい出たわね……ふふっ、お姉さん嬉しくなっちゃう=ERROR
すごい……まるでゼリーみたいなザーメン……これがオチンポから飛び出してくるなんて……ちょっと感動ね♪=ERROR
まさかこんなに出るなんて……男の子ってすごいのね……=ERROR
こんなに反応がいいと、ヤリ甲斐があるわね♪=ERROR
キミのザーメン、ずーっと見ていたくなるわ……だって……ザーメンまで可愛いんですもの、ふふっ=ERROR
次も頑張るわね=ERROR
キミが満足するまで、好きなだけしてあげる=ERROR
もっともっと気持ち良くなりましょ？　お姉さん、そのためにいるんだから♪=ERROR
上手になるまで何回でも練習させてね=ERROR
あんっ……求めてもらえると……お姉さん、幸せで濡れちゃいそう……=ERROR
キミが悦ぶお顔が見られるなら、お姉さん、何回でもお相手しちゃうわよ？=ERROR
優しくした方がいいのよね？=ERROR
今は敏感になってるのよね……優しく優しく……=ERROR
ふふっ、出した後でもしっかり感じられるのね……素敵よ……=ERROR
このくらいの強さで大丈夫？　痛くない？=ERROR
大丈夫？　くすぐったかったり、痛かったりしない？=ERROR
もう……射精した後でもこんなに大きくなるなんて……キミ、性欲すごいのね=ERROR
強めで平気なの……？　ふふっ、逞しいのね=ERROR
ちょっとずつ、気持ち良くなってきたかしら？=ERROR
ちょっと強くしちゃうわよ？　こっちの方が気持ちいいでしょ？=ERROR
すごい……どんどん硬くなっていく……=ERROR
こんなに激しくても平気なんて、おちんちんって強いのね=ERROR
ダメ、もう激しくしちゃう……お姉さんが我慢出来ないの=ERROR
ん……ゆっくり舐めてあげる……れるっ……=ERROR
あんっ……精液の味、しっかり残ってる……=ERROR
ふふっ、こんなに膨らんでるのに……ザーメンの味はしっかりこびりついてる……れるぅっ……=ERROR
優しく濡らしてあげるわね=ERROR
今度は柔らかい時もペロペロさせてね=ERROR
れるっ、んふぅっ、この味、もう止められない……れるぅっ……=ERROR
れるっ……あ、もうぴくぴくしてる……=ERROR
れりゅっ、ぺるっ……んっ、血管、こんなに浮いちゃうのね……=ERROR
ちゅっ、れるぅっ、我慢汁、もう垂れてるわよ……ほら……舐め取ってあげる……れるぅっ……=ERROR
ぺろっ、れるるっ……ふぅっ、ちょっとだけ精液の味残ってる……=ERROR
れるぅっ、れるっ……ふふっ、最初からベトベトのおちんちん……匂いだけで興奮しちゃう……=ERROR
れるれるっ。れるぅっ、ん、もっともっと舐めまくってあげるんだからっ……=ERROR
じゅっ……ん、すごく大きい……=ERROR
んじゅぅっ……ふぅっ、こんなに大きくなってるなんて……=ERROR
じゅるっ、ちゅぅっ……ふふっ、お姉さん……涎が止まらないの……=ERROR
んふぅっ、じゅるるっ、すごい、どんどん膨らんでるわよ=ERROR
じゅぶぅっ……んっ、さっきよりも膨らんでない？=ERROR
あんっ……じゅぶぶっ、ザーメンの匂いがお口の中に充満するぅ……んっ、ふぅっ、じゅるるぅっ……=ERROR
じゅぶっ、はぁっ……激しくしたらっ……喉まで届いちゃいそう……じゅるるっ……=ERROR
じゅるぅっ……あ、んっ、お口の中、犯す気満々ね……じゅるるぅっ！=ERROR
んふぅっ、もうっ……どれだけ溜まってるの？　むじゅっ、んっ、お口の中、我慢汁でぬるぬるよぉ……=ERROR
んじゅっ、じゅぶぶっ……こんなに激しくしていいの？=ERROR
んふぅっ、じゅっ、お口の中ですっごく暴れてるっ……んんっ！=ERROR
じゅぶぶっ、ふふっ、匂い、どんどんきつくなるわね……はぁ……興奮するぅ……=ERROR
んっ、いいのよ、お姉さんがしっかり温めてあげるわね=ERROR
はーい、びくびくしてるとこ……おっぱいで癒してあげるわね=ERROR
はーい、お姉さんのおっぱいオマンコ、しっかり味わってね=ERROR
胸だったら……そんなに刺激は強くないわよね=ERROR
ふふっ、こうやって精液を広げたら……よく滑るでしょ？=ERROR
おっぱい大好きってオチンポが言ってるわ=ERROR
ぺろっ……んっ、ふふっ、こうやってると……何だか可愛く見えてくるわね=ERROR
あんっ……もうぬるぬる逃げないのっ……いっぱい舐めるんだからっ……=ERROR
れるっ……んっ、だんだん気持ち良くなってきた？　ほら、おっぱいにも我慢汁垂れてるわよ=ERROR
れるるっ……ふぅっ、しっかり挟んでたくさん舐めてあげるわね=ERROR
れりゅっ……ふふっ、エッチな匂い……おっぱい中に染みつきそう……=ERROR
れるぅっ……ふふっ、どうしたの？　今、女子みたいな声出ちゃってたわよ？=ERROR
じゅぶっ……んっ、ゆっくりゆっくり……じゅるっ、じっくり感じてね……=ERROR
じゅりゅぅっ、ふふっ、吸い込んだら精液出てきてる……味、するわよ？=ERROR
じゅぶぶっ……んふぅっ、キミ、本当にこれが好きなのね……じゅぶぶっ、もぉ……おっぱいとお口なんて贅沢さん♪=ERROR
んじゅぅっ、じゅぶぶっ、ふぅっ……どう？　また気持ち良くなれそう？　じゅるぅっ！=ERROR
ふぅっ、じゅぶぶっ、おっぱいでしっかり絞ってっ……んじゅっ……お口で吸い出さなきゃねっ……=ERROR
むじゅっ、じゅるるぅっ……んっ、ふぅっ、根元も先っぽもっ……一気に刺激しちゃうっ……ずりゅぅっ！=ERROR
あっ、どくどくしてる……またイきそうなのね=ERROR
あっ、切なそうな声……もうイきそうなの？=ERROR
ふふっ、また出ちゃいそうなのね。うん、いいわ、見せて見せて=ERROR
ここ……切なそうに震えてる……いいのよ、どんどん気持ち良くなって=ERROR
またイきそうなのね？　ふふっ、何回でもイかせてあげる=ERROR
しっかり見ててあげるから……ふふっ、恥ずかしい声、出してもいいのよ？=ERROR
れりゅっ……あ、んっ……透明なお汁、いっぱい出てるっ……=ERROR
れろ、れりゅ……気持ちいい？　もっと切ない声、聞かせて……=ERROR
んちゅっ……あ、イきそうになってる……味が濃くなるから分かるのよ♪=ERROR
ふはぁっ、れるぅっ、先っぽ……すごく震えてるわよ……=ERROR
んっ、れるぅっ、んんっ、好きに出していいのよ？　私のこと、そういう風に使いたいんでしょ♪=ERROR
れるるっ、んっ、オチンポどうしたいの？　イッちゃいたいの？　ん？　ん？　れるれるぅっ……=ERROR
んじゅぅっ……ふぅっ、はぁっ……お口の中でびくびくしてる……=ERROR
んじゅっ、じゅるるっ、あんっ、我慢してるお顔も可愛い……=ERROR
じゅぶぶっ、んっ、はぁっ、いきなり奥までねじ込んで……もう出ちゃいそうなのね♪=ERROR
んっ、私のお口の中……気持ちいい？　嬉しい……何回でも気持ち良くなってね……じゅぶっ……=ERROR
じゅるぅっ、ほらほらっ、んっ、イっちゃっていいのよ？　じゅぶぶぅっ！=ERROR
んふぅっ……ずじゅううぅっ……ふふっ、イきそうなの分かっちゃう……だってキミ……すごくエッチなお顔してるんですもの……=ERROR
んっ……いいよ。何回でも出していいよ=ERROR
んっ、いいわ……おちんちんのどっくん、しっかり見ててあげるからね=ERROR
出してっ……キミの一番やらしいところ……しっかり見せて=ERROR
あっ……嬉しいっ……私で気持ち良くなってくれるのねっ……=ERROR
んっ、好きなだけ出して？　どくどくしてるところ、何回でも見たいの=ERROR
真っ白なザーメン、またたくさん見せてっ……私で……出してぇっ！=ERROR
んっ、れりゅっ、んんっ、いいわよっ、またっ……いっぱい出してっ……=ERROR
れりゅっ、んっ……気持ちよく、イッてね……=ERROR
いいわっ……んっ、最後までっ……れるるっ、舐めまくってあげるからねっ！=ERROR
このままっ……最後まで舐めるからねっ……んっ、気持ち良くなってぇっ……=ERROR
うんっ……ぺろぺろしてあげるからっ、たくさん出すのよ=ERROR
いつでもいいのよっ……んっ、れるっ、お姉さんの舌にっ……自分で擦りつけてもいいからねっ……れるるぅっ！=ERROR
んうぅっ、うんっ、いいよぉっ……じゅるっ、出しちゃっていいよぉっ……=ERROR
んじゅっ、んうぅっ、いいわよっ、お姉さんにっ……いっぱいかけてっ……=ERROR
んじゅっ、じゅるるぅっ……ふふっ、ご奉仕のご褒美っ……んじゅっ、思いっきりぶっかけてぇっ！=ERROR
いいよっ……じゅっ、じゅぶぶっ、最後までっ……しっかり咥えてあげるっ……じゅぶぅっ……=ERROR
ふぅっ、また精液の匂いを嗅げるのねっ……んじゅっ、ふぅっ、期待しちゃうっ……=ERROR
じゅりゅぅっ、んふぅっ、ドロドロにしてっ……お姉さんのことっ、ザーメン臭くしてぇっ！=ERROR
んっ、うんっ……ふぅっ、お口の中っ……はぁっ、んん、いっぱいにしてぇっ……=ERROR
じゅるぅっ、いいわぁっ……お口の中っ……妊娠させてっ……=ERROR
んふぅっ、はぁっ、いいわぁっ……ザーメンの味っ、しっかり感じさせてぇっ……むじゅるぅっ！=ERROR
いいよぉっ……じゅりゅぅっ、ふぅっ、熱いのっ……お口で受け止めてあげるっ……じゅぶぶぅっ……=ERROR
はぁっ、じゅるるぅっ、精液っ……しっかり味わわせてっ……=ERROR
ぶはぁっ、んじゅぅっ……ザーメン汁でっ……お口オマンコいっぱいにしてっ……ぶじゅるぅぅっ！=ERROR
ふふっ、私のこと、汚したいのね？　いいわ、好きなだけ汚してぇ=ERROR
ペロペロしてあげてるのに、精液までかけちゃうの？　もぉ……ヘ・ン・タ・イ・さん♪=ERROR
じゃ、最後は激しくしてあげるっ……だからぁ……いっぱいぶっかけてぇっ……=ERROR
ひゃっ、んんっ……すごいっ……まだこんなに出ちゃうのね=ERROR
あぁんっ！　またこんなに出てっ……あっ、ひゃっ、すごーいっ……=ERROR
あっ、あっ、あぁんっ、出てる出てるっ！　ぴゅっぴゅすごいぃっ！=ERROR
わわっ、出したばかりなのにっ……またたくさんっ……あんっ、飛び散ってるっ……=ERROR
あっ、あんっ！　どっくんの度にっ……またこんなにっ……=ERROR
あんっ、こんなにたくさんっ……ザーメン底なしね♪=ERROR
ひゃあっ、あっ……あんっ、まだ出るのっ……ふぁっ、あぁっ……=ERROR
あぁんっ、たくさんかかってるぅ……=ERROR
あはっ、あはんっ……ザーメンかかる度にっ、オマンコビクビクしちゃうっ！=ERROR
男の子って……本当に何回でも出せるのね……=ERROR
はぁ……どろどろの精液……まだこんなに残ってたのね……=ERROR
またたくさん出せたわね。頑張ったオチンポ、偉い偉い=ERROR
こんなに出してもらえると……ちょっと恥ずかしいけど嬉しい……ふふっ=ERROR
普通、こんなに出るものなの？　それとも……キミが満足してくれてる証拠……かしら？=ERROR
こんなに何回も出してもらえるなんて……お姉さん、嬉しくてどんどんエッチになっちゃうわ=ERROR
あぁんっ……何回出してもどろどろなのね……=ERROR
んぅ……熱くてどろどろで……やだ、気持ちいい……=ERROR
あは……熱も匂いも……最高……キミのザーメン、大好きよ……=ERROR
んっ……ふぅっ、ふふっ、変わった味……ちょっと苦いかも……=ERROR
ふぅっ……少し苦いけど……美味しいって思っちゃう……私もヘンタイさんかしら？=ERROR
んくっ……ん、美味しい……これでタンパク質の補充は完璧ね♪=ERROR
さっき出したからかしら……少しだけさらさら……飲みやすいかも=ERROR
んくっ……ふぅ……お腹の中に流れ込んじゃった……何回でも飲みたくなっちゃう味ね=ERROR
はぁ……キミのザーメン、もっともっと飲みたくなっちゃう……こんな美味しいもの……無限に飲めそうよ♪=ERROR
んうぅ……すごい、出した後でもまだこんなに……気持ち良かったかしら？=ERROR
んちゅっ、くちゅっ……ふぅ……ほら、お口の中で泡立てちゃった♪=ERROR
はふぅ……ふふっ、こうやって吐き出す瞬間、身体がぞくぞくってするの……=ERROR
こうやって出してくれた量を見るのって……なんだか癖になりそう……ふふっ=ERROR
こんなにベトベト……お口の中、隅々まで味が残ってるのよ♪=ERROR
お口オマンコから溢れる中出し戻り汁……ふふっ、やらしいわよね♪=ERROR
（開始時台詞）プールでこんなことしちゃうなんて……キミって本当にエッチなのね=ERROR
