「待って……そ、それは……私とその……男女の関係になりたいという事？」=“Подожди... т-это... ты... ты хочешь, чтобы у нас были такого рода отношения?”
「そうだよ。告白のつもりだったんだけど」=“Ага. Я имею в виду, я имел в виду это как признание”.
「そ、そうよね。ごめんなさい変な確認をして。ちょっと驚いてしまって」=“П-верно, конечно. Прости, что спрашиваю об этом в таком тоне. Я просто немного удивился.”
「いきなりでごめんね。でも、ずっと好きだったんだ。考えてくれるかな？」=“Мне тоже жаль, я не хотел вываливать это на тебя. Но я уже давно люблю тебя. Ты хотя бы подумаешь об этом?”
「そ、そうだったのね……ずっと好き……うん、ほんの少しでいいから、時間を頂戴」=“Я-я понимаю... на некоторое время... Да, дай мне немного времени, совсем чуть-чуть”.
「いいよ。返事はいつでもいいから。考えてくれるだけで嬉しいし」=“конечно. Отвечай, когда захочешь. Я просто рад, что ты не отвергаешь это сразу.”
「えぁ、待って……違うの、答えはもう決まってて……えと、はい……よろしく、お願いします」=“Эээ..., подожди... Дело не в этом, мой ответ уже готов... эээ, да... Я пойду, прогуляюсь с тобой”.
