電車でこんな大きくして……♡　キミってやっぱり変態だね……♡=Становишься таким большим в поезде...♡ Ты действительно извращенец, не так ли...♡
こうやってこそこそエッチするのが興奮するんでしょ……？=Такой тайный секс, как этот, действительно возбуждает тебя, не так ли?..
焦らしてるわけじゃないからね……？　周りの人にバレないように、ね……？　ふふ……♡=Я не пытаюсь дразнить тебя, ладно...? Просто пытаюсь убедиться, что никто не заметит, ладно...? Фуф...♡
電車の揺れに合わせて……がたんごとん、がたんごとん……=Нужно соответствовать ритму поезда... клац-клац, клац-клац...
大丈夫、私たちのことなんて誰も気にしてないよ……♡=Все в порядке, никто не обращает на нас никакого внимания...♡
キミって大胆な女の子好きでしょ？　私がなってあげる……♡=Ты любишь смелых девушек, не так ли? Я стану смелой ради тебя...♡
クチュクチュって音、大きすぎるかな……？　でも、キミが気持ちいい顔するから……♡=Не слишком ли громкие сопливые звуки...? Но это ты виноват, что показал мне свое расплывшееся лицо...♡
声以外は何も我慢しなくていいんだからね……？　くすっ……♡=Кроме своих стонов, тебе больше ничего не нужно сдерживать, хорошо? *Хихикаю*...♡
たまにはこういう変態プレイもいいでしょ……？　あは、オチンポ、ビックビクして頷いてる……♡=Извращенные штучки вроде этого тоже время от времени хороши, нет...? Ахах, твой член согласен со мной...♡
我慢汁で手がベトベト……♡　ヌルヌルの手マンコでいーっぱい電車手コキしてあげるね……♡=Моя рука вся липкая от преякулята...♡ Я разотру тебя своей скользкой влажной киской, прямо здесь, в этом поезде, хорошо?...♡
ビクビクしてる、いいよ出して、最後までシコシコしてあげる、ほら、電車で射精して……♡=Оно дергается, все в порядке, кончай, я буду продолжать тереть тебя до конца, так что, давай, кончай прямо здесь...♡
射精するの？　いいよ、ほら、電車でピュッピュ、電車でピュッピュ……♡=Собираешься эякулировать? Давай, давай, сделай так, чтобы это взорвалось здесь, сделай так, чтобы это взорвалось...♡
射精顔になってきたよぉ……♡　ほーら、クチュクチュクチュクチュ～～～～……♡=Какое оргазмическое лицо...♡ Давай, тру-тру, тру-тру ~...♡
外に出すの？　キミの精液って本当にクッサイから、みんな驚いちゃうかも……♡=Собираешься заняться этим на улице? Ваш Семен-это реально вонючие так, я уверен, все реагировать...♡
うまく隠してあげるから、ガクガクしながら射精しちゃっていいよ……♡=Я очень хорошо это спрячу, так что не стесняйся, пусть твои колени подогнутся и ты кончишь...♡
タマタマに詰まった特濃精液、どこに出したい？　ドア？　座席？　それとも私……？=Куда ты хочешь извергнуть всю эту густую сперму, скопившуюся вот так в твоих яйцах? В дверь? На сиденье? Или в меня...?
あんっ、スゴイ量……いいなぁ、私のオマンコかアナルに出してほしかったぁ……♡=Ан..., так много... Я завидую, моя киска или мой анус должны получать эту сперму...♡
ふふ♡　上手に精液おしっこ出せましたね～……♡=Фуфух, Молодец, что отлил всю эту сперму ~...♡
大丈夫、ハンカチで拭いて証拠隠滅するから……♡=Все в порядке, я избавлюсь от всех улик своим верным носовым платком...♡
電車で思い切り外だしして気持ちよかった……？　くすくすっ♡=Было ли приятно делать это так усердно прямо здесь...? *Хихикает*♡
