「はぅ……ここから先はもう……別々の道なのですね……さみしーです……」=“Хауу... Теперь нам придется разойтись в разные стороны, не так ли... это кажется таким одиноким...”
「そうだね。あっと言う間にここまで来ちゃった」="Да. Мы вернулись сюда в мгновение ока.”
「え、えっと……そうだ、もし良かったら、ちょっと遊んでいかないですか！？　ほら、懐かしい遊具とかもあるですし！」=“Э-э-э... Ладно, если хочешь, как насчет того, чтобы немного поиграть в этом парке?! Я имею в виду, здесь тоже есть всевозможные ностальгические аттракционы!”
「お、いいね！　久しぶりにブランコとか乗りたい！」=“О, звучит забавно! Я бы с удовольствием покатался на этих качелях!”
「ですですっ！　一緒に乗るですよーっ！」=“Да, да...! Давай прокатимся на нем вместе...!”
「よーし、俺、すっごい高くまでこげるから、見てて！」=“Хорошо, я могу оттолкнуться очень далеко, так что смотри на меня!”
「はいなのですっ！」=“Да!..”
「えへへ……私のわがままに付き合ってくれて……ありがとうなのです……大好き……」=“Эхехе... большое тебе спасибо... за то, что согласился с этим... Я люблю тебя...”
