「実は、折り入ってお願いしたいことがあるんです♡」=“По правде говоря, есть кое-что, о чем я действительно хотел бы попросить тебя”.
「え……なに？」=- Э-э... Что это?”
「そんなに身構えないでください♡　ただ、愛称で呼び合いたいだけですから♡」=“Тебе не нужно так напрягаться♡ Я просто хочу, чтобы мы называли друг друга по прозвищам♡”
「愛称？　そんなことなら全然いいけど」=“Прозвища? В таком случае это совершенно нормально”.
「ありがとうございます♡　それじゃ、さっそく呼んでみますね♡」=“Большое вам спасибо♡ Что ж, тогда я сразу перейду к делу♡”
「[Pあだ名]♡」=”[Pあだ名]♡"
「おお、けっこうドキッとするね。俺も愛称で呼んでみてもいいかな？」=“Ооо, это заставило мое сердце замереть. Можно я тоже попробую называть тебя по прозвищу?”
「はい♡　是非♡　あ、待ってください心の準備が……できました♡」=“Да♡ Непременно♡ Ах, пожалуйста, подождите минутку, мой heart...is готов♡”
「それじゃあ……[Hあだ名]」=“Ну что ж... [Hあだ名]”
「あぁん♡　あの、もう一回言ってください。録音しますから♡」=“Аааан... Хм, пожалуйста, повтори это еще раз. Я запишу это...”
「何かよからぬことに使うんでしょ」=“Ты просто собираешься в конечном итоге использовать его для непристойных поступков, не так ли?”
「うふふ♡　わかってるくせに♡　でもたまには呼んでくれますよね？」=- Уфуфу♡ Ты так хорошо меня знаешь♡ Но ты хотя бы будешь называть меня так время от времени, верно?
「うん、いいよ。俺のことも気軽に呼んでいいからね」=“Да, хорошо. Не стесняйся называть меня по имени в любое время”.
