「コイカツ部に入ると私に何かメリットがあるのかしら？」=“И что я получу, вступив в этот ваш клуб Койкацу?”
「コイカツができる！」=“Ты сможешь заниматься любовью!”
「全然説明になってないわ。もっと具体的に言って」=“Это вообще не объяснение. Выражайся яснее”.
「うーん、恋愛の練習ができる？　ほら、何事にも練習は必要でしょ？」=“Ннн, ты попрактикуешься в романтике? Я имею в виду, практика делает совершенным, нет?”
「プッ、それ、私の真似をしてるつもり？」=“Пух..., ты притворяешься мной, не так ли?”
「あはは……ごめん。それで、どうかな？　コイカツ部、入ってくれる？」=“Ахахах... извини. Итак, как насчет этого? Ты вступишь в клуб?”
「そうね。何事にも練習は必要だもの。色々経験させてもらうわ。よろしくね」=“Что ж, практика действительно приводит к совершенству. Я попрошу тебя показать мне всевозможные вещи. Так что уверен.”
