「混んできたね。きつくない？」=“Здесь довольно много народу. Ты в порядке?”
「ええ、平気よ……」=“Да, я в порядке...”
「うおっと……！」=“Ого...!”
（うわ、[H名]さん、いいにおい……股間が反応してしまう！）=(Ууу, у [H名]-сан такой приятный запах... Мой член сейчас начнет капризничать!)
CHOICE:『一応我慢してみる』=Попробуйте перетерпеть это и посмотрите, что из этого выйдет.
CHOICE:『必死に我慢する』=Терпи это отчаянно.
（うっ……我慢しなきゃだけど……ダメだ、抑えられそうにない……）=(Ууу...... Мне нужно это вытерпеть, но... Ах, черт, я не думаю, что смогу это контролировать...)
「……そのままじっとしていて。下手に騒いだらバレちゃうから」=“......Просто стой вот так неподвижно. Если мы по неосторожности поднимем шум, нас поймают”.
「ちょ、[H名]さん……こんなところで」=“Вай..., [H名]-сан... В таком месте, как это...”
「あら、あなたなら興奮する、なんて言うと思ったのに。なんだか興ざめね」=“О боже, я думал, ты обрадуешься. Какая убийственная радость”.
「ああっ、うそうそ、興奮するよ。ちょっと驚いただけ」=“Ааа..., я пошутил. Я взволнован. Определенно. Я просто был немного удивлен, вот и все.”
「くすっ、私もウ・ソ♡　そんな薄情な女だと思った？　ちゃんとシテあげるから安心して♡」=*Смейся*, я тоже пошутила♡ Ты действительно думаешь, что я такая бессердечная девушка? Я сделаю это для тебя как следует, так что расслабься, хорошо? ♡
（さ、流石にここで勃起させるのはマズイっ。別のことを考えて意識を逸らそう……）=(Я... Действительно, было бы плохо кончить в такой ситуации... Мне следует переключить внимание на что-нибудь другое...)
（とりあえず勉強のことでも…………そういば、何か大切なことを忘れてた、ような……？　何だっけ？）=(Сейчас я должен попробовать подумать об учебе... Если подумать, у меня такое чувство, что я забыл о чем-то важном...? Что это было?)
（っ、そうだ課題！　[H名]さんとのデートが楽しみすぎですっかり忘れてた……！）=(-, Верно, задание! Я был так занят мыслями о моем свидании с [H名]-сан, что совершенно забыл об этом...!)
