「そう言えば……ここのクッキー、おいしいらしいよ」=“Напомнило мне... здешнее печенье, кажется, действительно вкусное”.
「え！　なんで、もっと早く言わないのよ！　もう注文しちゃったじゃない！」=“Эх! Почему ты не сказал этого раньше! Мы уже разослали наши заказы!”
「ごめん。今、思い出したんだよ」=“прости. Я только сейчас вспомнил об этом.”
「でも、そんなに食べたい？」=“Но неужели ты так сильно хочешь их попробовать?”
「食べたいに決まってるじゃない！」=“Конечно, хочу!”
「でも、そんなに食べきれないよね？」=“Но ты же не можешь съесть так много, нет?”
「先に聞いてたら、もっと違う注文してたわよ」=- Если бы вы сказали мне раньше, я бы заказал что-нибудь другое.
「でも、もう頼んじゃったし……とりあえず来たのを全部食べてからじゃダメかな？」=“Но мы уже заказали, так что... будет ли намного хуже сначала доесть то, что мы получим?”
「でも……それじゃあ、おいしい時に食べられないでしょう？」=“Но... если мы сделаем это, я не смогу съесть его в самом вкусном виде, нет?”
「え？　クッキーにおいしい時って、あるんだ」=- А? У печенья есть время, когда оно самое вкусное?
「お腹がいっぱいになってしまったら、どんなにおいしいクッキーも味が落ちて感じるものなの」=“Каким бы вкусным ни было печенье само по себе, если у вас полный желудок, вкус только ухудшится”.
「……そういうことか」=“...Я понимаю”.
「食べたいときに、食べるのがスイーツに対する礼儀ってものよ」=“Это более уважительное отношение к сладостям, есть их, когда хочется”.
「でも、その理屈でいくと、今注文したら何か残すことになるんじゃないか」=“Но, следуя этой логике, если вы закажете их сейчас, вы определенно оставите немного еды”.
「そんなことはないわ！　チャレンジって、必要だと思うの」=“Вовсе нет! Я думаю, что бросать вызов самому себе важно”.
「女の子には別腹もあるし……あんたとシェアしたりとかすれば……ちゃんとおいしく食べられるかも……」=“Девочки тоже рождаются со вторым животом для сладкого... и если я поделюсь этим с вами... Возможно, у меня получится все это вкусно съесть...”
（い、いったいどっちなんだ……）=(П-Выбери один...)
「……分かったよ。それじゃあ、とりあえず追加で注文しようか」=“...Я понял. Что ж, тогда, думаю, мы добавим к нашему заказу.”
「まだ他に、名物メニュー的なものは無いでしょうね？　忘れたりしてない？」=“Больше там нет ничего особенно знаменитого, что они подают, верно? Ты уверен, что ничего не забыл?”
「いや……今日一日で制覇しようとしなくても……」=“Нет... это не значит, что тебе нужно сегодня покорять все меню, знаешь ли...”
