「人の数も大分減ってきたな。私達はどうする？」=“Большинство людей ушли, да? Что нам делать?”
CHOICE:『じゃあ、最後に観覧車に乗ろうよ』="Тогда давайте прокатимся на колесе обозрения в качестве последнего события дня"
CHOICE:『俺達もそろそろ帰ろうか』="Нам тоже скоро пора домой"
「じゃあ、最後に観覧車に乗ろうよ」=- Тогда давайте прокатимся на колесе обозрения в качестве последнего мероприятия на сегодня.
「観覧車か。最後にしては、また退屈そうなものを選んだな」=“Колесо обозрения, да? Для последнего мероприятия ты точно выбрал что-то скучное”.
「うっ、確かに激しい動きとかはないけど。デートの最後だし、ゆっくり夜景観賞がいいかなって」=“Ууу, конечно, все движется не так хаотично. Но наше свидание почти подошло к концу, я подумал, мы могли бы не спеша насладиться ночным пейзажем вместе”.
「ぁっ……そうだな。すまん、おまえが色々考えてくれているのに、退屈そうなんて言って」=- Ах...... Ты прав. Извини, ты из кожи вон лез, чтобы спланировать все это, а я тут же назвал это скучным.”
「いやいや、気にしないで。俺は[H名]と一緒に観覧車に乗れれば、それで満足だからさ」=“Нет, не беспокойся об этом. Я просто доволен тем, что могу покататься с тобой на колесе обозрения, [H名]”.
「それじゃ、行こうか。人も少なくなって来てるし、並ばなないで乗れるんじゃないかな」=“Ну что ж, тогда пойдем? В парке осталось не так уж много людей, я не думаю, что нам пришлось бы выстраиваться в очередь, чтобы попасть на него”.
「でも、このまますぐ帰っちゃうのも勿体ないし、お土産を見てからにしようか？」=“Но просто возвращаться домой в таком виде кажется пустой тратой времени. Может, сначала посмотрим на сувениры?”
「おっ、いいアイディアだな。お互いに一つずつプレゼントを選ぶなんてどうだ？」=“О..., какая хорошая идея. Как насчет того, чтобы выбрать подарок друг для друга?”
「おおぉ！　それいいね！　[H名]こそナイスアイディアだよ！」=“Оооо! Звучит здорово! Тебе тоже пришла в голову отличная идея, [H名]!”
「ただ眺めていても冷やかしにしかならないからな。フフッ、おまえがどんなものを選ぶか、楽しみにさせてもらうぞ」=“Если бы мы просто пошли посмотреть, в конце концов, это было бы ничем иным, как разглядыванием витрин. Фуфу..., я действительно с нетерпением жду, какую именно вещь ты выберешь для меня”.
「うぐっ、一気にハードルが上がった気がするけど……わかった、任せてよ！」=“Угу..., я чувствую, что планка поднялась невероятно высоко одним махом, но... Понял, предоставь это мне!”
