「喫茶店にいる人達って、皆自由って感じだよね」=“Все кажутся вроде как свободными, не так ли?”
「そうですね。人間観察をするには、一番面白い場所かもしれません」=“Действительно. Возможно, это идеальное место для наблюдения за людьми”.
「あ、そういえば趣味なんだっけ？　人間観察」=“Ах, это было твоим хобби, если я правильно помню? Люди смотрят”.
「はい、お恥ずかしながら。趣味といっても、暇潰しの延長のようなものですが……」=“Да, как ни неловко это признавать. Я имею в виду, что, хотя я могу это так назвать, это немного больше, чем способ занять себя...”
「へぇ、どんなところを観察してるの？」=“Хо. Какие части ты наблюдаешь?”
「そうですねぇ……あっ、今入ってきた男女の二人組、カップルだと思いますか？」=“Хороший вопрос... Ах... та пара, которая только что вошла, как ты думаешь, они пара?”
「うーん、どうだろ……女の子の方はくっつきたがってるけど、男はそうでもない……みたいな？」=“Нннн, интересно... девочке кажется, что она хочет прильнуть к нему, но мальчик на самом деле этого не делает... Я полагаю?”
「まぁっ、どうしてそう思ったのですか？　よろしければ、貴方の意見を聞かせてください」=“Боже мой, и что заставило вас так подумать? Если возможно, я бы хотел услышать это с вашей точки зрения”.
「え、何て言うか……女の子は楽しそうでキラキラした感じだけど……男子はだるそうっていうか……」=“Э-э... "что"... девочка очень игривая и, кажется, ей это нравится, но... мальчик излучает ауру "какая боль"...”
「なるほど、それで女の子の片思いだと思ったのですね？　ふふ、興味深いお話です」=“Понятно, и это заставило тебя подумать, что это была безответная любовь? Фу-у-у, довольно интересный подход”.
「[H名]はどう思った？　あの二人、実はもう付き合ってるとか？」=“А ты что думал, [H名]? Ты думаешь, они уже встречаются или как?”
「いいえ、きっとあのお二人は姉弟ですね。お姉さんに無理矢理喫茶店に連れてこられた弟さん、だと思います」=“Вовсе нет, я уверен, что они родные братья. Я думаю, что младшего брата затащила к ней его старшая сестра”.
「へ？　なんで？　姉弟にしては距離感近過ぎじゃない？」=- Хех? Почему? Не слишком ли они близки для родных братьев и сестер?”
「ええ、だからですよ。あれだけ距離感が近くて、それにお姉さんはとても綺麗なのに、男の人が何も反応しない方が変なのです」=“Да, именно поэтому. Они так близки друг другу, а сестра такая красавица, что мужчина никак не реагирует, это странно”.
「あー、そういうことか。つまり迫られても欲情しない相手、身内ってことだね？」=“А, я понимаю твою точку зрения. Поскольку она действительно прижимается к нему, а он совсем не возбужден, значит, они семья, да?”
「は、はい、私はそのように考えました……えぇと、貴方は私が迫ったら、その、欲情……して頂けるのでしょうか？」=“Д-да, к такому выводу я пришел... Э-э-э, если бы я прижался к тебе, ты бы, э-э-э... возбудилась?”
「へっ、えっ……ちょ、待って！　それ、喫茶店でする話じゃないよね？」=“Хе-, э-... чт-, подожди! Это действительно то, о чем мы должны говорить в кафе?”
「えっ、あっ、私……大変失礼いたしましたっ！　えぇと、あっ、あちらの男性二人組は……どのような関係だと思います？」=“Э-э..., ах..., я... Я действительно приношу извинения...! Э-э-э, ах..., вон те двое мужчин... как ты думаешь, какие у них отношения?”
「え？　どこの？　あー、あれかな？　うーんと、会社の同僚……とかじゃない？　ハハハ……」=- А? Куда? Ах, они? Хм, разве они не похожи на... коллег, я полагаю? Хахахах...”
（[H名]の観察眼が確かなのは分かったけど、その後の方がインパクトあり過ぎて……まだドキドキしてるよ……）=(Я понимаю, что у нее действительно хороший нюх на людей, но то, что она сказала сразу после, было настолько впечатляющим... мое сердце все еще колотится...)
