モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「[H名]さん、楽しみだね」=“Похоже, это будет весело, [H名]-сан”.
「本当にウェディングドレスが着られるのね。柄じゃないけど、ドキドキしてきたわ」=“Я действительно собираюсь надеть свадебное платье, ха. Оно мне не подходит, но я очень волнуюсь”.
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」=Да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного.
「……ちょっと緊張してきた」=“......Я начинаю немного нервничать.”
「頑張ってね、旦那様」=- Делайте все, что в ваших силах, мистер муженек.
「[H名]さんの旦那様……いい響きだなぁ……」=“Твой муж, да... В этом есть что-то действительно приятное...”
「私、どんな奥さんだと思う？」=- Как ты думаешь, какой женой я буду?
「え……そうだなぁ。なんとなく働いてそう。[H名]さん、バリバリのキャリアウーマンって感じ。あーでも、専業主婦の[H名]さんってのも捨てがたい……」=“Э-э... Давай посмотрим. Я полагаю, ты будешь работать в той или иной сфере. Вероятно, трудолюбивая карьеристка, тебе это подходит. Ах, но ты была бы великолепна и в качестве домохозяйки, которая сидит дома...”
「ふふ、夢が広がるわね」=“Фуфу, у тебя большие мечты”.
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい！　[H名]さんだったら、どんな奥さんでも素敵だと思うよ。それじゃ、またあとでね」=“А, ладно! Я думаю, что ты была бы замечательной, какой бы женой ты в итоге ни стала, [H名]-сан. Тогда увидимся позже”.
「ふふ、言うじゃない。またね」=“Фуфу, может и так. Увидимся”.
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться.)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=Хахаха... Большое спасибо.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку.
「わかりました」=Понял.
