「ふぅ、いつ見てもいい景色だな。たまに一人で見に来たくなるくらいだよ」=“Фуу, всегда здорово, независимо от того, когда мы приходим посмотреть на это. Мне почти хочется как-нибудь прийти сюда одной, просто чтобы посмотреть на это”.
「えっ、そういう時は俺も誘ってよ。いつだって付き合うからさ」=“Э-э..., просто спроси меня в это время. Я всегда найду для тебя время”.
「気持ちは嬉しいけど、深夜に起きちゃった時とかだぞ？　窓から星空を見上げると、ここの景色が浮かぶんだ」=“Я ценю твои чувства, но я говорю о том, когда я просыпаюсь посреди ночи, понимаешь? Когда я смотрю на небо из своего окна, оно напоминает мне об этом месте”.
「だったら尚更だよ。そんな夜に一人で来たら、危ないし」=- В таком случае, тем более. Я бы не хотел, чтобы ты гуляла ночью одна.”
「本当に一人で来た事はないから安心しろって。おまえがそこまで心配してくれるなら、今後もしないようにする」=“На самом деле я никогда этого не делал, так что перестань беспокоиться. Если тебя это так беспокоит, я тоже постараюсь никогда этого не делать”.
「しないようにするじゃなくて、しないって断言してよ！　そうじゃないと心配で……」=“Не говори "попробуй", скажи ясно, что ты этого не сделаешь! Я действительно волнуюсь, ты знаешь...”
「ぁっ……わかった、しないよ。だからそんな怖い顔するな。変な事言って、ごめんな」=“Ах...... Я понял, я не буду. Так что не делай такое сердитое лицо. Прости, я не серьезно”.
「いや、こっちこそごめん。ちょっと熱くなり過ぎたね……」=“Нет, мне тоже жаль. Погорячился, не так ли...”
「いいよ、それだけ心配してくれたって事だろ？　正直、おまえに強く詰め寄られた時、ドキッとしたよ」=“Все в порядке, ты просто беспокоишься обо мне, нет? Честно говоря, когда ты вошел, я почувствовала это сердцем”.
「うっ……ホントごめん。怖がらせるつもりはなかったんだけど……」=“Ууу...... Мне действительно жаль. Я не хотел тебя напугать...”
「んもう、違うって。ドキっていうのは……と、ときめいたって事。まだドキドキしてるから、胸触ってみるか？」=“Боже, я говорю тебе, что это не так. Когда я сказал, что почувствовал это сердцем, я имел в виду... м-мое сердце пропустило удар. Оно все еще колотится. Хочешь попробовать почувствовать это?”
「えっ！？　いいの？　じゃあえっと……」=- А?..! - ты уверен? Тогда, э-э-э...”
CHOICE:『胸を触るだけじゃなくて、その先も……』=Я хочу пойти дальше, а не просто потереть твою грудь...
CHOICE:『遠慮しておくよ、そのまま襲っちゃいそうだし』=Я пас, думаю, если бы я это сделал, то просто привел бы тебя сюда.
「胸だけで収まる自信がないんだけど……いいかな？」=“Я не думаю, что смогу успокоиться, просто потирая твою грудь... ты не возражаешь?”
「んっ、いいよ。これだけドキドキさせたんだ。ちゃんと責任持って、あたしの体を鎮めるんだぞ」=“Нн..., продолжай. Ты заставил мое сердце так сильно биться, так что возьми на себя ответственность и заставь мое тело успокоиться”.
「任せて！　そういう事なら、得意だから！」=“Предоставь это мне! Это моя специальность!”
「まったく、エッチしていいって言うと、子供みたいに目を輝かせて、さっきの男前はどこに行ったんだ？　んぅ？」=“Боже, ты всегда превращаешься в маленького ребенка, когда я даю тебе добро на секс. Куда делся тот мужественный мужчина, каким был раньше? Хм?”
「あー、きっとシてる最中に戻ってくると思うよ？　きっとね」=“Ах, я уверен, что он вернется в середине этого. Я уверен”.
「本当かぁ？　はは、そういう事なら、期待して待ってるからな？　出てこなかったら、無理やりにでも引き摺り出してやる」=“Ты действительно уверен~? Ха-ха, я буду настаивать на этом, хорошо? Я вытащу его, если понадобится, просто чтобы ты знал”.
「無理やりって……今日はそういう風にシたいの？」=“Вытащи его отсюда... ты хочешь сделать это таким образом сегодня?”
「えっ、ぁっ、いや……そういうわけじゃなくて……おまえがそれでいいなら、今日はあたしがリードしてみてもいいけど……」=“Э..., ах..., нет... это не то, что я имел в виду... но если ты не против, я не против взять инициативу на себя сегодня вечером...”
「そこは実際やってみてって感じかな。一度イク度に、攻守交替するっていうのもいいよね」=“Давай просто попробуем и посмотрим, хорошо? Мы могли бы попробовать менять ведущего каждый раз, когда кончает другой”.
「こ、こらっ……まだ始まってもいないのに、イクとか言うな……あぁ、またドキドキしてきた……うぅぅ……」=“Х-эй......мы еще даже не начали, не говори ничего вроде "кончаю" и все такое... ааа, мое сердце снова колотится... уууу...”
「はは、それじゃあ[H名]の心臓が大変そうだから、早く始めようか」=“Ха-ха, что ж, тогда давай перейдем к делу, иначе твое сердце может взорваться”.
「そ、そうだな！　そうしよう！　これ以上焦らされると、色々マズイ気がする……」=“Д-Да! Давай! Если ты будешь дразнить меня еще, я действительно могу сломаться...”
「よしっ、じゃあ前と同じところまで行こうか。[H名]？　なんか既に足がガクガクしてるけど、大丈夫？」=“Хорошо, тогда давай сходим в то же место, что и раньше. Э-э, [H名]? У тебя вроде как уже дрожат ноги, ты в порядке?”
「うぅ、めちゃくちゃ触りたいけど、自重しておく。絶対収まりつかなくなるし」=“Ууу, я бы с удовольствием просто ласкал твою грудь весь день, но давай не будем. Не думаю, что я смог бы остановиться”.
「んぅ……そうか？　別にあたしは……そのぉ……」=“Нн... ты так думаешь? Я имею в виду, я бы на самом деле не стал... ты знаешь...”
「だって、自分で夜は危ないから出るなって言っておいて、自分で襲っちゃたら最低でしょ？」=“Я имею в виду, я только что сказал тебе, что гулять ночью в одиночку небезопасно, не будет ли это большим лицемерием, если я нападу на тебя прямо здесь?”
「うーん、その通りだけど……あたしの体の火照りはどうしてくれるんだよ？」=“Нннн, ты не ошибаешься, но... что ты собираешься делать с огнем, который разожгла в моем теле?”
「えぇっ！？　ドキドキって……もしかして発情的な？」=“Ээээ...!? Когда ты сказал, что почувствовал это в своем сердце... ты имел в виду, что это вызвало у тебя жар?”
「んなっ！　言い方が悪すぎる！　は、発情なんて……うぅぅ……まぁ、そうなんだけど……」=“Ч-что...! Не говори так! "П-меня бросило в жар"... ууу... Я имею в виду, это действительно было...”
「それじゃあ、俺がしちゃうと止まらなくなると思うから……[H名]がオナニーするのを見てる……とか？」=“Ну, я думаю, что не смогу остановиться, как только начну, так что... как насчет того, чтобы ты подрочил и... Я посмотрю?”
「うぇっ！？　そ、そこまでしなくていいっ！　あーもう帰るぞ！　帰る！　帰らないとダメだ！」=“Уве...!? П-нам не нужно заходить так далеко! Ааа, боже, я иду домой! Домой! Мне нужно домой!”
「わぁっ、待って[H名]！　足元暗いんだから、そんなに急いだら、危ないって！」=“Вау..., подожди, [H名]! Будь осторожен, ты споткнешься в темноте!”
