「楽しかったね、観覧車」=- На чертовом колесе было весело, не так ли?
「ちょっと恥ずかしかったですけど……はい、楽しかったです」=“Это было немного неловко, но... да, мне было весело”.
「あはは、よかった。じゃあ、そろそろ帰ろうか」=“Ахаха, отлично. Тогда пойдем домой, хорошо?”
「はい、遊園地に連れてきてくださって、ありがとうございました」=“Да, большое тебе спасибо, что сводил меня сегодня в парк развлечений”.
「ううん、こちらこそ楽しい時間をありがとう。駅は……あっちか」=“Нет, спасибо тебе за то, что мы отлично провели время сегодня. Станция находится... в той стороне, я полагаю”.
「少し名残惜しいですね」=- Но все же немного грустно, не так ли?
「わかる。遊園地って帰るとき、ちょっと寂しいよね。でも、また来よう。学園にいる間でも、卒業した後でもさ」=“Я чувствую тебя. Возвращаясь домой из парка развлечений, чувствуешь себя немного одиноко, не так ли? Но давай придем еще раз. Пока мы еще учимся в школе, и даже после выпуска.”
