「デートの定番って言ったら遊園地だよね」=“Когда ты думаешь о стандартном месте для свидания, на ум приходит парк развлечений, не так ли?”
「賑やかですね」=- Здесь очень оживленно, не правда ли?
「それに、私達と同じようにカップルも多いみたいです」=“Более того, похоже, что таких пар, как мы, тоже много”.
「いろんなアトラクションで楽しみを共感したいって人達が多いのかもね」=“Многие из них могут быть людьми, которые просто хотят хорошо провести время вместе на различных аттракционах”.
「好きな人と共感したいという気持ち、私にもわかります」=“Чувство желания хорошо провести время со своим любимым человеком, я тоже хорошо это знаю”.
「その為にもいろいろなアトラクションに挑戦していかないといけませんね」=“Чтобы сделать и это, мы обязательно должны попробовать всевозможные аттракционы”.
「うん、名一杯遊んで行こう。まずは何からしようかな……」=“Да, давайте отлично повеселимся. С чего бы нам начать...”
「定番ですが、ジェットコースターにしましょう」=“Это довольно просто, но давайте прокатимся на американских горках”.
「おっ、いいね。比較的並んでる人も少なそうだし……行ってみよう！」=“О..., Звучит неплохо. Не похоже, что за этим тоже стоит в очереди так много людей... Давайте попробуем!”
…………。=...
――ゴーーーーーッ！=----*щелчок*---------!
「うわわわわわわっ……！！」=“УВАААААААААААААААА...!!”
「…………」=“......”
………………=.........
「はあ、はぁ……揺れとか速さとか、結構激しかったね……」=“Хаа, Хаа... И тряска, и скорость были довольно сильными, не так ли...”
「………………」=“.........”
「[H名]？」=“[H名]?”
「あ……すみません、楽しさの余韻に浸っていました」=“Ах... Извини, я купался в лучах заходящего солнца”.
「あ、そうだったんだ……」=“А, я понимаю...”
「もう一度乗りませんか？」=- Мы можем прокатиться на нем еще раз?
「と、とりあえず次は別の所に行こうよ、ほら、丁度人も混み始めちゃったし」=“П-На данный момент, давай сходим на другой аттракцион. Слушай, очередь и так становится довольно длинной”.
「……そうですか」=“...Я понимаю”.
「まだ時間はあるし、また後で乗りにこよう、ね？」=“У нас еще куча времени, так что давай еще раз прокатимся попозже, хорошо?”
「はい、もう一度乗ります、絶対に」=“Да, мы обязательно прокатимся на этом снова”.
