モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「はぁ……結構緊張したね……」=“Хаах... ты там сильно занервничал, да?..”
「うん、まさかあんなにドキドキするなんて……」=“Да, подумать только, что мое сердце будет так сильно биться...”
「でも……こうやって終わってみると……やっぱり模擬だったんだなぁって感じちゃう……」="но... оглядываясь на это постфактум... действительно, становится ясно, что это была просто инсценировка...”
「あはは、そうだね。でも将来に向けて、貴重な経験が出来たよね」=“Ахаха, да. Но это был ценный опыт для будущего, не так ли?”
「しょっ、将来っ……え、えっと……それってやっぱり……そういうことだと思っていいの……かな？」=“Т-Будущее... э-эээ... так это действительно нормально... для меня думать об этом... таким образом?”
「…………」=“......”
「ふぇぇっ、どうして黙っちゃうの！？」=“Фу-у-у, почему ты вдруг затих?!”
「あはは、ごめん。えっと……こういうのはその……きちんとした形で伝えたいから……だから……でも……うーん……待ってて？」=“Ахаха, извини. Эээ... такого рода вещи... Я хочу выразить это тебе должным образом, так что... ты знаешь... но... ммм... подождешь меня?”
「むぅ……ふふっ、そうだね。待ってる！　あ、でも……これだけは覚えておいてね。私はいつでも準備ＯＫだよっ！」=“Муу... фуфу..., верно. Я подожду! Ах, но... только одно. Я всегда готов к этому! Помни об этом, хорошо...?”
「あはは、嬉しい。俺だって……気持ちはもう固まってるよ。今日のことを忘れずに、これからも仲良くしていこうね」=“Ахаха, рад это слышать. Мое сердце... я тоже уже решил это. Давай навсегда сохраним этот день в нашей памяти и продолжим идти вперед, хорошо?”
