「この夜景を[H名]さんと一緒に見たかったんだ」=“Я хотел посмотреть этот ночной вид вместе с вами, [H名]-сан”.
「……相変わらず、綺麗ね……」=“...Как обычно, это прекрасно...”
「え？　もしかして、[H名]さん、ここ知ってた？」=“А? [H名]-сан, вы уже знали об этом месте?”
「ええ。……私のリアクションを期待してたのなら、ごめんなさいね」="да... Если вы с нетерпением ждали моей реакции, то мне очень жаль.”
「あ、いや、謝らないで！　大丈夫だよ！」=“Ах, нет, не извиняйся! Все в полном порядке!”
（穴場だし[H名]さんも知らないと思ってたから、ちょっとだけ残念だけど……）=(Это малоизвестный район, поэтому я думал, что даже [H名]-сан не знает об этом, немного разочаровывает, но...)
「[H名]さんはどうしてここを知ったの？」=“Как вы узнали об этом месте, [H名]-сан?”
「さあ、どうしてかしらね……」=“Давайте посмотрим, как на самом деле...”
「…………」=“......”
「……あの日は、何年前だったかしら。自分が、どうして生きているのか、何をして生きたいのか、急にわからなくなって、自家中毒になっちゃったのよね」=“...Интересно, сколько времени прошло с того дня. Внезапно, не понимая, почему я остался жив, что я хотел с собой сделать, я сломался от стресса”.
「他の子より大人に見られるのも、子供扱いされるのも、変なイメージやレッテルをつけられるのも、全部嫌になって……」=“Когда меня считали более зрелой, чем другие девушки, когда ко мне относились как к ребенку, когда меня видели в странном свете или вешали на меня странные ярлыки, я ненавидела все это......”
「家出……みたいなことしたのよね。街をフラフラ……それこそ、あてどもなくって感じで歩いて……」=“Я убежал из дома... Или, по крайней мере, это, вероятно, выглядело именно так. Бродил по улицам... Бесцельно просто шел, пошатываясь...”
「途中でナンパやスカウトに遭ったけど、その人たちが答えを教えてくれるとも思えなくて、とにかく一人で歩き続けて……」=“Я действительно встречал некоторых искателей талантов или людей, которые приударяли за мной, но я не думал, что у них будут ответы, которые я хотел, поэтому, несмотря ни на что, я продолжал идти вперед...”
「足が棒になった頃に、ここにたどり着いたわ。歩きすぎてハイになってたから、妙に感動したのを覚えてる」=“Примерно в то время, когда мои ноги превратились в желе, я оказался здесь. Я так смертельно устал от ходьбы, что был под кайфом от бега, и я помню, что был странно поражен открывшимся видом”.
「答えも見つかった？」=“Ты тоже нашел свой ответ?”
「いいえ。綺麗だとは思ったけど、それだけ。しばらく見てたら落ち着いてきて、ただの夜景になったわ。二度と来ることもないと思ってたけど、運命って面白いものね」="Нет. Я думал, что это красиво, но не более того. Запустив его на некоторое время, я успокоился, и он превратился в обычный старый ночной пейзаж. Я думал, что никогда больше сюда не приду, но судьба действительно забавна.”
「ごめん。そんなことがあったなら、連れてこなければよかったかな」=“прости. Может быть, мне все-таки не следовало брать тебя с собой.”
「……私が運命を面白がったのは……今、答えを見つけたからよ」=“...Когда я сказал, что нахожу судьбу забавной... Это потому, что я только сейчас нашел свой ответ”.
「え？」="А?”
「両親も友達も、ナンパもスカウトも……自分でさえ見つけられなかった答えは、あなたが持っていたわ」=“Ни мои родители, ни мои друзья, ни скауты, ни подонки... Ответ, который даже я не смог найти, был у тебя”.
「俺が？　どういうこと？」=“Я? Что ты имеешь в виду?”
「私が初めてここを見つけて、綺麗って思った時、同時にすごく切なくて……私、一人で泣いちゃったの。その時は意味が分からなかったけど……」=“В первый раз, когда я нашла это место, когда я подумала, что оно действительно красивое, я также почувствовала себя очень одинокой... Я плакала в одиночестве. В то время я не понимала, что это значит, но...”
（[H名]さん、泣いてる……？）=([H名]-сан плачет...?)
「今ならわかるわ。心を開くのが下手すぎて、人を信頼できないから信頼されなくて……だから背伸びして格好つけて歩き疲れて、そんな私が凄く格好悪くて泣いたの」=“Теперь я это понимаю. Мне было так неловко открывать свое сердце, я не могла доверять людям и мне, в свою очередь, не доверяли... Из-за этого я заставляла себя выглядеть крутой и изматывала себя, я чувствовала себя настолько не крутой, что заплакала”.
「本当はみんなと沢山お喋りしたい。馬鹿みたいに大笑いしたい。楽しいことで泣きたい。あなたとずっとイチャイチャして、素直な私を可愛いって言ってほしい！」=“Правда в том, что я хочу много болтать со всеми подряд. Я хочу глупо смеяться. Я хочу так веселиться, что плачу. Я хочу флиртовать с тобой каждый день, и чтобы ты называл честного, откровенного меня обожателем!”
「[H名]さん……！」=“[H名]-сан...!”
「んっ……」=“Нн...”
「ん……！　ん、んん……」="НН...! НН, НН...............”
「[H名]さんは可愛いよ……今が一番可愛い！」=“[H名]-сан, ты очаровательна... Прямо сейчас ты самая симпатичная!”
「もっと……ぐすっ……もっと言って。もっと可愛いって言って、誰より可愛いって言って！　うっ……私だけを見て！　面倒くさい子だって言って優しく頭を撫でて！」=“Еще... *всхлипывай*... Говори это чаще. Называй меня очаровательной чаще, говори, что я милее всех! Ууу...... Смотри только на меня! Гладь меня по голове, приговаривая: "Ах, какая ты беспокойная девочка"!”
「[H名]さん……[H名]！　んん……」=“[Х名]-сан... [Х名]! Нн...”
「ん……んん♡　んちゅっ♡　ちゅ……♡」=“Нн... Ннн♡ *поцелуй*♡ *поцелуй*......♡”
「はあ……言って、私とこの夜景を一緒に見たかったんだって、もう一回、言って」=“Хаа... Скажи это, ты хотел посмотреть этот ночной вид со мной, скажи это еще раз”.
「見たかったよ、[H名]と二人っきりで！」=“Я хотел увидеть это, только мы вдвоем, [H名]”.
「私も！　好きな人と……あなたと見たいって思った……でも、あの時あなたは隣りにいなくて……だから泣いたの。ぐすっ、私の隣りにはいつも誰もいないって……！」=“Я тоже! С моим любимым... Я хотел увидеть это с тобой... Но тогда тебя не было рядом со мной... Вот почему я плакал. *Рыдай*, рядом со мной никогда никого не было...”
「俺がいるよ……！」=“Я с тобой...!”
「ねえ、今夜だけでいいから、あなたを独り占めさせて。あなたの心も言葉も、性欲も……全部、独り占めさせて……」=“Эй, ничего страшного, если это только на сегодня, но позволь мне завладеть тобой целиком. Твоим сердцем, твоими словами и даже твоими сексуальными желаниями... Позволь мне завладеть ими всеми......”
「俺も独り占めする。[H名]の心も……身体も。いいよね？」=“Я также заберу всех вас. Твое сердце... и твое тело тоже, [H名]. Все в порядке, да?”
「うん……ずっと、あなたを待ってたの。小さい頃から、あなたみたいに、私を包み込んでる人……でも、待ってるだけのいくじなしに、来るわけないって諦めてた」="Да... Я всегда ждал тебя. С тех пор, как был ребенком, кого-то вроде тебя, кого-то, кто бы обнял меня... Но я поддался мысли, что никто не придет за кем-то вроде меня, трусом, который только ждет, и сдался.”
「[H名]は待ってるだけのいくじなしじゃないよ」=“Ты не трус, который умеет только ждать, [H名]”.
「出会ってから、魅力的なところをたくさん見せてくれたよね？　だから俺は[H名]に惚れたし、付き合えたんだよ」=“С тех пор, как мы встретились, ты показала мне массу своих очаровательных сторон, не так ли? Вот почему я отдала тебе свое сердце, [H名], и почему мы встречаемся”.
「！！　……それなら……こんな私を好きって言ってくれるなら、甘えても……いい？　今夜を特別な夜にしてほしいって言っても……嫌いにならない？」=“!!... Если так... Если ты говоришь, что любишь кого-то вроде меня, могу ли я... вести себя избалованно? Даже если бы я сказал, что хочу, чтобы сегодняшний вечер был особенным... Ты бы не возненавидел меня?”
「ならないよ。俺の思う通りの、特別な夜を演出していいんだよね？」=“Я не буду ненавидеть тебя. Я могу сделать сегодняшний вечер особенным так, как мне заблагорассудится, верно?”
「うん……して。私が恥ずかしがって隠れちゃう前に……私の全部、暴いて……」="Да... Сделай это. Пока я не смутилась и снова не замкнулась в себе... Обнажи каждую частичку себя...”
「じゃあ、少し場所を変えようか」=“Тогда, может быть, мы немного изменим местоположение?”
