モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……身が引き締まるな）=(...Мое тело становится жестким.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「……今の[H名]、すごく素敵だよ。今までに見たどの[H名]よりも……輝いてる」=“...Ты сейчас выглядишь действительно прекрасно, [H]. Ты сияешь ярче... я никогда не видел, чтобы ты сияла”.
「あ……ぅ……あなたも……すごく格好いい……いつも格好いいって思ってるですけどっ……今日は特に……ビシッとしてて……」=“Ах... ууу... ты... тоже выглядишь супер круто... Я имею в виду, ты всегда выглядишь круто, но... сегодня ты выглядишь особенно... лихо...”
「なんだか……すごく、男の人って感じがするです……優しくて頼れて……全部包み込んでくれそうな……」=“Ты вроде как... действительно похож на мужчину... такой нежный и надежный... как будто ты мог бы заключить все, что у меня есть, в свои объятия...”
「あはは、そんなに褒められるとさすがに照れるかも……[H名]も今日はいつも以上に女の子だよね。守りたくなる」=“Ахаха, знаешь, ты заставишь меня покраснеть... сегодня ты тоже больше похожа на женщину, чем когда-либо прежде, [H名]. Я ничего не могу поделать, но хочу защитить тебя”.
「あ……えへへ……守って欲しいです……これからもずっと」=“Ах... эхехе... пожалуйста, защити меня... отныне и навсегда”.
「うん、約束するよ。これからもずっと[H名]の傍にいる。傍にいて……困った時とか苦しい時はきっと支えになるように頑張る」=“Да, я обещаю тебе. Я останусь рядом с тобой навсегда, [H名]. Останусь рядом с тобой и... сделаю все возможное, чтобы поддержать тебя, когда бы ты ни был в беде или испытывал боль”.
「だから……[H名]も傍にいてくれる？」=“Итак... ты тоже останешься рядом со мной?”
「もちろんです！　私もあなたの傍にいて……大変な時には一緒に乗り越えられるように……一番の支えになりたいですよ」=“Конечно! Я хочу оставаться на твоей стороне... быть твоим самым большим сторонником... с которым ты сможешь преодолеть все”.
「あなたと出会って……私、初めて……本気で誰かのために生きたいって思ったです」=“Встретив тебя... впервые в жизни... Я серьезно думал, что хочу жить для кого-то другого, для тебя”.
「私が生まれてきた理由って……きっとそういうことなんだなって……あ、あはは、結構恥ずかしいですけど、本気でそう思っちゃってるですよ」=“Что причина моего рождения в том... вероятно, что... а-ахаха, это довольно неловко, но я действительно так чувствую”.
「それくらい……あなたは特別で大切な人……今までに出会った中で、一番好きな人……」=“Вот какой ты... особенный и драгоценный для меня... человек, которого я люблю больше всех в своей жизни...”
「私の全てをあげたいって……もらって欲しいって……そう思ってるです。身も心も……人生も……」=“Я хочу отдать тебе все, что у меня есть... Я хочу, чтобы ты забрал у меня все... Мое сердце, мое тело... и мою жизнь тоже...”
「えへへ、ごめんなさい。モデルやってるだけですのに……なんだか……本当に結婚しちゃう気分になってるです……こんな私ですけど……これからもお願いします」=“Эхехе, прости. Хотя мы всего лишь модели... Я вроде как... чувствую, что мы действительно собираемся пожениться... Я знаю, что я такая, но... пожалуйста, позаботься обо мне”.
「[H名]……俺の方こそ、これからもよろしく。俺も本当に結婚式を挙げてるみたいな気になってるよ」=“[H名]...если что, пожалуйста, позаботься обо мне. Я чувствую, что мы и здесь действительно поженимся”.
「ん……」=“Нн...”
「んっ……ちゅっ……」=“Нн...... *поцелуй*...”
………………=.........
…………=......
……=...
「えへへ……ずっとずっと……大好きっ！」=“Эхехе... Я люблю тебя... во веки веков...!”
