「段々と貴方のことがわかってきました。最近は、もっと知りたいと思うようになってしまって」=“Я начинаю понимать тебя все больше и больше. И в последнее время я начал хотеть узнать тебя еще больше”.
「ほんとに！　そういうのなら大歓迎！　俺のことなら、何でも聞いていいよ？」=“Правда! Я с радостью помогу с этим! Не стесняйтесь спрашивать меня о чем угодно, хорошо?”
「ふふ、それでは少しずつ。一気に聞いてしまったら、楽しみが無くなってしまいますから」=“Фуф, я сделаю это, но медленно. Я бы не хотел портить себе удовольствие, спрашивая обо всем сразу”.
「そういうことなら、俺も[H名]のこと、色々聞いていい？」=- Тогда не возражаешь, если я тоже кое-что спрошу о тебе?
「はい、遠慮なく聞いてください。私に興味を持って頂けるなんて、嬉しいです」=“Нет, пожалуйста, спрашивайте без оговорок. Я так счастлива, что вы интересуетесь мной”.
「やった！　もう俺、[H名]に興味津々だからっ！」=“Ура! Отлично, потому что ты мне уже слишком нравишься...!”
「あ、そこまで言われてしまうと、照れてしまいますので……貴方も少しずつで、お願いいたします」=“Ах, если ты так сильно преувеличиваешь, то заставишь меня покраснеть... Пожалуйста, сделай это медленно, сам”.
