「やっぱりデートといえば遊園地だよね。一日中楽しめるし」=“Когда дело доходит до свиданий, вы не ошибетесь с парками развлечений. Можете провести весь день, развлекаясь”.
「いいよね、遊園地。私、大きくなってからはあんまり来たことないけん、めっちゃ嬉しい！」=“Парки развлечений действительно хороши, да. После того, как я вырос, у меня было не так много возможностей посетить подобные места, так что я очень счастлив!”
「あはは、俺もそんなに来てるわけじゃないよ？　覚えてるのも小さな頃のことばかりで……[H名]はどんな乗り物に乗ってたの？」=“Ахаха, не то чтобы я сам обычно прихожу сюда через день, понимаешь? Большинство моих воспоминаний связаны с такими местами, как эти, когда я был ребенком... На каких аттракционах тебе нравилось кататься, [H名]?”
「そうやねぇ……昔はメリーゴーラウンドとかコーヒーカップとかが好きやったけど……」=“Хороший вопрос... Раньше я любил такие аттракционы, как карусели, кофейные чашки или что-то в этом роде...”
「回り物系だ。ブランコに乗って回るヤツなんかもあったよね。遠心力でだんだん開いていくの」=“Тогда были вращающиеся аттракционы. Были и такие аттракционы, не так ли, где вы садились на сиденье-качалку, и оно вращалось, выталкивая вас центробежной силой”.
「うん、あったあった！　あれって空を飛んでるみたいで好きやったなぁ……風も気持ち良くて……」=“Да, были, я помню это! Мне они понравились, я чувствовала, что лечу по воздуху... Ветер тоже был таким приятным...”
「それじゃ、そういう回り物系から乗ってみる？　ここにもいくつか楽しそうなのあるよ？」=“Ну что ж, тогда хочешь попробовать покататься на них? В этом месте тоже много таких аттракционов, знаешь?”
「うーん、でもせっかく男の子と来たんやけん、今までやったことないようなことに挑戦したいかも」=“Мммм, но я впервые приезжаю сюда с мальчиком. Мне хочется попробовать аттракционы, которые я никогда раньше не пробовала”.
「なるほど。えーっと……絶叫マシンとか？」=«Понимаю. Э-э-э... тогда увлекательная поездка?”
「ううん、それも昔はよく乗っとったけん……実はね、私、今までほとんど避けとったアトラクションがあるん」=“Нет, я тоже часто на них катался... Честно говоря, есть один аттракцион, которого я всегда избегал всю свою жизнь...”
「避けてたアトラクションって……もしかして……」=“Влечение, которого ты избежал... случайно...”
「お化け屋敷なん！」=“Дом с привидениями!”
「やっぱり！」=“Я так и знал!”
「あ、あのね、あれだけは……怖くてなかなか入れんと。小さい子向けの……脅かす人がおらんヤツでも怖いっちゃん……」=“Т-ты знаешь, только это... Я не смогла войти, потому что это страшно. Даже версии, подходящие для детей... те, в которых нет угрожающих призраков и тому подобного, даже они пугают меня...”
「そ、そんなに怖いのにいいの？　この遊園地のお化け屋敷、結構有名なレベルの怖さだよ？」=“Т-тогда ты уверен? Даже несмотря на то, что ты так напуган? Этот парк развлечений знаменит своим очень жутким домом с привидениями, знаешь?”
「いいん！　今日は君が傍におってくれるけん、大丈夫！　きっといけるん！　それに……あの……わ、私だって……お化け屋敷でぺったりくっつくの……やりたいん……」=“Я уверен! Ты сегодня рядом со мной, так что все в порядке! Я уверен, что все получится! Не говоря уже о... хм... Я-я хочу... попробовать прильнуть... к тебе и все такое...”
「あ……なるほど……」=“А... я понимаю...”
（確かに……そういうのってコイカツっぽいよな）=(Конечно... подобные вещи звучат довольно романтично)
「よし、それじゃお化け屋敷行ってみようか！　怖かったら俺にくっつていくれていいからね」=“Хорошо, тогда, может, попробуем сходить в дом с привидениями? Если тебе станет страшно, можешь прижаться ко мне, я не возражаю”.
「うんっ、ありがとうっ！　今日こそ怖さを克服出来るように頑張るけん！　よろしくね！」=“Да..., спасибо...! Я сделаю все, что в моих силах, сегодня я точно преодолею свои страхи! Позаботься обо мне!”
………………=.........
「…………」=“......”
「あ、あはは……想像以上に怖かったね……お、おお、俺……まさか自分があんな声出すなんて思ってもなかったよ……」=“А-Ахаха... Это было страшнее, чем я ожидал... И-и-и-И... Я не думал, что сам буду издавать такой шум...”
「ううううんっ……わわわ私とかっ……ももももうっ、頭真っ白でっ……た、ただ目瞑って叫んどっただけなんっ……」=“Д-д-Д-Д-Д-Д-Да... М-М-М-М-Моя голова... я-я-я-я-в ней уже пусто..... Я-я просто кричала с закрытыми глазами...”
「うぅ……頼りになれず申し訳ない……」=“Уууу... Я такой чертовски ненадежный...”
「そそそそんなことないんっ！　君がおらんかったら、私、絶対に途中でリタイアしとったんっ！　最後までいけたのは君のおかげやもん」=“Т-Т-Т-Т-Т-Это неправда...! Если бы тебя там не было, я бы выбежал из этого места на полпути...! Единственная причина, по которой я смог продержаться до конца, была из-за тебя”.
「お役に立てたなら嬉しいけど……でもまさか、あんなに怖いなんて……あの狭い通路なんか……」=“Я рад, что был полезен, но... подумать только, что это будет так страшно... и такой тесный проход...”
「ひやあぁっ！　お、思い出させんどってっ……本当にこわっ……怖すぎっ……まさかあんな怖いところがっ……ひゃああぁっ！」=“Хяаа...! Д-Не напоминай мне...... Это действительно было слишком... ... слишком страшно......думать, что такое страшное место существует...... ХЯАААААААА...!”
「あっ、[H名]。今、顔に当たったのは植木の枝だよ。大丈夫？　俺がそっち側歩こうか？」=“Ах..., [H名]. Это всего лишь ветка дерева, просто ветка. Ты в порядке? Хочешь, я пройдусь по той стороне?”
「う、うん……ありがとう。はぅ……わ、私はもうダメなん……今日は一日、ずーっとこうやって君にくっついて歩くん……いい？」=“Д-Да... Спасибо. Хауу... С меня хватит... Я собираюсь провести весь день, просто прижимаясь к тебе вот так... Можно?”
「はは、もちろん！　デートだしね！」=“Ха-ха, конечно! В конце концов, это свидание!”
（[H名]、こんなに怖がって……いや、俺もすごく怖かったけど……。こうやって距離が近づけたのなら、結果オーライだよな）=(Она так испугалась... Нет, ну, я тоже очень испугался, но... Поскольку расстояние между нами так сильно сократилось, я думаю, все хорошо, что хорошо кончается.)
