「あら、もうこんな時間になってるなんて。もうすぐ終了時刻よ。どうする？」=“О боже, подумать только, что уже так поздно. Наше время почти вышло. Чем ты хочешь заняться?”
CHOICE:『延長を希望します！』=Я прошу о продлении!
CHOICE:『今日は帰ろうか』=Давай на сегодня отправимся домой.
「もっと[H名]と歌いたい！　延長希望！」=“Я хочу петь с тобой еще! Добавочный номер, пожалуйста!”
「そうね、丁度ノってきたところだし。アナタがその気なら、私は付き合うわよ。延長の電話、入れておくわね」=“Да, мы наконец-то тоже занялись этим. Если ты хочешь спеть еще, тогда я соглашусь. Я позвоню на ресепшн”.
「ありがとう。ここからが本番だから、二人で歌いまくろう！」=«спасибо. Вот тут-то и начинается настоящее шоу, так что давайте повеселимся вместе!”
「うーん、延長代も馬鹿にならないし。今日は素直に帰ろうか」=“Ннн, плата за продление тоже не повод для насмешек. Давай на сегодня просто отправимся домой”.
「賛成ね。延長代を払うくらいなら、もう一度来た方がお得だもの」=“Я согласен. Было бы лучше просто вернуться снова в ближайшее время, чем платить этот взнос”.
「だよね。また近いうちに来ればいいだし。それじゃあ、出よっか」="Да. Мы просто можем скоро вернуться снова. Тогда пошли.”
「だよね。また近いうちに来ればいいだし。次の曲を一緒に歌って終わりにしようか」="Да. Мы просто можем скоро вернуться снова. Давай споем следующую песню вместе и закончим эту.”
「フフッ、デュエットで締めるのね。曲は私が選んでいいかしら？」=“Фу-у-у..., завершим это дуэтом, да? Ты не возражаешь, если я выберу песню?”
「もちろん！」=“Конечно!”
[P名]＆[H名]=[P名] & [H名]
『果てしない空の下 どこかにきっとあるんだ♪』="Я уверен, что это где-то здесь, под этим бескрайним ярким небом♪"
（ふふ、楽しそうに歌ってるなぁ……俺も負けてられないぞ！）=(Фуф, она так наслаждается собой... Я тоже не собираюсь проигрывать!)
