「これは……素晴らしい景色ですね……。連れてきてもらえて嬉しく思います」=“Это... чудесное зрелище... Я так счастлива, что ты взял меня сюда с собой”.
「でしょ？　これを見てほしかったんだ」=“Я знаю, верно? Я хотел показать тебе это”.
「いつも住んでる街が、こんなに綺麗だなんて、思ってもみませんでした。ずーっと見ていたい気持ちです」=“Я никогда не думал, что город, в котором мы живем, может быть таким красивым. Мне хочется смотреть на это вечно”.
「でも……そういうわけにはいきませんよね」="но... На самом деле мы не можем этого сделать, не так ли?”
「そんなことないよ。いつまでもここにいたっていいんだよ。朝まででもね」=“Это неправда. Мы можем оставаться здесь столько, сколько ты захочешь. Даже до рассвета.”
「あ、朝まで……？　それは困りますっ」=“Ах, до рассвета...? Но мы не можем...”.
「ははは、そういうわけには、いかないよね。言ってみただけだよ」=“Хахаха, я знаю, мы не можем этого сделать. Я просто хотел это сказать”.
「だって、一睡もしないままだなんて、身体によくありません。翌日の予定に差し障りがありますから」=“Я имею в виду, нехорошо лишать свой организм сна. Это вызовет проблемы на весь день и все такое”.
「……ふふ、あははは、ああ、そういう意味ね。うんうん、大丈夫、ただの冗談だから」=“...Фуфу, Ахахаха, Аааах, ты это имел в виду, да? Да, да, все в порядке, я просто пошутил”.
「そ、そうですか。まあ、それはともかく、ですね……今夜は、この夜景を見るだけで、お仕舞いなのですか？」=“Я-это так? Что ж, будь что будет... Мы собираемся закончить день, просто наслаждаясь этим ночным видом?”
「……ううん、違うよ。できれば、もっと違うこともしてみたいかな。[H名]が嫌じゃなければ、だけど」=“...Нет, вовсе нет. У меня есть на примете кое-что еще, что я хотел бы попробовать, но только если ты готов к этому, [H名]”.
「……多分嫌じゃないと思います。でも一応伺いたいですね……一体、私に、どんなことしてくれるんですか？」=“......Я, наверное, не буду возражать. Но, я хотел бы спросить, на всякий случай... Что именно ты собираешься со мной делать?”
「そうだね、じゃあ、まず、こういうのはどう？」=“Действительно, давайте посмотрим, для начала, как это?”
「ん……」=“нн...”
「ん…………んん……」=- Ннн...... Ннн...”
「……素敵なキス、です」=“......Это был потрясающий поцелуй”.
「この素晴らしい夜景の中、最高のキスをいただけました。点数をつけるなら、一万点ぐらいですね」=“У меня был такой потрясающий поцелуй под этим чудесным ночным небом. Если бы мне пришлось выставлять ему баллы, это было бы не меньше десяти тысяч”.
「い、一万点？　ビックリの高得点だね……じゃ、これからすることは、何点ぐらいになるんだろう？」=“Т-Десять тысяч? Это, конечно, удивительно высокий балл... Тогда, интересно, сколько баллов вы дадите тому, что я собираюсь сделать дальше?”
「……私の予想が当たっているのなら、きっと満点だと思います」=“...Если моя догадка верна, она определенно получит высшие оценки”.
「何するのか、予想つく？」=- Ты догадываешься” что я собираюсь сделать?
「えっと……その、きっと恋人同士の、夜ならではの営みをするんじゃないかと思ってます」=“Эээ... то есть, я думаю, что это определенно будет то занятие, которым влюбленные занимаются по ночам”.
「ふふ、じゃあ、それしてみよっか。構わない？」=“Фуфу, тогда давай попробуем это. Ты уверен, что не возражаешь?”
「も、もちろんです。この夜景の中でのエッチって、どんな感じなんでしょう？　少し怖いし、緊張します……」=“О-конечно. Интересно, каково это - заниматься сексом под таким ночным небом? Я тоже немного напуган, очень нервничаю...”
「あ、やっ、大丈夫。流石にここではしないよ」=“Ах, нет..., не волнуйся. Даже я не стал бы этого делать в таком месте, как это.”
「あ、ああ、よかった……。じゃ、どこでするんでしょうか？」=“Ах, Ааааа, какое облегчение... Тогда, где мы собираемся это сделать?”
「そうだね……じゃあ、ちょっと移動していい？」=“Давай посмотрим... Ты не возражаешь, если мы немного поменяемся местами?”
「はい、どこにでもつれていって下さい」=- Вовсе нет, отвези меня, куда захочешь.
「は、はい……とうとう、この時が来てしまったのですね……ふぅ、ちょっと呼吸を整えさせて下さい……すー……はー…………」=“Д-да... Наконец-то, время пришло, не так ли... Фууу, пожалуйста, дай мне немного привести дыхание в порядок... *вдох*... *выдох*...”
「よし……では、始めましょうか。私ならいつでも構いません」=“хорошо... Что ж, тогда давайте начнем. Я готов отправиться в любое время.”
「い、いや、流石にここではしないよ？」=“Н-нет, ну, даже для меня это место многовато, понимаешь?”
「あ、あぁ……よかったです。人に見られるかもしれないところでは、やっぱり抵抗がありましたので」=“Ах, Ааааа...... какое облегчение. У меня действительно были некоторые опасения насчет того, чтобы делать это в месте, где нас могли увидеть другие”.
「はは、だよね。大丈夫……初めては良い思い出になるよう、俺、努力するよ」=- Ха-ха, конечно. - не волнуйся... Я сделаю все, что в моих силах, чтобы твой первый раз запомнился тебе надолго.”
「あ、ありがとうございます。あなたに全てを委ねます」=“Т-большое вам спасибо. Я оставляю все на вас”.
「それじゃあ行こうか」=“Что ж, тогда пошли”.
