モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「本当に着いちゃいました……」=“Мы действительно добрались сюда...”
「これはどうも本当っぽいね」=“Неважно, как ты его нарезаешь, он выглядит настоящим”.
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「……私、ここに来るまでなにか悪いことに巻き込まれるんじゃないか、って思っていたんですけど……」=“...Пока мы ехали сюда, я действительно задавался вопросом, не втянули ли мы себя во что-то плохое, но...”
「立派な式場に連れてきてもらったんだし、もう安心していいと思うよ」=“Она действительно привела нас в такой великолепный зал для церемоний, я думаю, теперь можно расслабиться”.
「しかし、こんなことになるなんてラッキーだったね」=“Хотя, нам действительно очень повезло, что все так обернулось, да?”
「どどど、どうしましょう！？　ここに来るまで疑ってばかりで、式のこと全然考えてませんでした……！」=“Ч-Ч-Ч-что мне делать!? Пока мы не приехали сюда, я подозревала все это, так что я ни на йоту не задумалась о самой церемонии...!”
「俺もさ。でもここまで来ちゃったんだし楽しもうよ」=“Я тоже. Но мы уже проделали весь этот путь, так что давай просто повеселимся”.
「そう、ですけど……うぅ、さっきまでとは違う意味で緊張してきました……」=“Ты не ошибаешься, но... ууу, теперь я нервничаю совсем по-другому...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい。それじゃあ、また後で」=“Ах..., да. Что ж, тогда скоро увидимся”.
「は、はい……」=“Д-да...”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
