「はぁ……何度見ても、素敵な夜景ですね……」=“Хаах... всегда прекрасна, независимо от дня...”
「うん、何回見ても、全然飽きないね……」=“Да, неважно, сколько раз мы это видим, это никогда не надоедает, не так ли...”
「ええ、本当に……最初に来た時は、色々取り乱してしまって……正直、夜景どころではなかったのですが」=“Да, действительно... когда мы приехали сюда в первый раз, я был так сильно потрясен... честно говоря, у меня не было времени просто оценить вид”.
「あはは……そんな事もあったねぇ」=“Ахахах... Да, это действительно произошло, не так ли~”
「もう、私にとっては、笑い事ではなかったのですよ？　とても素敵な思い出にはなりましたけど……」=“Боже, мне было не до смеха, понимаешь? Хотя это стало прекрасным воспоминанием...”
「ごめんごめん。でもあの時は嬉しかったなぁ、[H名]が俺のこと、ホントに良く見てくれてるんだってわかってさ」=“Прости, прости. Но я была так счастлива, зная, что ты действительно смотришь только на меня, и все такое”.
「そうなのですか？　面倒な女だと、引いていたりしませんか？」=это так? Ты уверен, что из-за этого я не кажусь тебе занозой в заднице?”
「全然そんなことないよ。恋人じゃなくても誰かが見ててくれるって分かると、なんか安心しない？　親とか、友達とかさ」=“Вовсе нет, ни капельки. Даже если это не твой возлюбленный, разве тебе не помогает расслабиться просто знание того, что кто-то всегда смотрит на тебя? Кто-то вроде родителя или друга”.
「それはありますね。ですが、貴方の視線を感じると、安心というか……胸の高鳴りの方が、強く感じます」=“Это правда. Однако, когда я чувствую твой пристальный взгляд, вместо того, чтобы "расслабиться"... это заставляет мою грудь биться сильнее”.
「それ俺も。親とか友達でも嬉しいのに……恋人にちゃんと見てもらえてるなんてわかった時は、もう色々大変だよね」=“Я тоже. Я имею в виду, я был бы очень рад, если бы это были мои родители или друг, но... в тот момент, когда ты замечаешь, что человек, которого ты любишь, смотрит на тебя, у тебя внутри все переворачивается, не так ли?”
「ふふ、そうです、もう今も、大変なことになっています」=“Фуф, это верно, даже сейчас я чувствую себя в полном беспорядке внутри”.
「はは、とりあえず、二人で夜景を見て落ち着こうか……」=“Хахах, ну а пока давай насладимся видом и расслабимся...”
「はい、それがいいと思います。貴方とゆっくり夜景を見ているだけで、これ以上ないくらい、私は幸せですから」=“Да, я думаю, это просто прекрасно. Просто наслаждаясь этим видом с тобой вот так, я уже становлюсь счастливее, чем что-либо еще когда-либо могло быть”.
「[H名]……」=“[H名]...”
CHOICE:『俺は夜景を見てるだけじゃ、満足できない』=Одного вида недостаточно, чтобы удовлетворить меня.
CHOICE:『ずっと一緒に、夜景を見ていたいね』=Из-за этого тебе хочется смотреть на это вместе вечно, не так ли?
「俺は夜景を見てるだけじゃ、満足できないかも……」=“Одного вида недостаточно, чтобы удовлетворить меня”.
「ぁ、そうですよね……ただ見ているだけでは、退屈ですよね？　えぇと、何かお話しませんか？」=“Ах, конечно... тебе скучно просто смотреть на это, не так ли? Хм, как насчет того, чтобы тогда поболтать?”
「お話もいいけど……じー……」=“Я бы не возражал, но... *пристально смотрю*...”
「え、な、なんですか？　視線で察しろと言う事ですかね？　ですがその……貴方が見ているのは……」=“Э, ч-что это? Ты хочешь, чтобы я догадался по твоему взгляду? Но, хм... то, на что ты смотришь, это...”
「[H名]の胸……だよ」=“Твоя грудь... [H名].”
「で、ですよね……あと、その、下の方も、交互に……それはつまり、そのぉ……」=“П-Верно... и ты, хм, тоже бросаешь взгляды на меня... так ты хочешь сказать, что хм...”
「はい、正直に言います。[H名]とエッチしたいです」=“Да, я скажу это прямо. Я хочу заняться с тобой сексом, любовь моя”.
「うぅぅ、そんなにはっきり言われてしまうと……んぅぅ、断れないではないですか……」=“Уууу, если ты говоришь это так прямо... нннн, как я могу сказать ”нет"..."
「まぁ、断られたくないし……俺なりの工夫、的な？」=“Ну, я не хочу слышать ”нет", так что... просто прими это как мой собственный маленький план?"
「はぁ、本当に仕方のない人ですね……んっ、いいですよ……また、人目のないところで……」=“Хаах, тебе действительно ничем не помочь... нн-, конечно, хорошо... снова в том укромном месте...”
「やった！　[H名]、大好きっ！」=“Ура! Я люблю тебя, [H名]!”
「ずっと一緒に、この夜景を見ていたいね……」=“Заставляет вас хотеть смотреть на это вместе вечно, не так ли?..”
「はい、私も同じ気持ちですが……もう、大分夜も更けて参りましたので……」=“Да, я тоже это чувствую, но... сейчас уже довольно поздняя ночь, так что...”
「あっ、そっか、そろそろ帰らないとまずいよね？」=“А... ладно, я думаю, мне нужно отвезти тебя домой, пока не стало слишком поздно, а?”
「本当に残念ですが……そうなってしまいますね」=“Это действительно позор, но... да”.
「また二人で来ようね？　今日は、駅まで送っていくからさ」=“Давай еще раз придем сюда вместе, хорошо? Сегодня я подброшу тебя на станцию”.
「はい、是非また。それでは、夜景とお別れをして……」=“Да, я бы с удовольствием. Что ж, тогда, пожалуйста, позвольте мне попрощаться с видом...”
「あっ、待って。足元暗いし、手を繋いで行こう？」=“А..., подожди. Дорожка не очень освещена, давай возьмемся за руки, чтобы ты не споткнулся?”
「ふふ、はい♪　お言葉に甘えさせて頂きますっ♪」=“Фу-у-у, да, ♪ Я с радостью поддержу тебя в этом♪”
