大きな声……出したらダメよ？=Никаких... стонов, ладно?
ふふ、優しく、してあげるわね=Фу-фу, я сделаю это осторожно, хорошо?
いい顔してるわね、あんた……=Это такое милое личико...
お楽しみは、まだまだこれからよ=Настоящее шоу только начинается.
こんな状況なのに……本当に溜まってるのね=Даже несмотря на то, что мы находимся в таком месте, как это... ты, должно быть, действительно замкнут, да?
もっともっと、ビクビクさせてあげるわ=Я заставлю тебя дергаться все больше и больше.
声は我慢よ……これくらい、耐えられるでしょ？=Сдержи свои стоны... ты сможешь вынести это, нет?
そんな顔されたら……あたしも興奮してきちゃった=Это выражение... даже я теперь начал чувствовать себя возбужденным.
おちんちん、どんどん固くなってきたわ♪=Твой член становится все тверже и тверже♪
あんたのおちんちん、いっぱい気持ちよくしてあげる=Я заставлю твой член чувствовать себя потрясающе.
おちんちんが、ビクビクしてる……もう、限界？=Твой член дергается... ты на пределе?
もうそろそろなの？　電車の中でイッちゃうの？=Почти приехали? Собираешься кончить в поезде?
ねぇ、そろそろなの？　もう出しちゃう？=Эй, почти пришли? Собираешься кончить?
いっぱい出していいよ、最後までやってあげるから=Не стесняйся кончать много, я буду продолжать делать это до конца.
あんたが出すところ、ちゃんと見ていてあげる=Я буду наблюдать за тобой все время, пока ты кончаешь.
出すところ、誰かに見られたらどうする？=Если кто-нибудь увидит, как ты кончаешь, что тогда?
うわぁ……こんなに、いっぱい……興奮した？=У-у-у... так много спермы... возбудился?
こんなに……電車、いっぱい汚しちゃったね=Так много... мы точно заварили кашу, да?
もう、こんなに汚しちゃって……いけないわよ=Боже, заварил такой бардак... Непослушный мальчик.
電車で興奮した？　なんか精液の量、いつもより多いみたい=Возбудился из-за того, где мы находимся? Такое ощущение, что спермы намного больше, чем обычно.
