「私、最近、君と話すのがすっごく楽しみになってきちゃった！」=“В последнее время я действительно начал с нетерпением ждать возможности поболтать с тобой!”
「本当に？　良かった。実は俺も。[H姓]さんと話すのすごく楽しいよ」="В самом деле? Отлично. Вообще-то, я тоже. Общаться с вами всегда приятно, [H姓]-сан.”
「えへへ、嬉しい！　初対面の頃もお話しして楽しいなぁって思ったけど、今はもっともっと楽しい！」=“Эхехе, я рад! Я думал, что с тобой действительно весело общаться, когда мы впервые общались, но теперь я думаю, что ты супер-пупер веселый!”
「これからも君のこと、たくさん知っていけるといいな」=“Я надеюсь, что смогу узнать о тебе гораздо больше ~”
「あはは、こちらこそ。[H姓]さんのこと、たくさん教えて欲しい」=“Ахаха, и я о том же. Расскажи мне побольше о себе, [H姓]-сан”.
「了解ですっ！　まだまだいっぱい話そうね！」=“Понял...! Давай еще много-много болтать, хорошо?”
「あっ、もうこんな時間。そろそろ行かなきゃ……それじゃ、これからもよろしくね！」=“Ах..., уже так поздно. Мне нужно бежать... Давайте продолжим эти разговоры!”
