「こ、これが東京のカラオケボックスなん？　私が知っとるんとちょっと違う……」=“Я-так вот как выглядит караоке-бокс в Токио? Это немного отличается от того, к чему я привык...”
「……？　そうなの？　カラオケって言ったら全部こんな感じじゃない？」=“...? Это так? Разве не все караоке-боксы такие?”
「違う違う。私が知っとるんは、こう……広い敷地の入り口に受付があって……小っちゃい小屋がいくつも並んどって……真ん中にトイレがあると」=“Вовсе нет. Те, о которых я знаю, они похожи... у них такие большие входы, с ресепшеном там и... множество маленьких комнат, расположенных бок о бок... с туалетом прямо посередине всех них”.
「へぇ、そういうところもあるんだ？」=“Хо, такие места тоже существуют?”
「うん。やっぱり田舎の方が土地があるけんかいな。こげんビルの中っぽいところは来たことないとよ」="Да. Я думаю, это потому, что в сельской местности много дешевой земли. Я никогда не был в таком маленьком месте, в таком здании, как это.”
「あはは、それじゃある意味初体験だ。もしかしたら狭く感じちゃうんじゃない？」=“Ахаха, тогда, в некотором смысле, это твой первый раз в подобном месте. Тебе не кажется, что здесь тесно или что-то в этом роде?”
「うん……でも……えへへ、二人きりやと思うと、このくらいで丁度いいかいな。君との距離も近いし……田舎のは広すぎるもん」=“Да... но... эхехе, когда я думаю о том, что здесь только мы вдвоем, это пространство кажется почти идеальным. Мы сидим близко друг к другу и все такое... те, что сзади, слишком большие”.
「もしかして地元でも恋人とかと一緒に行ったり……」=“Случайно, ты не ходила в караоке во время домашней работы с парнем или двумя раньше...”
「違う違う。恋人とかおったことないよー。親戚の人とかが集まるとね、たまにみんなで行ったりしたん。それも小さい頃の話よ」=“Вовсе нет. У меня никогда раньше не было парня. Это было, когда мои родственники собирались вместе по той или иной причине, мы ходили все вместе. Даже это осталось со времен, когда я был ребенком”.
「やけん……その……カラオケに来ておいてなんやけど……私、歌うのってそこまで得意じゃないん」=“Итак... эмм... Я и раньше приходила петь в караоке, но... Я не так уж хорошо пою”.
「というか、経験したことがあんまりなくて……想像以上に下手やったらごめんね」=“Или, скорее, у меня не так много опыта в этом, так что... если я действительно плохо справляюсь, прости, ладно?”
「あはは、そんなこと気にしないって。二人きりなんだし、思いっきり声出して行こう！」=“Ахаха, не беспокойся об этом. Здесь только мы, давай пошумим как следует!”
（ちょっと緊張してるみたいだし、ここは俺から曲を入れた方がいいかもな）=(Она, кажется, немного нервничает, может быть, мне стоит взять первую песню здесь.)
「それじゃ早速、入れちゃうね。俺に続いて、[H名]もどんどん入れてくれていいからね」=“Что ж, тогда я пойду дальше и вставлю одну, хорошо? Ты должен пойти дальше и вставить после меня все песни, которые тебе понравятся, хорошо?”
「うんっ！　少しドキドキするけど……君の前やったらどんなことでも出来そうな気がするん！　えへへ、楽しみなん！」=“Да...! Я немного нервничаю, но... Я чувствую, что могу провернуть все, что угодно, пока ты наблюдаешь за мной! Эхехе, я с нетерпением жду этого!”
「果てしない空の下　どこかにきっとあるんだ♪」=“Это должно быть где-то под этим небом, простирающимся так далеко♪”
「目の前に広がる航路に地図重ねて♪」=“Разложи карту, соедини ее с путем, проложенным перед моими глазами♪”
………………=.........
…………=......
……=...
「はぁぁ、緊張したぁ～。でも君も一緒に歌ってくれたけん、めっちゃ楽しかったん！」=“Хаа, я так нервничала~. Но ты пела это вместе со мной, так что было очень весело!”
「あはは、良かった。誘った手前、楽しんでもらえなかったらどうしようって不安だったんだ」=“Ахаха, я рад. Я действительно понятия не имел бы, что делать, если бы тебе не понравилось это свидание, после того, как я пообещал показать тебе, как хорошо провести время и все такое”.
「ううん、本当に楽しい。もっともっといっぱい歌いたくなったん！　次の私の番も、一緒に歌える曲入れていい？」=“Нет, это действительно весело. Я хочу петь еще, намного больше! Могу я включить это в другую дуэтную песню, в свой следующий ход?”
「もちろん！　どんどん盛り上がっていこう！」=“Вперед! Давайте разожжемся по-настоящему!”
