「うお～～っ、遊園地だ！　今日は楽しむぞー！」=“Ого~~, это парк развлечений! Сегодня мы собираемся повеселиться!”
「うふふ、デートの定番だものね。今日は全部回るつもりでがんばりましょう」=“Уфуфу, это довольно популярное место для свиданий, не так ли? Давай попробуем сегодня осмотреть все достопримечательности, хорошо?”
「もちろんだよ。さて、何から乗ろうかな～」="конечно. Итак, с чего же нам следует начать~”
「楽しみだわ～。まだあまり混んでないから、人気のアトラクションをまず目指しましょう」=“Я взволнован~. Здесь пока не так много людей, так что давайте сначала осмотрим более популярные достопримечательности”.
「そうだね。そうしよう」=“Хорошая идея. Давай так и сделаем”.
「あら、少しずつ人が増えてきたわね。周りをよく見て、注意してね」=“Боже, начинает собираться все больше и больше людей, не так ли? Будь осторожен и следи за своим окружением, хорошо?”
「ははは、大丈夫だよ。ぶつかったりしないよ」=“Хахаха, со мной все будет в порядке. Я ни на кого не наткнусь”.
「それも大事だけど、一番大事なのは、はぐれないことよ。あなたが迷子になっちゃわないか心配で……」=“Это тоже важно, но самое главное - не заблудиться. Я беспокоюсь, что ты потеряешь меня из виду и...”
「いや、それは流石に……」=“Нет, это действительно не будет...”
「ふふふ、冗談よ。でもはぐれないようにするに越したことはないわ。お互い気をつけましょ」=“Фуфуфу, я шучу. Но нам все равно следует быть настороже. Было бы действительно нехорошо разделяться”.
「手、つないでた方がいいかな？」=- Тогда нам стоит взяться за руки?
「もちろんよ……はい、おてて貸して？」=“Конечно... Вот, протяни руку?”
「うん……」=“Да...”
「……少し恥ずかしいけど、でも、まあ、これもデートだし、これぐらい当然だよね」=“...Это немного смущает, но, ну, это тоже свидание, так что, это еще ничего, не так ли?”
「ふふふ、手をつないで歩いてるカップルも沢山いるわよ。ほら、家族客も多いし」=“Фуфуфу, вокруг тоже много пар, идущих рука об руку, понимаешь? Смотри, много семей тоже”.
「そうだね、みんな楽しそうにしてる……」=“Да, кажется, всем весело...”
「あら、あらあら、ねえ見て？　あの小さな男の子、泣いてる……」=“Боже мой, дорогуша, посмотри туда? Этот маленький мальчик, он плачет...”
「あ、本当だ。迷子かな？」=“Ах, ты прав. Ты думаешь, он заблудился?”
「迷子なら、迷子センターに連れていかなきゃ……！」=“Если это так, мы должны отвезти его в центр помощи потерянным детям...!”
「……あ、違うみたい。すぐ側にお母さんがいたみたいだよ。ちょっと駄々こねてただけみたい」=“...А, похоже, что нет. Похоже, что его мама была рядом с ним. Похоже, он просто закатил истерику”.
「よかった……。ふふ、泣いた男の子見てたら、あなたが迷子にならないか心配になって来ちゃった」=“Слава богу... Фуфу, видя, как он плачет, я теперь очень волнуюсь, что ты потеряешься”.
「はいはい、わかったよ。じゃ、今日は手をつないで周ろうね」=“Да, да, я понял. Давай прогуляемся по парку, держась за руки, хорошо?”
