「なーなー、あの箱の中にある人形、すっごくかわいくないかー？」=“Эй, тебе не кажется, что эта кукла очень милая? Та, что в коробке”.
「箱？　……ああ、クレーンゲームね。人形は遊園地のマスコットキャラじゃないかな」=“Коробка? ...Ааа, игра в журавля, да. Разве эта кукла, кажется, не талисман парка?”
「あたし、あんまり景品を取れた記憶がないなー」=“Я действительно не могу припомнить, чтобы когда-нибудь получал что-то от этих игр”.
「試しにやってみれば？　もしかしたら、簡単に取れるかもしれないし」=“Тогда хочешь попробовать? Возможно, тебе удастся очень легко это заполучить”.
「キミがそう言うなら、やってみるかー。あの人形も欲しいしなー」=“Если ты так говоришь, думаю, я попробую. Я действительно хочу эту куклу”.
「確かこれでアームを動かして……おっ、上手くいったんじゃないかー？」=“Если я правильно помню, ты используешь это, чтобы двигать рукой... о..., это работает довольно хорошо, учитывая все обстоятельства”.
「……って、あれっ、ダメかー。人形の下に入ったと思ったんだけどなー」=“...А-а, нехорошо, да? Думал, там я точно вцепился в кукольную руку”.
「なかなかアームは思うように動かないからね。掴むというよりは、引っ掛ける感じの方がいいかな」=“Рука на самом деле двигается не так, как вы хотите, не так ли? Вместо того, чтобы пытаться схватить ее, может быть, вам стоит попробовать зацепить ее, в некотором роде”.
「そうは言っても……あぁっ！　ダメだなー、あたしはこういう細かいのは苦手だぞ」=“Даже если ты так говоришь... ааа...! Да, нет, я действительно не силен в такого рода точной чепухе”.
「あはは。それじゃあ、俺も試しにやってみようかな」=“Ахаха. Что ж, тогда, я думаю, я тоже попробую свои силы в этом”.
「キミはクレーンゲーム上手いのかー？」=“У тебя хорошо получается?”
「うーん、そうでもないかな。あっ……今も失敗しちゃったし」=“Ммм, я бы так не сказал. Ах......видишь, я тут все испортил”.
「でも、やってる内に何となくコツが――っと、取れた！」=“Но, я думаю, я разобрался, как это делается... Вот, у меня получилось!”
「おー、すごいなー！　あたしももう少し器用だったらな」=“О, потрясающе! Если бы только я умел так же хорошо обращаться со своими руками, как ты”.
「えへへ……はい、[H名]。プレゼント、ってほどじゃないけど」=“Эхехе... вот, [H名]. Подарок, хоть и довольно убогий”.
「えっ、いいのかー？　キミが取ったのに？」=“Э-э..., ты уверен? Ты все же выиграл его?”
「もちろん。俺が持ってるより、[H名]に喜んでもらった方が嬉しいからね」="конечно. Мне было бы гораздо приятнее видеть тебя счастливой, чем самому цепляться за это.”
「ありがとう、大切にするぞ！」=“Спасибо, я буду дорожить этим!”
