「ふぇぇ、疲れたよぅ……もうぐったり……」=“Фу-у-у, я разбит~... полностью...”
「あはは、それじゃ少し休む？」=“Ахаха, ну что ж, тогда не хочешь сделать небольшой перерыв?”
「うん……って、君は全然平気そう。やっぱり男の子って体力あるんだね」=“Да... Хотя, кажется, с тобой все в порядке. У парней действительно много выносливости, да?”
「うーん、そうだね。女子よりはあるかも。でもきみのタイミングで再開していいからね」=“Ммм, да. Наверное, больше, чем у среднестатистической девушки. Но, не обращай внимания, мы можем вернуться к этому, когда ты будешь готова уйти, хорошо?”
「うん、ありがとう。頑張るね！」=“Хорошо, спасибо. Я сделаю все, что в моих силах!”
