「ｈｕｈ？　Ｈｍｍ……フフ、イイデスヨ♡」=“<Хм>? <Хмм>... фуфу, ладно, десу♡”
「えっ、いいの？　自分で提案しておいて何だけど、その、つまり……」=“Э-э..., ты уверен? Я имею в виду, я сам поднял этот вопрос, но, ммм, ты знаешь...”
「Ｓａｙ　ｎｏ　ｍｏｒｅ♡　ニッポンには告白という習慣、ありマスケド、ワタシの育った国デハ、モットｎａｔｕｒａｌデス」=“<Ни слова больше>♡ В Японии есть обычай исповедоваться, но там, где я вырос, это довольно <естественно>, десу”.
「ココロとココロ、近づいタラ、カラダとカラダ、近づきマス。トモダチもドラマも、そうデシタ」=“Когда сердца людей сближаются, их тела тоже становятся ближе. Мои друзья и телевизионные драмы, они все были такими”.
「ワタシもアナタと、そうなりマス。ダカラ、イイデスヨ♡　ケド、ナニブン、ハジメテデスカラ……」=“Ты и я, мы одинаковые. Вот почему, все в порядке♡ Но, пожалуйста, это мой первый раз, так что...”
「うん、優しくするよ」=“Да, я буду нежен”.
