「あなたから甘えてきてくれるのを待ってたの！　私、全力であなたのお手伝いをするわ」=“Я ждал, что ты придешь и попросишь у меня немного любви! Я помогу тебе, чем смогу”.
「良かった……！　これで活動も活性化するよ。ありがとう！」=“Отлично...! Это тоже поможет мероприятиям разгореться. Спасибо!”
「あなた、部を立ち上げてから色々と苦労してたものね……草葉の陰から見守ることしかできなくて、辛かったわぁ」=“Ты так усердно работал каждый день с тех пор, как основал этот клуб... Мне было действительно тяжело, понимаешь? Я ничем не мог тебе помочь, кроме как присматривать за тобой”.
（もっと早くから頼っても良かったかもしれないな……）=(Может быть, мне следовало попросить ее о помощи раньше...)
「それじゃ、まずは部室の模様替えをしましょうね。ティーセットを用意して、お茶菓子も……それから……」=“Что ж, тогда давай немного изменим здесь обстановку. Нужно купить чайный сервиз, а также несколько пирожных к ним... Также...”
（部室が憩いの場に！？　すごい張り切ってくれてるし、任せよう……）=(Клуб превращается в кафе!? Похоже, ей это действительно нравится, думаю, я оставлю ее в покое...)
