「何やってるの？　ここは女の子のヒミツの花園よ♡」=“Что ты делаешь? Это секретный сад только для девочек♡”
「ふふっ、間違えちゃったの？　今度から気をつけてね」=“Фуфу..., ошибся дверью? В следующий раз будь осторожен, ладно?”
「ごめんね、今ちょっと忙しいの。またね」=“Извини, я сейчас немного занят, в следующий раз, хорошо?”
「えっと……何かご用？」=“Эммм... тебе что-то нужно?”
「お話したいのはやまやまなんだけど……また今度、ゆっくりね」=“Я действительно хотел бы остаться и поболтать, но... давай в следующий раз не спеша наверстаем упущенное, хорошо?”
「ん……ふぅ……もっと……ちょうだい……」=“Нн... фуу... дай мне... еще...”
「やだ、もう……そういうのはまだ早いわよ♡」=“Боже, нет... для нас еще слишком рано”.
「ふふ……どう？　正直に言ってくれていいわよ」=“Фуфу... как это? Ты можешь быть честным, понимаешь?”
「この開放感、たまらないわよね～」=“Этот простор, это чувство свободы, это так неотразимо, не правда ли~”
「ここ、私のとっておきの場所なの。ほら、色んなこと出来ちゃうでしょ……？」=“Это место для меня особенное. Типа, здесь можно делать много чего, понимаешь?..”
「ここでお昼寝したら、とっても気持ちいと思わない？」=“Тебе не кажется, что было бы просто потрясающе вздремнуть здесь?”
「何かイイコトでもあるの？」=- У тебя припасено для меня что-нибудь вкусненькое?
「こ～ら、そっちはダメ。まだちょっと早いかな♡」=“Перестань~, тебе нельзя туда заходить. Я думаю, для этого еще слишком рано♡”
「君、運命って信じる？　私は信じてるわ」=“Вы верите в судьбу? Лично я верю”.
「へぇ、男の子の体ってやっぱり……ううん、こっちの話♡」=“Хех, тело парня действительно такое... Нет, я просто бормочу себе под нос, не волнуйся об этом♡”
「あら……良かったら、一緒に汗、かかない？」=“О боже... если хочешь, не хочешь немного попотеть вместе?”
「たまにはこっちにも遊びに来てね。歓迎するわよ♪」=“Приходи как-нибудь поиграть с нами, хорошо? Я сделаю так, что ты почувствуешь себя желанным гостем♪”
「精が出るわね。応援してるわよ」=“Ты такой трудолюбивый. Продолжай в том же духе, я тебя прикрою”.
「もうお腹ペコペコで死んじゃいそうよ～」=“Я так голоден, что чувствую, что могу просто умереть~”
「もうお疲れ？　これからが本番なのに」=“Уже устали? Несмотря на то, что настоящее шоу начинается сейчас”.
「ん？　……あら、君だったの。ドキッとしちゃった」=«хм? ...О боже, это был ты. Ты заставил меня на мгновение задуматься.”
「どうしたの？　君も今、ひとり？」=“В чем дело? Ты тоже сейчас один?”
「異性の知り合いが沢山いたりする？」=- У тебя много знакомых мужчин?
「そんな風に見える？　これでも君が初めてなのよ♡」=“Неужели я так кажусь? Ты первый парень, с которым я когда-либо разговаривала, знаешь ли♡”
「そこまで軽くないわよぅ。私が興味あるのはね……ふふふ♡」=“Я не так прост, ты же знаешь. Тот, к кому у меня есть интерес, это... фуфуфу♡”
「動物でも飼ってみようかと思ってるんだよね」=“Я подумывал о том, чтобы завести домашнее животное”.
「それはいいわね♡　飼い始めたら、私にも会わせて～」=“Это отличная идея♡ Если она у тебя появится, дай мне с ней поиграть~”
「それよりも……先にもっと女の子と仲良くなっておいた方がいいんじゃない？」=“Вместо этого... не стоит ли тебе попробовать поладить еще больше, сначала с большим количеством девушек?”
「みんなからお姉さんみたいって言われない？」=“Часто ли люди говорят тебе, что в тебе есть что-то от "старшей сестры"?”
「そうなの～！　みんな、可愛い妹みたいよ♪　君は弟くんかな♡」=“Так и есть~! Каждая девушка здесь для меня как милая младшая сестренка♪ А ты для меня как младший брат♡”
「そんなに年上に見える？　お肌のお手入れには気を使ってるんだけどな……」=“Неужели я выгляжу настолько старше? Я тоже так стараюсь заботиться о своей коже...”
「ごめんなさい……あんまり気の利いた返しができそうにないわ」="мне жаль... Я не думаю, что смог бы дать на это достойный ответ”.
「あの、ちょっと聞きたいことがあるんだけど……」=“Хм, есть кое-что, о чем я хотел бы спросить, но...”
「ええ、いいわよ。何でも聞いて。スリーサイズはまだ秘密だけどね♡」=“Да, давай. Спрашивай о чем угодно. Хотя три моих размера все еще в секрете♡”
「勉強って聞くと眠くなっちゃうんだよね」=- От одного только слова "учеба" тебя клонит в сон, не так ли?
「別のお勉強なら眠くならないのにね。何って……学園じゃ教えてくれないコトよ♡」=“Да, хотя, когда я изучаю другие предметы, мне совсем не хочется спать. Что касается чего... этому тебя здесь в школе не учат♡”
「どこを見ても女の子だらけだね」=“Это все девчонки, куда бы я ни посмотрел”.
「鼻の下伸ばしてちゃダメよ～」=“Не делай такое извращенное лицо~”
「異性の友達ってありえる？」=“Как ты думаешь, возможно ли подружиться с противоположным полом?”
「アリだと思うわ。でも、気が合う相手となら……その先に進んじゃってもいいかな」=“Я действительно так думаю. Но, если это кто-то, с кем вы хорошо ладите... Я думаю, было бы неплохо пустить все на самотек”.
「そうね……相手がどう思うかによるんじゃないかな」=“Хороший вопрос... Тебе не кажется, что это будет зависеть от того, как они относятся друг к другу?”
「他の女の子と恋愛の話をしたりする？」=“Ты разговариваешь о романтике и прочем с другими девушками?”
「それはモチロン♪　ピュアなものからディープな話題まで、ね♡」=“Конечно♪ Весь путь от чистого материала к более глубокому и горячему♡”
「気になる？　残念だけど、ヒ・ミ・ツ♡」=“Любопытно? Жаль, что это секрет♡”
「好きな男性のタイプってある？」=- У тебя есть свой типаж, с точки зрения парней?
「積極的な子かな。ストレートな愛情表現に弱いのよね～♡」=“Агрессивные мальчики, я полагаю? Я слаб к прямым проявлениям любви~♡”
「あら、意外と大胆なこと聞くのね。そういうの嫌いじゃないけど……まだヒミツ♡」=“Боже, ну разве ты не смелый? Я не ненавижу такое отношение, но... это все еще секрет♡”
「いきなりそれ聞いちゃう？　ちょっとまだ早いかもね」=“Ты действительно собираешься спросить меня об этом ни с того ни с сего? Я думаю, для нас еще слишком рано”.
「女の子にコイバナするのって、勇気がいるよね」=“Говорить с девушками о романтических вещах требует большого мужества, не так ли?”
「シャイなのね。それじゃ、私で練習してみる？」=“Застенчивый, да? Ну что ж, тогда хочешь потренироваться со мной?”
「コイカツ部って何をすればいいのかな……」=“Только как мне следует обращаться с клубом Койкацу...”
「難しく考える必要なんてないんじゃない？　気持ちの赴くままに行動すればいいのよ」=“Это действительно то, над чем тебе нужно так много размышлять? Просто иди туда, куда подсказывает тебе твое сердце”.
「この間、女の子から恋愛相談を受けちゃって……」=“На днях ко мне подошла девушка за любовным советом...”
「本当！？　ね、絶対秘密にするから、詳しく教えて」=“Серьезно!? Эй, я определенно буду держать язык за зубами, поэтому, пожалуйста, расскажи мне больше!”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об инициативных парнях?”
「いいと思うわよ。むしろ大歓迎♡」=“Я думаю, они милые. Во всяком случае, я бы принял их с распростертыми объятиями♡”
「悪くはないと思うけど……強引なのはダメよね」=“Я не думаю, что они совсем плохие, но... Они не могут быть назойливыми”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о симпатичных парнях?”
「それだけ相手のことを真剣に考えてるってことでしょ？　いいじゃない♡」=“Вот насколько серьезно они относятся к своему партнеру, не так ли? Я думаю, это мило♡”
「思い切りって大事だと思うのよね。私なら、お説教しちゃいそう」=“Я думаю, решительность важна. Я бы, наверное, прочитал им лекцию, если бы встретил такого парня”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о трудолюбивых парнях?”
「勉強熱心なのはいいことよね。私も一緒にお勉強したいわ」=“Хорошо быть прилежным. Я тоже хочу заниматься с таким”.
「知識だけ詰め込んでもね……やっぱり実践も必要よ」=“Даже если вы просто запихиваете знания в свою голову... Практический опыт также важен”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「相手のペースはあんまり関係ないかな？　私のペースに巻き込んじゃうから♡」=“Полагаю, меня на самом деле не волнует темп моего партнера? Я все равно подстрою его под свой собственный темп♡”
「自由すぎる人って、たまに手が負えない時があるのよね……」=“Парни, которые слишком свободолюбивы, как правило, временами доставляют немало хлопот...”
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о добрых, нежных парнях?”
「もちろん、好きよ♡　どんな時でも、ね……♡」=“Конечно, они мне нравятся” Нежность приятна, независимо от того, какое сейчас время суток...""
「自分を犠牲にされると、ちょっと気を遣っちゃうな……」=“Я бы немного забеспокоился, если бы они начали жертвовать своим собственным счастьем ради моего...”
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「ふふ……そういう相手をメロメロにするのが快感なのよね～♡」=“Фуфу... заставлять таких парней влюбляться в тебя - вот в чем дело, не так ли~♡”
「冷たいのはお断り。やっぱり私に興味持ってもらいたいじゃない」=“Если они холодные, тогда я в порядке. Я бы хотел, чтобы мой партнер хотя бы немного интересовался мной”.
「エッチな話題には抵抗がない？」=“Тебя бы это оттолкнуло, если бы я заговорил о непристойных вещах?”
「ぜーんぜん？　むしろ好きな方かな」=“Совсем нет? Если что, я был бы рад”.
「ない、って答えたら、どんな話をするつもりなのかな～？」=“О чем именно ты бы со мной поговорил, если бы я сказал "Нет" на это ~?”
「エッチな知識は豊富な方？」=“Ты особенно хорошо разбираешься в непристойных вещах?”
「少なくとも君よりは……豊富かもね♡」=“По крайней мере... вероятно, больше, чем ты”.
「聞いてもいいけど……恥ずかしがるのはナシよ？」=“Я не против рассказать тебе, но... ни в коем случае не смущайся, ладно?”
「エッチなことに興味はある？」=- Есть какой-нибудь интерес к непристойным вещам?
「ない、って言うと……ウソになっちゃうかな」=“Если бы я сказал "Нет"... Я думаю, это было бы ложью”.
「ご想像にお任せします♡」=“Я оставлю это твоему воображению”.
「そういう話、他の女の子にいきなりすると嫌われちゃうから注意してね？」=“Если ты ни с того ни с сего заговоришь о таких вещах с другими девушками, тебя возненавидят, так что будь осторожен, ладно?”
「もっと気さくにエッチな話がしたいんだけど……」=“Я бы хотел более открыто поговорить с тобой о непристойных вещах...”
「ふふっ、君もやっぱり男の子なのね。……ええ、いいわよ」=“Фуфу..., в конце концов, ты тоже мальчик, да? ...Ладно, я не возражаю”.
「エッチな関係ってさ……」=“Ты знаешь, непристойные отношения...”
「いきなり語っちゃう？　ううん、悪くないわ。聞かせて♪」=“Мы собираемся перейти прямо к этому? Нет, это неплохо. Расскажи мне еще♪”
「ついエッチな妄想しちゃって……」=“В моем мозгу просто из ниоткуда возникают непристойные мысли...”
「男の子だったら仕方のないことよね。うんうん、わかるわよ」=“Ничего не поделаешь, ведь ты мальчик. Да, я действительно тебя чувствую”.
「私、誰にでも馴れ馴れしくなんてしてないわよね……？」=“Я не веду себя слишком фамильярно со всеми, не так ли?..”
「そうよね、安心したわ。だって、君だけになんだもの♡」=“Это дает мне душевное спокойствие. В конце концов, ты единственный, с кем мне так хорошо♡”
「そう……これからは気をつけなきゃダメね」=«Понимаю... Я думаю, с этого момента мне нужно быть более осторожным...”
「答えづらいこと聞いちゃってごめんなさい」=“Извините, что задаю вопрос, на который трудно ответить”.
「君、動物は好き？」=” Тебе нравятся животные?
「いいわよね～！　つぶらな瞳で見つめられたら、ぎゅーってしたくなっちゃう♡」=“Они милые, не так ли~! Когда они смотрят на меня своими большими круглыми глазами, я просто не могу удержаться и обнимаю их♡”
「実は私もなの……。やっぱり人肌の方が恋しくなるわよね」=“Вообще-то, я тоже... Тепло и ощущение кожи человека ощущаются намного лучше, не так ли?”
「体型の維持には食事って大事よね。食べるのは好き？」=“Правильное питание важно для вашей фигуры, не так ли? Вам нравится есть?”
「私も、美味しそうに食べてるのを見るのは好きよ」=“Мне тоже нравится смотреть, как ты хорошо ешь”.
「私もね……やっぱりスタイルが気になっちゃって」=“Я тоже... Я просто не могу не следить за своей фигурой”.
「一人暮らしなんて、偉いわね。お料理はちゃんとしてる？」=“Это довольно впечатляюще, что ты живешь один. Ты сам готовишь себе еду?”
「すごいじゃない！　今度、部屋へ遊びに行っちゃおうかな♡」=“Потрясающе! Может быть, я приду потусоваться к тебе как-нибудь на днях♡”
「体のことも考えて、少しずつできるようにならなきゃね」=“Я должен сам стать лучше в этом, ради своей фигуры”.
「体を動かすのは好き？」=“Ты любишь заниматься спортом?”
「君とは相性が良さそうね。今度一緒に運動しましょ♡」=“Похоже, мы сможем хорошо поладить. Давай как-нибудь потренируемся вместе♡”
「インドアなのも悪くはないと思うの。君に怪我されたくないしね」=“Я тоже не думаю, что это плохо - быть замкнутым. Я бы тоже не хотел, чтобы ты пострадал”.
「毎日ちゃんと勉強してる？」=“Ты занимаешься каждый день?”
「偉～い♡　今後に期待できそうね」=“Хороший мальчик~♡ Похоже, я могу ожидать от тебя величия.”
「勉強だけが全てじゃないものね。遊びも大切よ」=“В конце концов, учеба - это еще не все. Важно также получать удовольствие”.
「おしゃれには気を使ってる？」=- Ты обращаешь внимание на моду и все такое прочее?
「今度、君の私服姿を見てみたいわ♡」=“Я хочу посмотреть, как ты выглядишь в повседневной одежде на днях”.
「ついつい楽な方に逃げちゃうのよね。夏は薄着になってばかりだし……」=“Ничего не могу поделать, но всегда возвращаюсь к тому, что удобно, верно? Я сам летом почти ничего не ношу...”
「そう。君のこと、教えてくれてありがとう」=«Понимаю. Спасибо, что рассказали мне о себе.”
「その前に……ちゃんと言うこと、あるでしょ？」=“Перед этим... разве нет ничего, что ты должен был бы мне сказать?”
「誠意を見せてくれてありがとう。もう怒ってないわよ」=“Спасибо тебе за искренность. Я больше не сержусь”.
「それ、本心から言ってる……？　信じられないわ」=“Ты действительно говоришь это от чистого сердца...? Я не могу в это поверить”.
「なぁに？　どうしたの？」=“В чем дело? Что-то не так?”
「そんなに見つめられると……」=“Если ты так пристально смотришь на меня...”
「私の顔に何かついてる……？」=“У меня что-то на лице...?”
「ねぇ……どこ……見てるのかな？」=“привет... куда... ты смотришь?”
「そんなとこばっかり見てちゃダメ」=- Не пялься на это место.
「もう、やっぱり男の子ね～」=“Боже, в конце концов, ты всего лишь мальчик~”
「ねぇ君、失礼なことしてるって気付いてる？」=“Эй, ты понимаешь, что ведешь себя очень грубо?”
「私の手、スベスベでしょ♪」=“Моя рука на ощупь очень гладкая, не так ли?♪”
「ちょっと……距離感考えましょうか」=“Эй, да ладно... личное пространство - это вещь, понимаешь?”
「あぁ、スキンシップ……ね」=“ААА, контакт тактильный... я знаю?”
「あん！　もう……今の、わざと？」=- Ан! Чёрт побери... это было сделано специально?”
「そういうの、感心しないわね」=“Я не могу сказать, что одобряю это”.
「さすがに偶然じゃないわよね……？」=“Это действительно не было несчастным случаем, не так ли?..”
「あ……！　ごめんなさい、ちょっとびっくりしちゃった」=“Ах...! Простите, я был немного удивлен”.
「いい？　女の頭は性感帯のひとつなの」=- Голова девушки тоже является одним из ее чувствительных мест. Понял?”
「嫌じゃないけど……こういうこと、軽々しくやっちゃダメよ？」=“Я не ненавижу это, но... ты не можешь делать такие вещи так небрежно, хорошо?”
「ふふ、くすぐったいわ」=“Фуфу, щекотно”.
「もうそろそろやめましょうか？」=- Тебе еще не надоело?
「子供扱いされるのはちょっと……」=“Когда с тобой обращаются как с ребенком, это немного...”
「君、先に女性への接し方を学んできた方がいいわね……！」=“Тебе следовало бы научиться на самом деле вести себя с девушками, прежде чем приходить сюда...!”
「ねぇ、まだ時間はある？　君とのおしゃべり、クセになっちゃいそう……♡」=“Эй, у тебя еще есть время? Я мог бы пристраститься к общению с тобой...♡”
「ふふっ、こんなに楽しいのは久々よ」=“Фуфу..., давненько мне так не было весело”.
「いっぱいお話ししましょ♪」=“Давай много болтать♪”
「声を掛けるのは、話すことを考えてからにしてね」=“Подумай о том, о чем ты хочешь поболтать, прежде чем окликать меня, хорошо?”
「そろそろ行ってもいい？　これでも予定が詰まってるのよ……」=“Могу я теперь идти? Я здесь не совсем купаюсь в свободное время...”
「ごめんなさい、今回はこの辺で……続きはまた今度ね」=“Прости, давай оставим это здесь... давай продолжим в следующий раз, хорошо?”
「名残惜しいけれど、時間だわ。またおしゃべりしましょ。約束よ」=“Я не хочу, но мне нужно идти. Давай как-нибудь поговорим еще раз. Это обещание, хорошо?”
「ねぇ、この後……はダメなのよね。残念。近いうちに、また……ね」=“Эй, после этого... Ты, наверное, занят, верно? Стыд. Давай скоро поговорим снова... хорошо?”
「もう行かなきゃいけないみたい。それじゃあね」=“Мне действительно нужно бежать. Увидимся”.
「そう。またいつでも声を掛けてね。待ってるわ」=«Понимаю. Позови меня снова, когда захочешь, хорошо? Я буду ждать.”
「ええ、またね」=- Да, до следующего раза.
「よかったら一緒に帰らない？」=“Если хочешь, пойдем домой вместе?”
「いいわね♪　帰りましょ」=“Звучит заманчиво,♪ Поехали”.
「ごめんなさい、今日はちょっと寄るところがあるの。また別の日に、ね」=“Прости, мне нужно сегодня кое-куда сходить. Как-нибудь в другой раз, хорошо?”
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「見てほしいところでもあるの？　もちろんいいわよ」=“Есть ли что-то, о чем вы хотели бы услышать второе мнение? Конечно, я за это”.
「今じゃなきゃダメ？　別の時にしてくれると助かるんだけどな……」=“Прямо сейчас? Я действительно не могу прямо сейчас, я бы с удовольствием в любое другое время...”
「一緒に体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「私も誘おうと思っていたところなの。いっぱい汗を流しましょ♡」=“Я как раз собирался спросить тебя о том же самом. Давай вспотеем как следует♡”
「今は汗でベタベタしたくないの……ごめんなさいね」=“Я не хочу прямо сейчас становиться липким от пота... Мне жаль.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「ふふっ、一体どこへ連れ込むつもり？」=“Фуфу..., и куда же ты планируешь меня отвезти?”
「行ってあげたいんだけど、今はちょっと我慢してね」=“Я бы с удовольствием пошел с тобой, но пока тебе придется обойтись без меня”.
「アブノーマルな趣味に走るのはまだ早いわよ♡」=“Тебе еще слишком рано развивать странные фетиши♡”
「ヒミツの花園へようこそ♡　って冗談じゃ済まなくなるから、ねっ？」=“Добро пожаловать в тайный эдем" - это не та шутка, которая здесь уместна, так что, понимаешь?..”
「入っちゃダメって言ったでしょ？　イケナイ子ね♡」=“Я говорил тебе, что тебе нельзя сюда заходить, нет? Какой непослушный мальчик♡”
「はいは～い、その行動力は別のところで使いましょうね」=“Ладно, хватит об этом, давай найдем этому диску достойное применение где-нибудь в другом месте, хорошо?”
「今ちょっと手が空かないから、他の子にしてくれる？」=“У меня действительно сейчас нет времени, не мог бы ты пока пойти поболтать с какой-нибудь другой девушкой?”
「なぁに？　手短にお願い」=“Что это? Говори покороче”.
「あぁん、こんな時に会っちゃうなんて～！　ごめんなさい、また後で！」=“Ах, ты застал меня в неподходящее время~! Прости, позже!”
「きゃっ！　もう……驚かさないでよ。そんなにまじまじ見られると……恥ずかしいわ」=“Кья...! Боже... не удивляй меня. Если ты так пронзительно смотришь на меня... это смущает”.
「早く目を閉じて。他の女の子もいるのに……ダメなものはダメ」=“Закрой уже глаза. Здесь есть и другие девушки... Есть некоторые вещи, которые ты просто не можешь делать”.
「これでもスタイルには自信がある方なの……どう？」=“Даже я немного уверен в своей фигуре... как она?”
「もしかして目移りしてる？　……傷付いちゃうわ」=“Ты отвлекся? ...Ты ранишь мои чувства”.
「ここに来ると、身も心も開放的になっちゃうのよね～」=“Приходя сюда, ты просто заставляешь свое тело и душу чувствовать себя свободными, не так ли~”
「ね、ここなら簡単にふたりきりになれそうでしょ♡」=“Эй, здесь было бы довольно легко побыть вдвоем, тебе не кажется?”
「ちょっと芝生に寝転んでみる？　膝枕してあげるわよ♡」=“Хочешь попробовать немного полежать на траве? Я дам тебе подушку для коленей♡”
「期待してもいいのよね？」=“Я могу ожидать хорошего, верно?”
「こんなところで何をしようとしていたのかな？」=- И что же ты собирался здесь делать?
「デートの準備はできた？　私はもう、勝負下着までバッチリよ」=“Ты подготовилась к нашему свиданию? Я даже подобрала для него идеальное нижнее белье”.
「ねぇ君、今、気になってる子はいたりするの？」=“Эй, есть ли девушка, которая тебя сейчас особенно интересует?”
「ねぇ……体の相性って大事だと思わない……？」=“Эй... тебе не кажется, что физическая совместимость важна...?”
「私の汗に発情しちゃった？　我慢しなくてもいいのよ♡」=“Ты возбудился, увидев меня всю потную? Тебе не нужно сдерживаться, понимаешь?♡”
「ちょっと見ていってよ。少しぐらいはいいでしょう？　ねぇってば♡」=“Посмотри на меня немного. Совсем немного должно хватить, нет? Давай~♡”
「あら？　部活中かしら？」="ой? В разгар клубных мероприятий?”
「頑張ってダイエットして、もっとキレイにならなきゃ。さて、誰のためでしょう？」=“Мне нужно соблюдать более жесткую диету и стать еще красивее. Есть идеи, для кого я это делаю?”
「ねぇ、このあとどうするの？　私とイイコトしない？」=“Эй, есть какие-нибудь планы после этого? Не хочешь немного повеселиться со мной?”
「えっ！？　……もう、君ね！　お返しに、くすぐっちゃうわよ～♡」=“Э...!?...Боже, это ты! Я тебя за это защекочу до смерти~♡”
「声を掛けてくれるの、待ってたわ♡」=“Я ждал, когда ты позовешь меня”.
「無性に誰かを愛でたくなる時ってない？」=“У тебя когда-нибудь бывали моменты, когда ты просто не мог не заискивать перед кем-то?”
「そうそう、誰かをぎゅーっと抱きしめたくなっちゃうのよね。特に君を見てると……♡」=“Да, бывают моменты, когда я просто не могу удержаться и хочу кого-нибудь обнять. Особенно когда я смотрю на тебя...♡”
「止まらなくなっちゃうから、これでも気持ちをセーブするように心がけてはいるのよ」=“Я бы не смог остановиться, если бы начал, поэтому, даже если это не похоже на то, я изо всех сил стараюсь подавлять свои собственные чувства, понимаешь?”
「カラオケはよく行く？」=“Ты часто ходишь в караоке?”
「誘われたら、ね。あの個室の感じがまたイイと思わない？」=“Если меня пригласят, конечно. Тебе не кажется, что в этой маленькой отдельной комнате действительно довольно уютно?”
「実はそこまで流行の歌に詳しくないの……。意外？」=“На самом деле я знаю не так уж много популярных песен... Удивлен?”
「ファーストフードの店には行ったりする？」=- Вы часто посещаете заведения быстрого питания?
「友達とよく行くわ。ついついおしゃべりに夢中になって、長居しちゃうのよね～」=“Да, с друзьями. Иногда, когда разговор действительно заводит, ты не можешь удержаться и злоупотребляешь гостеприимством, не так ли~?”
「行くけど、やっぱり食事のカロリーが気になっちゃうのよね～……」=“Я так и делаю, но подсчет калорий просто сводит меня с ума ~...”
「私服って露出度高め？」=- Ты носишь откровенную повседневную одежду?
「せっかく頑張ってプロポーション維持してるんだし、見せなきゃ損じゃない♡」=“Я схожу с ума от того, что держу свои пропорции под контролем, было бы расточительством не демонстрировать их, не так ли?♡”
「残念だけど、君が期待するほどじゃないかも……」=“Извините, что разочаровываю, но, вероятно, не в той степени, в какой вы ожидаете...”
「ん～そうねぇ……あ、君から話してばかりじゃ不公平よね。他に面白そうな話題、あったかな……」=“Нн~, да... Ах, это нечестно, что я заставляю тебя говорить снова и снова, не так ли? Интересно, знаю ли я какие-нибудь интересные темы...”
「付き合う前でもキスはできる？」=“Ты можешь поцеловать кого-нибудь, прежде чем начнешь с ним встречаться?”
「それは相手次第よ。でも、君になら……してもいいかも♡　ふふっ」=“Это будет зависеть от парня. Но для тебя... просто, может быть,♡ Фуфу...”
「場所にもよるけど……唇はそう簡単にあげられないわね」=“Это будет зависеть от места... Я так легко не откажусь от своих губ”.
「プロポーズはされたい方？」=“Вы из тех, кто хочет, чтобы ему сделали предложение?”
「なぁに、プロポーズしてくれるの？　ふふっ……待ってるわよ♡」=“Что, ты собираешься сделать мне предложение? Фуфу...... Я буду ждать этого♡”
「女からプロポーズしてもいいと思うわ。自立した女性も増えてきてるしね」=“Я думаю, что для девушки тоже нормально делать предложение. В наши дни появляется все больше и больше независимых женщин”.
「人前でイチャイチャできる？」=“Ты умеешь флиртовать в присутствии других людей?”
「もっちろん♪　幸せなの～ってアピールしたいじゃない♡」=“Конечно,♪ Хотел бы показать, насколько я счастлив~♡”
「ＴＰＯはわきまえなきゃって思ってるのよ。……思ってるのよ？」=“Я действительно думаю, что для всего есть время и место. ...Я так думаю, понимаешь?”
「早く恋人が欲しい？」=“Тебе нужен парень как можно скорее?”
「君に会ってから、すごくそう思うようになったわ。……さぁ、どういう意味でしょう？」=“Я начал чувствовать то же самое после встречи с тобой. ...Итак, что я имею в виду под этим?”
「こういうのは焦ると失敗するのよね。慎重にならないと」=“Это не то дело, с которым нужно торопиться. Ты должен выбирать тщательно”.
「そんなことよりも、私、もっと別のことに興味があるんだけどな～……」=“Вместо этого я бы хотел поговорить о чем-нибудь другом~...”
「ちょっと女の子同士の恋愛について考えちゃったんだけど……」=“Я вроде как поймал себя на том, что думаю об отношениях между девушками...”
「女子ばかりだと、たまにある話なのよね。……詳しく聞きたい？」=“Ну, такого рода вещи случаются, когда, насколько ты можешь видеть, вокруг одни девушки. ...Хочешь услышать подробности?”
「エッチな妄想ってする？」=- У тебя есть какие-нибудь сексуальные фантазии?
「そりゃあね。君とこうして話をしてる間も……って言ったらどうする？」=“Ну, да. Если бы я сказал, что они были у меня каждый раз, когда мы общались... что бы ты сделал?”
「具体的にどんな種類の妄想なのか説明してもらわないと、答えられないわ」=“Если вы не уточните более конкретно, какую именно фантазию вы имеете в виду, тогда я не смогу ответить”.
「友達とエッチな話で盛り上がったりする？」=“Тебя заводит разговор со своими друзьями о непристойных вещах?”
「女同士の会話はすごいわよ～。主に私が盛り上げてるんだけど♡」=“Девичьи разговоры - это потрясающе~. Хотя, в основном, это заводит только меня♡”
「まだまだウブでシャイな子が多いから、そういうのはあんまりないの」=“Здесь все еще много невинных и застенчивых девушек, так что подобные вещи случаются не часто”.
「エッチな動画って見たことある？」=- Ты когда-нибудь смотрела непристойный фильм?
「私、こう見えても勤勉なの♡　イロイロ教えてあげましょうか？」=“Несмотря на то, как это может показаться, я довольно прилежная девушка♡ Может, мне научить тебя всему, что я знаю?”
「そこからもっとすごいこと聞くつもりでしょ？　もう、エッチなんだから♡」=“Ты собираешься спросить меня о еще более непристойных вещах, если я отвечу на это, верно? Боже, ты такой непристойный♡”
「アブノーマルな性癖も許容可能？」=“Ты нормально относишься к ненормальным фетишам?”
「好きな相手になら何だって合わせるわ♡　君はどんな趣味なのかな……？」=“Если я достаточно сильно люблю человека, я могу заставить это сработать♡ Какие же у тебя фетиши...?”
「内容にもよるわね……極力何でも受け入れたいとは思うのだけど」=“Дьявол кроется в деталях... Я действительно думаю, что могу согласиться практически с чем угодно”.
「他の子が聞いていたらびっくりするから、今はやめておきましょ」=“Если бы другие девушки услышали нас, они бы испугались, так что давай пока не будем”.
「保健室のベッドって……」=“Кровати в лазарете...”
「手前のベッドは軋みやすいから気をつけてね。オススメは奥の方よ♡」=“Кровать возле двери довольно неудобная, так что я бы поостерегся с ней. Вместо этого я рекомендую ту, что сзади♡”
「ねぇ……私たちって、気が合うと思わない？」=- Эй... Тебе не кажется, что мы неплохо ладим?
「やっぱりそうよね！　それじゃ、体の相性はどうかな～？」=“Ты тоже так думаешь, да! Что ж, тогда мне интересно, верно ли то же самое для наших тел~?”
「えっ……！　あ、もしかして焦らそうとしてる？　んもう、だったら効果抜群よ」=“Э-э...! Ах, ты пытаешься меня подразнить? Боже, в таком случае, это сработало идеально”.
「コーヒーはブラックの方が好き？」=“Ты любишь черный кофе?”
「あのほろ苦さがクセになっちゃうのよね。恋も同じなのかも……」=“Этот горький вкус просто вызывает привыкание, не так ли? С любовью может быть то же самое...”
「君も私も、舌だけはまだお子様ってことね。早く大人になりたいわ～」=“И у тебя, и у меня все еще детский вкус” Чувак, я уже хочу повзрослеть~"
「辛い食べ物は平気？」=- Ты справляешься с острой пищей?
「それじゃあ今度、オススメのお店に連れて行ってあげる♪　すっごく辛いから覚悟してね♡」=“Тогда на днях я отведу тебя в один действительно хороший магазин, который я знаю♪ Там очень острая еда, так что приготовься, хорошо?♡”
「あんまり辛いとおクチの感覚が鈍っちゃうからダメよね」=“Если оно слишком острое, во рту становится кисло, а это неинтересно, не так ли?”
「君、甘いものは好き？」=“Ты любишь сладкое?”
「クリームたっぷりのケーキをあーんってするの、夢なの♡　今度付き合ってくれない？」=“Это моя мечта - угостить своей любимой кусочком торта с кремовой начинкой♡ Не хочешь ли ты присоединиться ко мне и помочь осуществить эту мечту?”
「お菓子も恋も、ちょっとビターな方が刺激があっていいわよね」=“Когда дело доходит до сладостей и любви, они оба лучше с небольшим привкусом горечи, не так ли?”
「思い切って聞いちゃうわね。おっぱいはどのくらいの大きさが好み？」=“Я буду откровенен и просто спрошу. Какой размер бюста тебе нравится?”
「揉み甲斐があっていいわよ～♡　ちょっと揉んでみる？」=- Их так забавно сжимать и тереть, не правда ли?~♡ Хочешь попробовать?”
「やっぱり手に馴染むサイズが一番よね」=- Лучше всего, когда они умещаются у тебя на ладони, не так ли?
「嬉しいわ……実はちょっと気にしてたの」=“Я действительно счастлива... На самом деле, я немного об этом думала”.
「女の子の伸長って、高い方と低い方、どっちがいいと思う？」=“Тебе больше нравятся высокие девушки или низкорослые?”
「私も、背が高いとモデルみたいでカッコイイって思ってるのよね」=- Я тоже, высокий рост заставляет тебя чувствовать себя моделью, не так ли?
「平均的なのって、決して悪いことじゃないと思うのよね。君と意見が同じで良かったわ♪」=“Быть средним совсем не плохо. Я рад, что ты согласен со мной♪”
「うふふ、ナチュラルに上目遣いができるって最強よね♡」=“Уфуфу, мои глаза от природы подняты вверх, гораздо сильнее, чем у притворщиков, не так ли?♡”
「女の子の体型にこだわりってある？」=“Есть ли какая-то конкретная фигура, которой ты одержим?”
「ちょっとぐらいぷにぷにしてた方が、抱きしめた時に気持ちいいものね♡」=“Немного мягкости - это здорово, когда обнимаешься, не так ли?♡”
「本当！？　これ以上痩せなくてどうしようかと思ってたところなの～」=“Правда!? Я действительно теряла голову из-за того, что не могла похудеть~”
「やった♡　努力し続けた甲斐があったわ」=“Да, все эти усилия того стоили”.
「あ、そうなの……ちょっと残念、かな……」=“А, понятно... Это немного разочаровывает...”
「はぐらかそうとしちゃダメ。素直にごめんなさいは？」=“Не пытайся избежать этого. Где мои извинения?”
「わかってくれたらそれでいいの。私も大人げなくてごめんなさい」=“Это хорошо, пока ты понимаешь. Я тоже прошу прощения за то, что был незрелым”.
「ねぇ……それ、ちょっと軽すぎない？　はぁ……」=“Эй... а ты не слишком беззаботно относишься к этому? Хаа...”
「君の熱い視線を感じるわ……♡」=“Я чувствую твой горячий взгляд...♡”
「もう、勘違いしちゃうからやめて」=“Боже, я неправильно пойму, так что прекрати это”.
「もしかしてからかってるの？」=- Ты что, дразнишь меня?
「もう……君も好きね♡　見てるだけでいいの？」=- Боже... они тебе тоже нравятся, да?♡ Уверен, что тебе достаточно просто посмотреть?”
「見てるだけで満足なの？　……そう」=“Удовлетворен простым осмотром? ...Понятно.”
「ふぅん、君ってそんなに奥手だったんだ」=“Хммм, ты настолько поздно расцветаешь, да?”
「なんだかつまんないわ」=“Это довольно скучно”.
「えっ……どうしたの？」=- Э-э..... В чем дело?”
「ちょっと、手に汗かいてきちゃったじゃない」=“Эй, перестань, у меня от тебя руки вспотели”.
「私に何かしてもらいたいのかな……？」=“Ты хочешь, чтобы я что-то сделал...?”
「きゃ！　……もう、不意打ちなんて卑怯よ」=“Кья! ...Боже, внезапные атаки несправедливы, ты знаешь?”
「も、もうさすがにいいでしょ？　そこまでにしておいて」=“Т-этого должно быть достаточно, верно? Оставим все как есть”.
「まさか本当に触ってくるなんてね……まだ心臓がドキドキしてるわ」=“Подумать только, что ты действительно прикоснешься к этому... Мое сердце все еще колотится”.
「ふふ……たまにはこういうのも悪くないわね」=“Фуфу... Такого рода вещи тоже не так уж часто бывают плохими”.
「立場が逆じゃないとなんだか落ち着かないの～」=“Кажется, я никак не могу успокоиться, хотя обычно это делаю я~”
「はい、それじゃあ今度は私の番よ。君をなでなでさせて」=“Хорошо, теперь моя очередь. Позволь мне погладить тебя по голове”.
「なぁに？　もしかして……キス、したいの？」=“В чем дело? Ты... хочешь поцеловать меня?”
「もしかして私の反応を見て楽しんでる？」=“Ты пытаешься спровоцировать реакцию ради забавы?”
「そのつもりもないのに、むやみに触っちゃやーよ」=“Не прикасайся ко мне бездумно, если не собираешься связывать себя этим обязательством”.
「今はそういう気分じゃないの……少し控えてくれる？」=“Я действительно не в настроении для этого... Не мог бы ты, совсем чуть-чуть?”
「話せば話すほど、君に夢中になってゆくの。これって……何だと思う？」=“Чем больше я с тобой разговариваю, тем больше я в тебя влюбляюсь. Как ты думаешь... что это за чувство?”
「君の恥ずかしい話とか、聞かせてほしいな。君と私の仲じゃない♡」=“Я был бы рад, если бы ты рассказал мне постыдные истории о себе. Разве мы не друзья?♡”
「こんなにも人に興味を持ったのは初めてかも♡　ね、もっとお話ししましょ」=“Возможно, это первый раз, когда я так сильно кем-то интересуюсь" Эй, давай поболтаем еще больше”.
「そんなに緊張しなくてもいいのよ♡」=“Знаешь, тебе не нужно так нервничать”.
「どうしたの？　黙ってちゃわからないわ」=“В чем дело? Я не пойму тебя, если ты ничего не скажешь”.
「ふぅ……ちょっと疲れちゃった。私、もう行くわね」=“Фууу... Я немного устала. Я пойду, хорошо?”
「なんだか気分が乗らないわ。それじゃあまたね」=“Я действительно не в настроении для этого. Увидимся позже”.
「えっ、もうこんな時間？　君といると時間なんてあっという間だわ。残念だけど、またね」=“Э..., уже так поздно? Когда я с тобой, время просто летит. Жаль, но позже.”
「ごめんなさい、もう行かないと……。また仲良くしてね♡」=“Прости, мне действительно нужно идти... Давай повеселимся еще раз позже, хорошо?♡”
「楽しかったわ。また色んなことおしゃべりしましょ♪　またね」=“Это было весело. Давай как-нибудь еще поговорим о многих вещах♪ Увидимся”.
「えぇ～、もっと……って君を困らせちゃダメよね。それじゃあまた今度」=“Ээээ~, я хочу большего... но мне бы не хотелось навязываться тебе. Что ж, тогда как-нибудь в другой раз.”
「また声を掛けてね。絶対よ？」=“Позвони мне как-нибудь еще раз, хорошо? Ты должен”.
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「ごめんなさい、君のことは弟みたいにしか見られないの……」=“Прости, я вижу в тебе только своего младшего брата...”
「……その言葉、ずっと待ってたわ。嬉しい……！」=“...Я так долго ждала этих слов. Я так счастлива...!”
「私よりももっと君にふさわしい女の子がいると思うの。だから……ごめんなさい」=“Я действительно думаю, что для тебя есть девушки получше, чем я. Вот почему... Мне жаль.
「ねぇ……私たち、そろそろ付き合ってみてもいい頃だと思うの。どう……？」=“привет... Я думаю, самое время нам попробовать сходить куда-нибудь вместе. Как насчет этого...?”
「本当！？　嬉しすぎてもう死んじゃいそうだわ」=“Правда?! Я чувствую, что сейчас умру от счастья”.
「そ、そうよね、まだ早いわよね……ごめんなさい、今のは忘れて」=“О-конечно, ты прав, для нас еще слишком рано, не так ли... Прости, забудь, что я что-то сказал.”
「やっぱり君のこと諦められなくて……もう一度聞かせて。私が彼女じゃダメ？」=“Я действительно не могу отказаться от тебя... Пожалуйста, позволь мне спросить еще раз. Неужели я недостойна тебя, быть твоей девушкой?”
「嘘……じゃないわよね。ありがとう……！」=“Ни за что... Ты ведь не шутишь, верно? Спасибо......!”
「そう……残念。でも、これからもいいお友達でいてね」=«Понимаю... позор. Но давай все равно останемся хорошими друзьями, хорошо?”
「あ、あのさ、きみとHしたいなって」=“П-привет, я просто подумал, не могли бы мы заняться сексом”.
「ごめんなさいね。私、そこまで軽い女じゃないの」="мне жаль. Я не такая уж простая женщина.”
「Hがしたいんだけど……」=“Я бы хотел заняться с тобой сексом...”
「もう、しょうがないわね……他の子には絶対秘密よ？」=“Боже, думаю, с этим ничего не поделаешь... Ты должен держать это в секрете от остальных, хорошо?”
「もしかして期待させちゃった……？　残念だけどそう簡単にはさせてあげない」=“Я тебя обманул...? Прости, но я не могу позволить тебе так легко залезть ко мне в штаны”.
「ここできみとHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「冗談よね？　えっ、冗談じゃない……？　後で後悔しても知らないわよ♡」=“Это, должно быть, шутка, верно? Э-э..., это не...? Что ж, тогда не вини меня потом за это♡”
「少しはまわりのことも考えて行動しましょうね？」=“Давай тоже немного подумаем о нашем окружении, хорошо?”
「君、もしかして私を試そうとしてる？　いいじゃない、その勝負、乗ったわ」=“Ты пытаешься проверить меня или что-то в этом роде? Ладно, игра начинается”.
「もう、お馬鹿なこと考えてないで、もっと別のことに頭を使いましょ」=“Боже, не думай о таких глупостях, давай используем наши головы для чего-нибудь другого, хорошо?”
「ねぇ……私とエッチしてみない？　君と一緒に気持ちよくなりたいの」=“Эй... ты не попробуешь заняться со мной сексом? Я хочу, чтобы нам было хорошо вместе”.
「そう言ってくれると思ってたわ♪　身も心も私の虜にしてあげる♡」=“Я так и думал, что ты это скажешь♪ Я превращу тебя в своего раба, телом и душой♡”
「思ったよりも真面目なのね……。作戦を変更しなきゃ」=“Ты более прямолинеен, чем я ожидал... Похоже, мне придется сменить тактику”.
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Хочешь пообедать вместе?”
「ええ、いいわよ。君の好きなものを食べたいわ」=“Да, хорошо. Я хочу есть все, что захочешь ты”.
「今はちょっとタイミングが悪いの……また今度、ねっ？」=“Вообще-то, я сейчас немного занят... в следующий раз, хорошо?..”
「お腹空いたわね。ご飯、食べに行かない？」=“Я очень голоден. Хочешь пойти перекусить?”
「あーんってしてあげましょうか？　ふふっ、恥ずかしがることなんてないわよ」=“Может, мне накормить тебя обедом? Фуфу..., тут нечего стесняться”.
「そう……気が向いたら、私とも一緒に食べてね」=“Понятно... Приходи поесть со мной, если передумаешь, хорошо?”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай займемся чем-нибудь любовным”.
「やっと誘ってくれたわね。待ってたのよ。それじゃ、早速始めましょ♪」=“Наконец-то ты пригласил меня. Я так долго этого ждал. Что ж, тогда давай не будем терять времени♪”
「ねぇ、私とコイカツしましょうよ♪」=“Эй, давай займемся любовью вместе♪”
「決まりね！　それじゃあまずは君のしたいことから……♡」=“Тогда решено! Что ж, тогда давай начнем с того, что ты хочешь делать...♡”
「私を選んでくれないの？　サービスしてあげるのに」=“Ты не выберешь меня? Несмотря на то, что я собирался так хорошо тебя обслужить~”.
「一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「ええ、いいわよ。途中で寄り道していく？」=“Да, хорошо. Хочешь пройтись живописным маршрутом?”
「予定があって、まだ帰れないの。ごめんなさいね」=- У меня есть дела, так что я пока не собираюсь домой. Мне жаль.
「送り狼くん発見♡　なぁんて、嘘ウソ。途中まで一緒に帰りましょ」=“О, нашла себе донжуана" Шучу, я шучу. Давай пойдем домой вместе.”
「良かった♪　でもちょっとは期待してるわよ……送り狼くん♡」=“Отлично♪ Но я немного надеюсь на это... Мистер донжуан♡”
「もう、ただの冗談なのに……」=“Боже, я просто пошутил...”
「もしよかったら、デートしない？」=“Если тебя это устраивает, не пойдешь ли ты со мной на свидание?”
「もっとグッとくるような誘い方ができたら、ね」=“Вложи в это больше души, и тогда, возможно, я бы подумал об этом”.
「きみとデートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу пойти с тобой на свидание, как насчет этого?”
「いいわよ♪　休憩できるデートプランだと嬉しいわね♡」=“Хорошо♪ Я был бы очень рад, если бы это было свидание, на котором мы могли бы просто расслабиться♡”
「ごめんなさい、最近ちょっと遊んでいる余裕がなくて……」=“Прости, у меня действительно нет времени тусоваться в эти дни...”
「ねぇ、今度ふたりでどこかへ出掛けない？」=“Эй, не хочешь сходить куда-нибудь на днях, только мы вдвоем?”
「決まりね！　ふふっ、念願のデートだわ♡」=“Тогда решено! Фуфу..., я так долго этого ждал♡”
「そう……諦めずにまた誘うから、よろしくね」=«Понимаю... Я не сдамся и спрошу снова в другой раз. Тогда скажи ”да", хорошо?"
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「ええ、いいわよ。わからないところは、私が体を使って教えてあげる♡」=“Да, хорошо. Я проведу для тебя несколько практических занятий со всем, чего ты не понимаешь♡”
「ひとりの方が集中できるんじゃない？　応援してるから、頑張って♪」=“Разве тебе не было бы легче сосредоточиться в одиночестве? Делай все, что в твоих силах, я буду болеть за тебя♪”
「ねぇ……私と一緒に、お勉強……しない？」=“Эй... ты не хочешь... позаниматься со мной?”
「それじゃあ次のテストに向けて……え？　別のこと期待ちゃった？」=“Ну, тогда на следующем тесте будет... а? Ты ожидал чего-то другого?”
「残念、引っ掛からなかったか～……」=“Черт возьми, ты на это не купился~...”
「これから運動するんだけど、一緒にどうかな？」=“Я тут подумал о том, чтобы немного размяться, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「君とくんずほぐれつ……なんていうのも悪くないわね♡」=“Немного повздорить с тобой... звучит не так уж плохо”.
「さっき少し体を動かしたから、疲れちゃって……ごめんね」=“Я совсем недавно поднимал тяжести, так что немного устал... Извините.”
「君が毎日持て余してるその青い衝動を、発散してみない？」=“А ты не хочешь попробовать сбросить немного того чрезмерного количества энергии, которое у тебя есть каждый день?”
「私がしっかりサポートしてあげる♡　まずはランニングからね」=“Я буду поддерживать тебя всеми возможными способами♡ Давай начнем с пробежки, хорошо?”
「溜まってないの？　それは別の意味で心配ね……」=“Совсем не закупорен? Это вызывает беспокойство по причинам, отличным от этой...”
「きみはコイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“У тебя есть какой-нибудь интерес к клубу Койкацу? Я был бы рад видеть тебя в клубе”.
「誘ってもらったのに悪いのだけど、今はやめておくわ」=“Прости, ты из кожи вон лез, чтобы пригласить меня, но пока я в порядке”.
「ねぇ、私も仲間に入れてもらえない？　君とコイカツしてみたいの」=“Эй, ты не позволишь мне быть одним из вас? Я хочу попробовать заняться с тобой любовью”.
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「君とならどこへでも行っちゃう♡」=“С тобой я пойду практически куда угодно”.
「デートのお誘いなら大歓迎なんだけど……」=“Я бы приняла это с распростертыми объятиями, если бы ты вместо этого пригласил меня на свидание...”
「もう、そういうのがお好み？　君の趣味なら……頑張って合わせるわ」=“Боже, тебе нравятся такие вещи? В таком случае... Я постараюсь изо всех сил подыграть”.
「私が出てくるまで待てなかったの？　んもう、すぐ終わらせるから、外で待ってて」=“Ты не мог подождать, пока я выйду? Боже~, я скоро здесь закончу, так что подожди снаружи”.
「ノゾキに目覚めたの？　ふたりきりの時なら……いくらでもノゾいていいわよ」=“Теперь ты стал подглядывающим томом? Ты можешь подглядывать столько, сколько захочешь... когда мы будем только вдвоем”.
「他の子の着替えにも興味があるんだ？　別に、怒ってないわよ」=“Тебе тоже интересно видеть, как меняются другие девушки, да? Не то чтобы я злилась или что-то в этом роде”.
「お互い、冷静になる時間が必要みたいね」=- Похоже, нам обоим нужно немного времени, чтобы остыть.
「……ん、何か用？」=“...Мм, тебе что-то нужно?”
「せっかく話しかけてくれたのに……何でこんな時に忙しいのかしら」=“Наконец-то ты тоже окликнул меня... Почему я всегда занят в такие моменты, как сейчас”.
「君にいつ見られてもいいように、体型は維持してあるの♡」=“Я изо всех сил стараюсь следить за своей фигурой, чтобы быть в отличной форме всякий раз, когда вы решите взглянуть на меня♡”
「今、他の子に目移りしたでしょ？　……後でオシオキね♡」=“Ты просто отвлекся на другую девушку, верно? ...Позже тебя ждет какое-нибудь наказание♡”
「もっとセクシーな水着が良かった？　ふふ……いつか見せてあげる♡」=“Ты бы предпочла более сексуальный купальник? Фуфу... Тогда я покажу тебе один из них, как-нибудь на днях♡”
「もう、他の子ばっかり見ないで、私だけを見てて♡」=“Боже, не смотри на других девушек, смотри только на меня”.
「ねぇ、一緒に身も心も開放しちゃいましょうか？　誰も見てない隙に……ね♡」=- Эй, может, мы оба освободим наши тела и умы? Быстрый... пока никто не смотрит♡”
「ふたりきりの世界に籠っちゃう？　カーテンを閉めちゃえばバレないわ♡」=“Хочешь сбежать в мир, где будем только мы вдвоем? Никто не увидит нас с опущенными шторами♡”
「なんだか眠くなってきちゃった……眠っちゃえば、何をされても気づかないかも♡」=“Меня что-то клонит в сон... Если я все-таки засну, то, вероятно, не замечу, что ты делаешь♡”
「なんだかドキドキしてくるわね♡」=“Я начинаю немного волноваться, а ты?”
「もう、こんなところじゃムードなんて出ないわよ。やり直しましょ」=“Боже, я никак не могу настроиться на это. Давайте повторим”.
「デートが楽しみすぎて眠れないなんて……可笑しいわよね？」=“Не могу уснуть из-за того, как сильно я жду нашего свидания... Я довольно глупая, не так ли?”
「言葉にしないと伝わらないこともあるのよ。例えば、そう……好き、とか」=“Есть некоторые вещи, которые вам просто нужно облечь в слова, чтобы донести их до всех. Например, как насчет... "Я люблю тебя" и все такое”.
「やっぱり肌と肌を触れ合わせなきゃわからないこともあると思うのよね」=“Как я и думал, есть некоторые вещи, которые вы просто не можете понять без непосредственного контакта друг с другом, не так ли?”
「ふぅ、あっつ～い……やだ、私、汗臭くない？」=“Фуу, так жарко~... Боже, неужели от меня разит потом?”
「せっかくだから一緒にやってみる？　ふたりの共同作業ね……♡」=“Раз уж ты все равно здесь, хочешь сделать это вместе? Наш собственный маленький проект...♡”
「ねぇ、ふたりだけのコイカツ部、しましょ♡」=“Эй, давай займемся любовью один на один”.
「お腹ぺこぺこ。今すぐ君を食べちゃいそう」=“Я так голоден. Я чувствую, что мог бы просто съесть тебя”.
「あともう少しで私の方から声を掛けていたところよ。今回は君の勝ちね♡」=“Еще немного, и я бы сам пошел тебя искать. На этот раз ты победил♡”
「あ～ん、悔しい！　君の気配ならすぐわかると思ったのに～」=“Ан~, черт возьми! Я думал, что тоже легко смогу определить, был ли это ты~”
「夜更かししたりする？」=- Ты когда-нибудь засиживаешься допоздна?
「友達と長電話する時は、割とね。ノロケ話を始めると、止まらなくなっちゃうの♡」=“Совсем немного, когда я по-настоящему разговорюсь со своими друзьями. Когда я начинаю рассказывать о тебе, я не могу остановиться♡”
「お肌に悪いから、なるべく早く寝るようにしてるわ」=“Это вредно для твоей кожи, поэтому я стараюсь ложиться спать как можно раньше”.
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「好きな人とずぅーっと一緒にいること、かな？　ねっ、未来の旦那様♡」=“Быть со своим любимым вечно, я полагаю? Как тебе это, будущий муженек?”
「そういえばあんまりちゃんと考えたことなかったかも……流されて生きてちゃダメね」=“Если подумать, я никогда по-настоящему не задумывался об этом... Плыть по течению жизни - это не способ жить, не так ли?”
「ダイエットはまだ続けてるの？」=- Ты все еще сидишь на диете?
「努力は続けてるわよ。だって君が自慢に思える彼女でいたいじゃない」=“Я все еще прилагаю к этому усилия, да. В конце концов, я хочу оставаться девушкой, которой ты можешь похвастаться”.
「幸せ太りしちゃいそうだから、また始めなきゃって思ってるんだけどね」=“Нет, но легко отпустить себя, когда твоя жизнь полна любви и счастья, так что я подумываю о том, чтобы начать все сначала”.
「兄弟が欲しかったりする？」=- Хотел бы ты, чтобы у тебя были братья и сестры?
「可愛い妹と弟なら、いくらでも欲しいわね～♡」=“Я бы хотела, чтобы у меня было много милых младших братьев и сестер~♡”
「ココにいる子たちがもうみんな妹みたいなものだから、いいかな」=“Все девушки здесь уже для меня как младшие сестры, так что не совсем”.
「その話よりも、もっと別のお話がしたいわ……ダメ？」=- Я бы предпочел поговорить о чем-нибудь другом... Пожалуйста?
「最近、忘れ物が多くて……」=“В последнее время я так много всего забываю...”
「私へ夢中にさせすぎちゃったかな？　ちゃんと責任は取ってあげるわよ♡」=“Я заставил тебя влюбиться в меня слишком сильно? Я возьму ответственность за это на себя, не волнуйся♡”
「一部の子たちの間で話題になってることなんだけど……」=“Есть одна вещь, о которой некоторые здешние девушки сплетничали...”
「それ、私も知ってるわ。……というより、私が言い出したことなのよね」=“Я тоже знаю об этом. ...Скорее, это то, что я придумал сам”.
「俺のこと好き？」=“Ты любишь меня?”
「当たり前じゃない♡　出会った時からずっとね……♡」=“Это очевидно, не так ли?" С тех пор, как мы встретились...♡”
「もしかして、不安にさせちゃった？　愛情表現が足りてないみたいね……」=“Случайно, я не заставил тебя чувствовать себя неловко? Похоже, я проявлял к тебе недостаточно любви...”
「友達と好きな人が被っても、譲らない？」=“Если бы вам с другом нравился один и тот же человек, вы бы отказались от него?”
「友達には悪いけど、ぜーったいに譲らないわ。君は私だけのものだもの♡」=“Мне было бы жаль моего друга, но я бы определенно не отказался от своей любимой. Ты принадлежишь только мне♡”
「付き合う前なら、友達の相談に乗っちゃってたかもしれないわね……」=“Прежде чем мы начали встречаться, я, возможно, просто уступил просьбе моего друга...”
「彼氏ができたこと、友達にはもう話した？」=“Ты уже рассказала своим друзьям, что у тебя теперь есть парень?”
「話したら、まだ付き合ってなかったの、って逆にびっくりされちゃったわ」=“Когда я сказал им, они были удивлены, что мы еще не собрались вместе давным-давно”.
「言わなくてもみんな気付いてるみたいよ。付き合う前から噂されてたしね」=“Похоже, все уже знают, даже мне не нужно ничего говорить. В конце концов, об этом сплетничала вся школа еще до того, как мы начали встречаться”.
「家族に紹介してもいい？」=- Ты не возражаешь, если я представлю тебя своей семье?
「えっ、それは、その、どう捉えたらいいのかな……も、もちろんＯＫよ！」=“Э-э..., это, хм, как мне произвести хорошее впечатление... О-Конечно, я не против этого!”
「い、いきなりすぎない？　まだ心の準備が……ね？」=“Я... Не слишком ли это неожиданно? Мое сердце не готово... понимаешь?”
「いつもなら平気なのに、今日はちょっと恥ずかしいわ……」=“Несмотря на то, что обычно я нормально отношусь к таким вещам, сегодня я чувствую себя очень неловко...”
「[H]、好きだ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「そう言って、私が恥ずかしがるところを見たいんでしょ？　もう……バカ♡」=- Ты сказал это только для того, чтобы увидеть, как я краснею, не так ли? Чёрт побери... ты болван!”
「このあいだ、[H]の夢を見て……」=“На днях мне приснился сон о тебе...”
「ふふっ、夢の中でも会いにきてもらえるなんて、光栄だわ♡」=“Фуфу, для меня большая честь, что ты приходишь ко мне даже во сне”.
「ひとりエッチって、してる？」=“Ты мастурбируешь?”
「君に逢いたくてどうしようもない夜は、ね……♡」=“Да, по ночам, когда я просто не могу ничего поделать, но хочу видеть тебя...”
「何のことかしら～？　質問の意味がわからないわ～」=“Что ты имеешь в виду~? Я действительно не понимаю, о чем ты говоришь~”
「乳首って感じやすい？」=” У тебя чувствительные соски?
「そこは敏感なの……甘噛みされたら、それだけでイッちゃうわ♡」=“Так и есть... От одного твоего покусывания я кончу♡”
「答えたら、そこばかり攻めるつもりでしょ？　その手には乗らないわよ」=“Если я скажу тебе, ты начнешь всегда сосредотачиваться на них, нет? Я на это не куплюсь”.
「いじめられるのは好き？」=- Тебе нравится, когда тебя дразнят?
「どちらかというと私、攻める方なんだけど……君にならいじめられたっていいかな」=“Если бы мне пришлось сказать, я из тех, кто любит поддразнивать, но... Я бы не возражал, чтобы ты меня поддразнивал”.
「残念だけど、逆よ。君を見てるとね、とってもいじめたくなっちゃうの♡」=“Прости, что разочаровываю, но все наоборот. Когда я смотрю на тебя, мне невольно хочется подразнить тебя♡”
「やっぱり股間が一番感じる？」=- Тебе больше всего нравится там, внизу?
「もう、わかってるくせに。それを教えてくれたのは君でしょ……♡」=“Ты уже знаешь, так зачем спрашивать? Ты тот, кто заставил меня понять это с самого начала...♡”
「さぁ、どうかな？　答え合わせ、してみる？」=“Кто знает? Хочешь попробовать сопоставить ответы?”
「残念だけど、そういう話題で動じる私じゃないの。君の負けね」=“Жаль разочаровывать, но я не из тех, кого пугают подобные вопросы. Удачи в следующий раз”.
「初めてのエッチのことは覚えてる？」=- Ты помнишь, как мы в первый раз занялись сексом?
「もちろん……忘れられるわけないじゃない♡」="конечно... Я ни за что не смог бы забыть♡”
「もっと色んなプレイをしてみたいな」=“Я хочу попробовать еще много фетишистских штучек”.
「もう、好奇心旺盛なんだから……♡」=“Ты просто переполнен любопытством, не так ли...♡”
「私、君の彼女になってから、ガツガツしすぎてない？　大丈夫？」=“Странный вопрос, не стала ли я слишком жадной и прилипчивой с тех пор, как стала твоей девушкой?”
「それじゃあ、もっとやっても良さそうね♡　覚悟しててちょうだい」=“Что ж, тогда, похоже, я могу сделать это на ступеньку выше” Приготовься, хорошо?"
「引かれちゃしょうがないわね……ほんのちょっとは我慢するわ」=“Не стоит заставлять тебя чувствовать себя неловко... Я постараюсь это вытерпеть. Совсем чуть-чуть”.
「ねぇ、やっぱり私にリードされてる方が楽？」=“Эй, тебе больше нравится, когда я беру инициативу на себя?”
「任せて♪　何でも手取り足取り教えてあげる♡」=“Предоставь это мне♪ Я научу тебя всему на свете, имея некоторый практический опыт♡”
「甘えるのはあまり得意じゃないんだけれど……君のためなら頑張るわ」=“На самом деле я не так уж хорош в том, чтобы зависеть от других... Но я сделаю для тебя все, что в моих силах”.
「私と恋人になれて……幸せ？」=“Ты счастлив... быть моим парнем?”
「私もよ！　きっと今、私たち、世界一幸せなカップルだわ」=“Я тоже! Я уверен, что прямо сейчас мы самая счастливая пара в мире”.
「君のこと、信じてないわけじゃないの。ただ、言葉で確認しておきたかっただけ……」=“Это не значит, что я тебе не доверяю, я доверяю. Просто я хотел подтвердить это словами, вот и все...”
「ねぇ……キス、してあげましょうか？」=“привет... хочешь поцелуй?”
「えっ……いいの？」=“Э-э... ты уверен?”
「……チュッ。ふふ、今はほっぺで我慢してね♡」=“...*чмокни*. Фуфу, пока обойдись одним поцелуем в щеку, ладно?♡”
「最近、綺麗になったね、って色んな人から言われるの♪」=“В последнее время люди говорят мне о том, насколько я похорошела”.
「へぇ、それは良かったね」=“Это довольно мило”.
「君が私を女にしてくれたおかげかな……♡」=“Может быть, это благодаря тебе, за то, что ты превратил меня в женщину...”
「近頃ますますみんなから恋の相談を受けるようになっちゃって……」=“В последнее время многие люди приходят ко мне за любовным советом...”
「頼りにされてるんだ」=- Все полагаются на тебя, не так ли?
「みんな、君を落とした秘訣が知りたいんだって」=“Они все хотят знать секрет того, как я заставил тебя влюбиться в меня”.
「いつも私のおっぱい見てるけど……そんなに好きなの？」=“Ты всегда смотришь на мои сиськи... они тебе так сильно нравятся?”
「いつも触りたがってるものね～♡　大きくて良かったわ」=- Тебе всегда нравилось хватать их, не так ли~♡ Я рад, что они такие большие.”
「君の手にジャストフィットでしょ♪　相性はバッチリね♡」=- Они идеально помещаются у тебя на ладони, не так ли?♪ Мы созданы друг для друга We”
「君が好きでいてくれるから……この胸もコンプレックスなんかじゃなくなったわ」=“Потому что тебе это так нравится... Я преодолела свой комплекс маленькой груди”.
「私の身長って、君にとってはちょうどいい？」=“Мой рост, он подходит тебе почти идеально или нет?”
「うふふ、モデルを連れて歩いてる気分でいてね♪」=“Уфуфу, приятно, когда модель повсюду следует за тобой, не так ли?♪”
「腕も組みやすいし、私もいいなって思ってるの♡」=“Нам легко связывать руки и все такое, так что мне тоже очень нравится мой рост”.
「じゃあ、もっと沢山上目遣いして、君を翻弄しちゃおうかな♡」=“Тогда, может быть, я буду чаще смотреть на тебя этими щенячьими, поднятыми вверх глазами и водить тебя за нос”.
「私の今の体型、気に入ってくれてる？　正直に答えてほしいな」=“Тебе нравится моя нынешняя фигура? Я бы хотел получить честный ответ”.
「そう、抱き心地が良くて好きなの……ふふっ、安心したわ」=“Верно, это потрясающее чувство - обниматься, не так ли?... фуфу..., я чувствую облегчение”.
「それじゃ、無理なダイエットはやめるわ。その分、君と色々楽しめるものね♪」=“Что ж, тогда я прекращу свою бессмысленную диету. Со всей этой дополнительной энергией я буду играть с тобой гораздо больше♪”
「ふふっ、ますます自信がついちゃったわ♪　君のおかげね」=“Фуфу..., я становлюсь все более и более уверенным в себе♪ Это благодаря тебе”.
「いつもいいねって言ってくれてるのに……今日は素直じゃないのね」=“Несмотря на то, что ты всегда говоришь мне, как это приятно... сегодня тебе не очень хочется быть честным, не так ли?”
「ねぇ、君もこんなことでギスギスしたくないでしょ？　早く謝って……ね？」=“Эй, тебе тоже не нравится эта натянутость между нами, не так ли? Извинись уже... хорошо?”
「ケンカはこれでおしまいにしましょうね。何もいいことがないもの」=“Тогда давай закончим эту ссору на этом. Ничего хорошего из этого не выйдет”.
「時々、君の本心がどこにあるのかわからなくなるわ……」=“Иногда я действительно не могу сказать, что ты на самом деле чувствуешь ко мне...”
「ふふっ、見つめ合うふたりね……♡」=“Фуфу..., только мы, смотрим друг на друга...♡”
「やだ、もう、顔が熱くなるじゃない……それ以上見ないで」=“Боже, видишь, у меня все лицо горит... Не пялься больше так”.
「お化粧、崩れてないか気になってきちゃった……」=- Теперь ты заставляешь меня волноваться, правильно ли я накрашена.
「大丈夫？　甘えたいの？」=“Ты в порядке? Хочешь, я тебя побалую?”
「我慢しなくてもいいのよ？　……って、聞こえてるのかな」=“Тебе не обязательно сдерживаться, понимаешь? ...Интересно, слышишь ли ты меня вообще”.
「どうしたいのか言ってくれたらいいのに……」=“Ты мог бы просто сказать мне, что ты тоже хочешь сделать, знаешь...”
「今はそういう行動は謹んでもらえるかな……？」=“Я не думаю, что ты мог бы избежать этого прямо сейчас...?”
「なぁんだ、手を繋ぎたかったの？　はい♪」=“Что~, ты просто хотел подержать меня за руку? Здесь♪”
「ちょっと、指を絡めすぎよ……エッチな手ね」=“Ты слишком сильно обхватываешь мои пальцы своими... какая непристойная рука”.
「えっ？　あぁ、また手ね……はいはい」=“Э...? Ааа, снова моя рука, точно... Держи”.
「んっ♡　……もう、ちょっとだけよ？」=“Нн...♡... Боже, совсем чуть-чуть, ладно?”
「もう、最後って言ったでしょ？　その気になっちゃうじゃない」=“Боже, я же просил тебя оставить все как есть, нет? Ты поднимешь мне настроение”.
「あっ♡　あのね、声を我慢するの大変なの……だからこれで最後ね？」=“Ах..." Послушай, мне трудно сдерживать стоны... так что оставь все как есть, ладно?”
「ふふっ……いい気持ち♡」=“Фуфу...... Это приятно!”
「甘えるって考えると、逆に難しいわね……ちょっと時間をもらえるかな」=“На самом деле трудно быть тем, кого вместо этого балуют... Не могли бы вы дать мне еще немного времени в промежутке?”
「あ、ここは私が甘えた方が良かった？」=“Ах, ты хотел, чтобы я там вела себя избалованно?”
「はぁい♡　私の唇はココよ？」=“Ладно, хватит” Мои губы вот здесь, понимаешь?"
「焦らされるのは得意じゃないの。わかるでしょう……？」=“Я не совсем терпеливый человек. Ты знаешь это, нет?..”
「だから、ほっぺの感触じゃなくて……んもう！」=“Я же сказал тебе, не мои щеки, а мои губы... Боже!”
「もう、謝ってくれるまでダメ。どこにも触らせてあげない」=“Нет, я не позволю тебе прикасаться ко мне нигде. Не раньше, чем ты извинишься”.
「君と一緒にいられるなんて、私は幸せ者ね♡」=“Я такая счастливая девушка, что могу быть с тобой”.
「君には私の全部を知ってもらいたいの……♡」=“Я хочу, чтобы ты знал обо мне все...♡”
「この時間がずっと続けばいいのに……」=“Если бы только мы могли оставаться такими вечно...”
「ふふっ……なんだか心が通じ合ってるって感じ♡」=“Фуфу..... Я чувствую, что наши сердца становятся единым целым♡”
「私から何かお話しした方が良かった？」=- Ты хотел, чтобы я вместо этого поговорил о всякой всячине?
「はぁ、テンション下がっちゃった……もう行ってもいい？」=“Хаа, я сейчас чувствую себя довольно подавленно... я могу идти?”
「もう話す気分じゃないの。察してくれると嬉しいな」=“Мне больше не хочется разговаривать. Было бы здорово, если бы вы догадались почему”.
「もっと君と一緒にいたいんだけど……時間だわ。またすぐに会いに来てね」=“Я хочу проводить с тобой гораздо больше времени, но... У меня его больше нет. Приходи ко мне снова, очень скоро, хорошо?”
「せっかく気分が盛り上がってきたところなんだけど……この埋め合わせはまた今度♡」=“У нас тоже наконец-то поднялось настроение... Я заглажу свою вину в следующий раз♡”
「時間だわ……寂しいけど、ちょっとだけバイバイね」=“У меня нет времени... Мне действительно неприятно это делать, но нам придется ненадолго попрощаться”.
「もう……？　他の女の子のところに行っちゃやーよ」=“Уже...? Мне не нравится, когда ты убегаешь поговорить с другими девушками”.
「ええ。またいつでも会えるものね♡」="да. Мы можем снова увидеть друг друга в любое время♡”
「……いずれこうなるとは思っていたわ。私たち、まだ早すぎたってことね」=“...Я знал, что рано или поздно до этого дойдет. Для нас было слишком рано собираться вместе”.
「私たち、お友達の関係に戻った方がいいと思うの。お互いのためにも、ね……」=“Я думаю, для нас было бы лучше снова стать друзьями. Для нас обоих...”
「実は私も……君が誘ってくれなかったら、私の方が押し倒してたところよ♡」=“Вообще-то, я тоже... если ты будешь откладывать это еще немного, я сам собираюсь столкнуть тебя вниз ”"
「ねぇ、君のこと襲っちゃってもいい？　私、もう我慢できないの……♡」=“Эй, ты не возражаешь, если я спихну тебя вниз? Я больше не могу этого выносить...♡”
「やった♪　それじゃ、いただきまぁ～す♡」=“Ура♪ Что ж, тогда я вникаю ~♡”
「この火照った身体をどうしたらいいの……」=“Мое тело горит, как мне заставить его успокоиться...”
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу сделать это здесь, с тобой”.
「スリルがあって楽しそう♪　ね、早くしましょ♡」=“Звучит захватывающе, я в деле♪ Давайте уже приступим к делу♡”
「それは色々と問題だわ……気持ちはわかるんだけど」=“Это проблематично во многих отношениях... Хотя я понимаю, что ты чувствуешь”.
「誰かに見られたらって思うと……ゾクゾクしちゃう♡」=“Когда я думаю о том, что кто-то может застать нас врасплох... по моему телу пробегают мурашки♡”
「バレたらどうするのよ。キケンな遊びはまだダーメ」=“Что мы будем делать, если нас поймают? Мы пока не можем заниматься подобными рискованными вещами”.
「ようやくお昼ね。今日は食べさせあいっこ、しましょうか？」=“Наконец-то настало время обеда. Хотите накормить друг друга обедом?”
「午前中がこんなに長く感じるなんて。ご飯と君、どっちも早く食べちゃいたいわ♡」=“Я никогда не думал, что день затянется так надолго. Я хочу просто съесть и тебя, и свою еду♡”
「まずはご飯ね。君はとっておきのデザートよ♡」=- Сначала обед. Я оставлю тебя на десерт I”
「仕方がないわ……ひとりで楽しむことにするわね」=“Ничего не поделаешь... Я получу удовольствие сам”.
「みんなのお手本になるようなコイカツをしましょ♪　やぁね、自慢したいわけじゃないわよ♡」=“Давайте покажем всем, как делаются эти занятия любовью♪ Я не то чтобы пытаюсь просто покрасоваться, вовсе нет♡”
「君とコイカツしたいわ。……だから、部活中も君と一緒にいたいってこと♡」=“Я хочу заниматься с тобой любимым делом. ...Я имею в виду, я хочу проводить даже наши клубные мероприятия вместе ”"
「話がわかる～♡　今日はちょっと多めにイチャイチャしちゃおうかな」=“Кажется, ты понимаешь, к чему я веду~♡ Может быть, сегодня я буду флиртовать с тобой больше, чем обычно.”
「あーあ、フラれちゃった……くすん」=“Черт~, меня отвергли... Шмыгать носом~”
「ええ、帰りましょ。……あ、腕組んでもいいの？　やった♪」=“Да, пойдем домой. ...Ах, можно я обниму тебя за руку? Ура♪”
「もう帰るの？　待って、私もすぐ準備して一緒に帰るわ」=“Ты уже идешь домой? Подожди меня, дай мне забрать свои вещи, мы поедем домой вместе”.
「ありがとう。できるだけゆっくり歩いて帰りましょうね」=«спасибо. Давай пойдем домой так медленно, как только сможем.”
「そう……引き留めちゃってごめんなさいね。それじゃ、気を付けて」=«Понимаю... Извините, что задержал вас. Будьте осторожны по дороге домой.”
「私もそのつもりよ。今度はどこへ行きましょうか？」=“Я подумал о том же самом. Куда мы пойдем на этот раз?”
「君とひと時も離れたくないの……私とデートしてくれる？」=“Я не хочу расставаться с тобой, даже ненадолго... Ты пойдешь со мной на свидание?”
「ふふっ、君のそういうところ、大好きよ♡　ありがとう」=“Фуфу..., я люблю эту твою сторону" Спасибо.”
「ちょっとワガママ言ってみたかっただけ。ごめんなさいね」=“Просто хотел попробовать обратиться с эгоистичной просьбой. Извини.”
「ええ、いいわよ。君の真剣な横顔も好きなのよね♡」=“Да, хорошо. Мне тоже нравится наблюдать за твоим умным выражением лица со стороны♡”
「たまには真面目に勉強しましょうか。頑張ったらご褒美あげるわよ♡」=“Нам следует время от времени серьезно заниматься. Если ты будешь стараться изо всех сил, я тебя вознагражу♡”
「ふふ、ご褒美に釣られちゃった？　正直でよろしい」=“Фуфу, соблазнился наградой? Хорошо, что ты честен”.
「まぁ無理にとは言わないわ……ひとりでもちゃんと勉強するのよ？」=“Ну, я не буду говорить тебе заставлять себя... Занимайся как следует и сам, хорошо?”
「いいわね、やりましょうか。ベッドの上の競技でも……ね♡」=“Звучит здорово, давай сделаем это. Я бы не отказался даже от борьбы в спальне... понимаешь?♡”
「健全にスポーツして汗かかない？　それも気持ちいいわよ♡」=“Хочешь заняться полезными видами спорта и вспотеть? Такие вещи тоже приятны, понимаешь?♡”
「それじゃ、一緒に気持ちよくなりましょ♡　やぁね、いつもの言い方じゃない」=“Что ж, тогда давай будем чувствовать себя хорошо вместе" Хех, я сказал это в обычной манере”.
「あら、不健全な方が良かった？　正直さんね……」=“О боже, а ты бы предпочел вместо этого заняться каким-нибудь неприличным упражнением? Ну разве ты не честен...”
「付いてきてもらってもいい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「君になら一生ついていってもいいわ♡」=“Я не против следовать за тобой всю свою жизнь, не говоря уже о том, чтобы совсем немного”.
「どこへ行くのか先に言ってもらわないと、困るわ」=- Сначала тебе действительно нужно сказать мне, куда мы направляемся.
「ええ」「そうね」「その通りよ」「わかるわ」=[Да] [Хорошая мысль] [Именно так] [Я чувствую тебя.]
「う～ん……」「そうでもないわ」「そう？」「でもねぇ……」「違うんじゃない？」=[Мммм...] [Это не так] [Это так?] [Но, знаешь, хотя...] [Разве это не по-другому?]
「ええ」「うんうん」「そぅ」「ふぅん」「そうなのね」=[Да] [Именно так] [Я понимаю.] [Хмммм] [Это так, да?]
「えっ？」「ホント？」「ウソ～」「やだぁ」=[Э...?] [Серьезно?] [Ни за что~] [Черт возьми]
「うふふ♡」「やった♡」「嬉しいわ♡」=[Уфуфу♡] [Ура♡] [Я так счастлива♡]
「もぅ」「んもぅ」「メッ！」「ダメでしょ」「こ～ら」=[Боже] [Боже~] [Плохо!] [Ты же знаешь, что это нехорошо, верно?] [Давай ~]
「はぁ……」「ふぅ……」「しくしく」「悲しいな」=[Хаа...] [Фуу...] [Всхлипывание, всхлипывание] [Так грустно.]
「ふふっ♡」「ルン♪ルン♪」「フフフ～ン♪」=[Фуфу--♡] [Беги♪Беги♪] [Фуфуфун~♪]
「もう……ダメ」「ダメったらダメ」「言う事を聞いて」「お願い」=[Боже... не надо.] [Я сказал тебе остановиться] [Послушай, что я говорю] [Пожалуйста]
「ねぇ」「ちょっといい？」「あのね」「実は……」=[Привет] [Есть минутка?] [Послушай] [Вообще-то...]
「ねぇ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]".
「ふふっ、どうしたの？　[Pあだ名]。　もう、君が照れてどうするのよ」=“Фуфу..., в чем дело, [Pあだ名]? Боже, из-за чего ты краснеешь?”
「……今、そう呼ばれても嬉しくないわ」=“......Прямо сейчас, слышать, как ты называешь меня так, не делает меня счастливой”.
「ねーえ……[Pあだ名]」=“Хиииии~... [Pあだ名].”
「どうしたの？　[Hあだ名]」=“В чем дело? [Hあだ名].”
「ううん、何でもないわ。ちょっと呼んでみたかっただけ♪」=“Ничего страшного. Я просто хотел называть тебя так, вот и все♪”
「[Pあだ名]……ふふっ、私も、同じ気持ちだったの♡」=“[Pあだ名]... Фуфу..., я чувствовал то же самое♡”
「[Pあだ名]……ねぇ、H、しない？　いいでしょ？」=“Привет, [Pあだ名]... Не хочешь заняться со мной сексом? Ну пожалуйста?”
「ふふ、お話しましょうよ」=“Фуфу, давай поболтаем”.
「ふふ、[Pあだ名]♪　お話しましょうよ」=“Фуфу, [Pあだ名]♪ Давай поболтаем”.
「ふふっ、男の子としては、やっぱり気になるのかしら？」=“Фуфу..., я полагаю, будучи мальчиком, ты не можешь не быть любопытным, не так ли?”
「いくら興味があっても、入っちゃダメよ？」=“Каким бы любопытным ты ни был, ты не можешь войти, понимаешь?”
「んー、本当はイケナイことだけど……今は二人きりだし、少しだけね」=“Ммм, тебе действительно не следовало этого делать, но... мы здесь только вдвоем, так что ненадолго, хорошо?”
「もう、入ってきちゃダメよ？　入るなら、私しかいないときに、ね？」=“Боже, ты не можешь сюда войти, понимаешь? Если хочешь, сначала убедись, что я здесь один, хорошо?”
「入部してくれるの？　歓迎するよ！」=“Ты собираешься вступить в клуб? Добро пожаловать!”
「嬉しいわ♡」=“Я рад...”
