「うぅ、列が全然進まないね。もう並ぶのやめて、他の所に行った方がいいかな？」=“Уууу, очередь вообще не двигается. Может, нам просто отказаться от этой поездки и поехать куда-нибудь еще?”
「アナタがそれでいいならいいけど。ジェットコースター、乗りたかったんじゃないの？」=“Если ты хочешь, я действительно не возражаю, но разве ты не хотел покататься на американских горках?”
「それはまぁ乗りたかったけど……こんなに並ぶと思わなくて」=“Ну, я так и сделал, но... Я не думал, что это займет так много времени”.
「人気のアトラクションですもの、これくらいは覚悟しないと」=“Это популярная достопримечательность. Этого следовало ожидать”.
「だよねぇ……でも、折角デートに来たのに、並んでるだけで終わりっていうのは勿体ないかなと思って」=“Да... но, мы наконец-то пришли на свидание, было бы стыдно потратить все это впустую, стоя в очереди на поездку”.
「それも一理あるわね。閉園間際だったら、どれも乗り放題なくらいに空くはずよ」=“В этом ты не ошибаешься. Если мы вернемся ко времени закрытия, почти все аттракционы будут пустыми”.
「どうしよっか？　[H名]は他に何かやりたい事ある？」=“Что нам следует делать? Есть ли что-нибудь еще, что ты хочешь сделать, [H名]?”
「私は基本何にでも興味を示すタイプだから、何かと特定されると、逆に難しいわね」=“Я имею в виду, лично я из тех людей, которые пробуют все, так что на самом деле довольно сложно выбрать что-то одно, понимаешь?”
「はは、それって強いて言うなら全部……みたいな感じ？」=“Хахах, то есть, по сути, ты хочешь сказать, что хочешь попробовать все... я правильно понимаю?”
「ま、まぁ……そうなるわね。一日で周りきれるものではない事は、もちろん理解しているけど」=“Н-ну... Я полагаю. Конечно, я понимаю, что мы не можем попробовать каждую поездку за один день, я не настолько своеволен”.
「じゃあ、遊園地の端から全部見ていくってのはどう？　時間の許す限り周って、次はそこからの続きみたいな」=“Тогда, хочешь попробовать все аттракционы в парке? Знаешь, попробуем сегодня столько, сколько сможем, а потом вернемся в следующий раз и сделаем все остальное”.
「えっ、いいの？　それ、私の理想の周り方に近いけれど……付き合わせているみたいで、何か悪いわ……」=“Э..., ты уверен? Я имею в виду, это не так уж далеко от того, чего бы мне хотелось, но... Я не знаю, я просто чувствую, что буду тащить тебя за собой...”
「[H名]、俺達付き合ってるんだよね？　なら、そんな事は気にしなくていいんだよ？」=“[H名], мы встречаемся, не так ли? Тебе не нужно так сильно беспокоиться об этом, понимаешь?”
「そ、そうだったわね……ふふっ、まさか貴方に一本とられるなんて。私、遊園地だからって、舞い上がり過ぎかしら……」=“Р-верно, мы встречаемся... фу-у-у, подумать только, что тебе удалось меня переубедить. Может быть, я слишком волнуюсь, просто потому, что мы в парке развлечений...”
「大人も子供も舞い上がれる場所が遊園地なんだし、それでいいんだよ」=“В этом нет ничего плохого, парки развлечений предназначены как для детей, так и для взрослых, чтобы они могли отвлечься, бегая по ним”.
「んふっ、そうね。今日のアナタ、随分含蓄のある物言いをするじゃない。予習でもしてきたの？」=“Ннфух..., верно. Ты сегодня неплохо управляешься со словами. Ты практиковался?”
「別に特別な事はしてないけど。ほら、付き合ってると似るって言うし、そういう感じじゃないかな？」=“Ничего особенного. Да ладно, разве не говорят, что вы становитесь более похожими, когда встречаетесь с кем-то? Возможно, дело не в этом?”
「あら、そうかしら？　私だったら、もっと上手く貴方を言いくるめられたと思うけど？」=- Теперь это так? Бьюсь об заклад, я бы сам смог уговорить тебя гораздо лучше.”
「はは、口じゃ[H名]に一生叶う気がしないよ」=“Хахах, я не думаю, что у меня когда-нибудь будет рот лучше, чем у тебя, не за всю нашу жизнь, да”.
「ぇっ……一生？　それってその……そういう話なの？　ちょっと待って……こ、心の準備が……」=“Э-э-э... целые жизни? Это э-э-э... это так? Подожди секунду... м-мое сердце не...”
「えっ、あっ、いやっ、ごめん。そこまで深く考えた発言じゃなかった……」=“Э-э..., ах..., нет..., извините. Я не слишком задумывался над тем, что сказал...”
「はぁ……何が似てきたよ。私はそんな不用意は発言はしないわ。もうちょっと、私の事を学ぶ必要があるわね」=“Хаах... что "похож"? Я бы никогда не сказал что-то настолько неосторожное. Тебе явно нужно побольше узнать обо мне”.
「ぁはは……ほら、話してたら結構列進んだよ。とりあえずジェットコースターに乗って、その後、端から全部周っていこうか」=“Ахахах... Да ладно, очередь немного продвинулась, пока мы разговаривали. Давай пока покатаемся на американских горках, а потом прокатимся на каждом аттракционе, хорошо?”
（[H名]、凄く将来の事を意識してくれてるみたいだ……嬉しいけど、不用意に話題にするのはやめよう……）=(Похоже, она очень хорошо осознает потенциальное совместное будущее между нами... Я имею в виду, это делает меня счастливой, но давай не будем легкомысленно снова поднимать эту тему...)
