「ほら、見て。マスコットだよ」=Эй, смотри. Это талисман парка.
「まあ！　意外と大きいですのね！　結構不気味ですわ……」=Боже мой! Он на удивление довольно большой, не правда ли! Хотя выглядит довольно жутковато...
「そんなこと言っちゃかわいそうだよ。ほら、凹んでるリアクションしてくれてるじゃん」=Не говори так, ты только расстроишь его. Послушай, теперь ты довел его до депрессии.
「おほほほほほ……冗談ですわ。中の人も大変ですものね。お察しいたしますわ！」=Охохохохохох... Я шучу. Я представляю, как тяжело приходится персоналу внутри. Я действительно сочувствую!
「あ、あの……中の人、ごめんなさい。彼女、悪気はないんです……」=Э-э-э... мистер или мисс, простите. Она не имеет в виду ничего плохого...
「おほほ、冗談ですってば。よろしければ、写真撮らせていただけまして？」=О-о-о, правда, я просто шучу. Если не возражаете, можно вас сфотографировать?
「あ、いいじゃん。俺、カメラマンになるよ……ほら、並んで～…………はいチーズ」=А, отличная идея. Тогда я буду оператором... давайте, выстраивайтесь~... ладно, сыр.
「おほほほ、いい写真ですわ！　わたくしの美しさが際立っておりますわね！」=О-о-о, какая милая картинка! Моя красота действительно просвечивает насквозь!
「うん、御伽の国のお姫様って感じだね」=Да, ты выглядишь почти как принцесса из сказочной страны.
「あら、風船をくださるの？　感謝いたしますわ。マスコットさん」=О боже, воздушный шарик для меня? Моя благодарность, мистер Талисман.
「そういえば、風船持ってる人、多いね。このマスコットが配ってるからだったんだね」=Теперь, когда ты это сказал, здесь куча людей с воздушными шариками в руках. Так вот почему, да?
「まぁ、赤いハート型の風船ですわ。おほほほ、これは選んで渡してくれたのかしら？」=Боже, это красный воздушный шар в форме сердца. О-о-о, ты специально выбрала этот?
「うん、きっとそうだよ。俺たちがお似合いだって言ってるんじゃないかな」=Да, я уверен, что так и было. Я полагаю, это их способ сказать, что мы неплохо подходим друг другу.
「オホホホホっ！　そんなの、当然ですわ！　このわたくしが横にいれば、どんな男性でもお似合いに見えてしまいますわ！」=Охохохохох...! Это очевидно! Рядом со мной любой мужчина показался бы подходящей парой!
「う、うん……すごい自信だね。ははは……」=Д-да... ты очень уверен в себе. Хахахах...
（マスコットもドン引きしてる……）=(Талисман тоже как бы отшатывается...)
「おほほほ、さあ、他にも何枚か写真を撮りますわよ！」=О-о-о-о, а теперь ты должен еще раз меня сфотографировать!
「え？　まだ撮るの？」=А? Еще?
「当然ですわ！　このわたくしの美貌を、たった一枚の写真で伝えられるものではありませんわ！」=Конечно! Моя красота - это не то, что одна картина может выразить во всей полноте!
「さあ、マスコットさん！　次はもっと違う構図を考えますわよ？　よろしくて？」=Ну же, мистер Талисман! В следующий раз вы должны придумать другую композицию, понятно?
（変なのに捕まったなーって思ってるんだろうなぁ……マスコットの人……）=(Бьюсь об заклад, они гадают, во что они только что вляпались... Мне плохо...)
