「お待ちしておりました」=“Я ждал тебя”.
「時間ピッタリのはずなんだけど……いつから待ってたの？」=“Хотя я должен быть как раз вовремя... Как долго ты ждал?”
「さぁ？　浮かれていたのでわかりません」=“Кто знает? Я чувствовала такой прилив счастья, что на самом деле не знаю”.
「……と、とりあえず行こっか」=“...П-давай пока двигаться дальше”.
「私、幸せです、とても」=“Я действительно счастлива прямо сейчас, очень счастлива”.
「そう思ってくれると嬉しいよ」=- Я рад, что ты так считаешь.
「あなたも……私と居て幸せですか？」=- А то, что ты со мной... тоже чувствуешь себя счастливой?
「勿論。[H名]の恋人で良かったと思ってるよ」="конечно. Я не могу не думать о том, как я рад, что ты моя девушка, [H名]”.
「……ありがとう、ございます」=“......Большое вам спасибо.”
「もしよろしければ、この後はあなたの部屋で過ごしたいと思うのですが……いかがでしょう？」=“Если ты не против, я действительно хочу провести время с тобой у тебя дома после этого... Можно?”
CHOICE:「……うん、歓迎するよ」=...Да, пожалуйста.
CHOICE:「ごめん、今日はちょっと……」=Извини, сегодня немного...
「……うん、[H名]が来たいなら歓迎するよ」=“...Да, если ты захочешь зайти, я буду от всего сердца приветствовать тебя, [H名]”.
「ありがとうございます、お邪魔させて頂きます」=“Большое вам спасибо, я буду злоупотреблять вашей доброй волей”.
「あーごめん、今日はちょっと……」=“Ааа, извини, сегодня немного...”
「……そうですか、今日はここまでですね」=“...Это так? Тогда на сегодня наши пути расходятся”.
「では、本日もありがとうございました、次回のデートも楽しみにしています」=“Большое вам спасибо и за сегодняшний день, я тоже с нетерпением жду нашего следующего свидания”.
