もうそんなに大きくして……キミは本当にエッチだなー=Уже такой большой... ты действительно похотливый.
足腰立たなくなっても知らないぞー=Не вини нас потом, если твои бедра не выдержат, ладно?
そんなに二人でされるのが気に入ったのかー？=Неужели тебя так сильно заводит, когда тебя обслуживают две девушки?
ふふっ、満足するまでしてあげるぞ=Фуфу, мы будем делать это до тех пор, пока ты не будешь удовлетворен.
いいけど……どっちに挿れるんだー？=Конечно, но... кто из нас собирается это вставить?
あたし達二人とも、満足するまでしてくれるんだよなー？=Ты собираешься продолжать, пока мы оба не будем удовлетворены, верно?
うん、いいぞ=ERROR
わかったぞー=ERROR
うぅ、あたしのオマンコ、もっともっとシたがってるぞー……=Ууу, моя киска, она действительно жаждет этого, ты знаешь...
ん……気持ちよくしてくれるなら、あたしはいくらでもいいぞー=Нн... пока ты заставляешь меня чувствовать себя хорошо, я на самом деле не возражаю.
キミは本当にあたしの中が好きだなー=Тебе действительно нравится быть внутри меня, не так ли?
うー……まだおあずけなのかー……=Ууу... для меня все еще ничего нет?...
二人に舐められたいなんて、エッチだなー=Хотеть, чтобы его облизали две девушки, как непристойно.
なら、あたし達の口で気持ちよくしてあげるぞ=В таком случае, мы доставим вам удовольствие своими губами.
まぁ、キミが言うなら……=Ну, если ты так говоришь...
あたしの方が、気持ちいいと思うけどなー=Хотя лично я думаю, что чувствовал бы себя лучше.
待ってた分、気持ちよくしてもらうからなー=Я заставлю тебя доставить мне удовольствие за каждую минуту, которую ты заставлял меня ждать.
二人とも、気持ちよくしてもらうからなー=Мы сделаем так, чтобы нам обоим было хорошо.
せっかくだから、３人で目一杯楽しむぞー=Давайте пройдем весь путь до конца и насладимся в полной мере, раз уж мы это делаем.
じゃあ、まずはあたしから挿れてもらうぞ=Тогда я приму это во внимание первым.
ふふっ、キミからの眺めはどうだー？=Фуфу, какой вид с твоей стороны?
ちゃんとこっちにも集中するんだぞー=Сосредоточься и на мне тоже, ладно?
もっとキミでアタシの中を満たしてくれよな=ERROR
へへっ、一杯気持ちよくしてやるからなー=ERROR
この体勢、なんだか変な感じだぞ……=Эта поза кажется немного странной...
あたし達の挿入ってるところ、目の前で見られちゃうなー=Вид того, как мы это воспринимаем, будет разоблачен, не так ли?
こんな近くで挿入るのをみるなんて……=Подумать только, что я смогу увидеть это так близко...
