「あのね、ちょっとお願いしたいんだけど……」=“Эй, послушай, у меня есть просьба...”
「どうしたの？」=“Что случилось?”
「えっと、あなたの愛称を考えてきたから、聞いて欲しいな……って」=“Эээ, я придумал для тебя прозвище, так что я хотел, чтобы ты его послушал... и все такое прочее”.
「え、そうなの？　実は俺もそろそろ愛称呼びしたいなーと思って、考えたりしてたんだ」=- Э, правда? Я просто подумал, что, может быть, нам стоит попробовать называть друг друга по прозвищам, так что я придумал одно для тебя.”
「お揃いで嬉しいな。聞かせてくれる？　俺も呼ぶからさ」=“Я рад, что мы пришли к единому мнению. Ты позволишь мне это услышать? Я тоже буду называть тебя тем, кого выбрал”.
「うん。えっと……じゃあ、言うね」="Ладно. Эмм... тогда я скажу это, хорошо?”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「[Hあだ名]」="[Hあだ名]”.
「うふふ……そんないい愛称がもらえるなんて、嬉しい」=“Уфуфу... Подумать только, что я получу такое милое прозвище, я так счастлива”.
「あはは……おおげさだよ」=“Ахаха... Ты преувеличиваешь”.
「ううん、大げさなんかじゃないよ……やっぱり私、あなたの恋人でよかった」=“Нет, я совсем не преувеличиваю... Я действительно рада, что ты мой парень”.
「ねえ、よかったら、また愛称で呼んでもいいかな？」=- Эй, ты не будешь возражать, если мы снова будем называть друг друга так?
「もちろん、いいよ」=“Вовсе нет”.
「ふふっ、嬉しい」=“Фуфу..., я рад”.
