「ア～楽しかったネ♡　次は何にスル？　Ｒｏｌｌｅｒ　ｃｏａｓｔｅｒ……ア、ニッポン語では『ジェットコースター』だったネ♡　もう一回、乗る？」=“Ах~ Это было весело, не так ли?♡ На чем нам ехать дальше? Американские горки... Ах, по-японски это называется "Реактивные горки", не так ли?♡ Хочешь повторить это еще раз?”
「[H名]、そろそろ夕方だから、考えて乗らないと、すぐ帰る時間になっちゃうよ」=“[H名], уже почти вечер, так что, если мы не спланируем следующую небольшую прогулку, нам придется вернуться домой в кратчайшие сроки”.
「Ｏｈ……もうそんな時間……ン～、ドウスル？　思ったヨリ、遅い時間だったネ……」="ой... Уже так поздно, да... Нн~, что нам делать? Уже намного позже, чем мы ожидали, не так ли...”
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь прокатиться на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「じゃあ、最後に観覧車に乗ろうか」=- Тогда давай сделаем колесо обозрения нашей последней поездкой на сегодня.
「Ｎｉｃｅ　ｉｄｅａ♡　今の時間ナラ、ｒｏｍａｎｔｉｃな時間を過ごせそうダネ♡　Ｇｉａｎｔ　ｗｈｅｅｌ、乗りタイ♡」=“Отличная идея♡ Сейчас это было бы очень романтично♡ Я хочу прокатиться на гигантском колесе♡”
「よし、じゃあ、乗ろうか」=“Хорошо, тогда давайте займемся этим”.
「んー、今日は暗くなる前に帰ろうか。お楽しみは次に遊園地きたときにとっておこうよ」=“Ннн, может, нам стоит пойти домой, пока не стемнело. Давай прибережем веселье для следующего похода в парк”.
「フフ♡　『オタノシミ』イイネ♡　ジャア、ニッポン風のヤクソク、シテ♡」=“Фуфу" - "Сохрани веселье", звучит здорово♡ Тогда пообещай мне это по-японски♡”
「あ、指きりげんまんだね。じゃあ、小指を出して……よし。ゆーびきーりげーんまーん……」=- А, ругательство мизинцем, верно? Тогда выставь свой мизинец... Хорошо. Мизинцем клянусь, мизинцем клянусь...”
「嘘ついタラ、ｔｈｏｕｓａｎｄ　ｎｅｅｄｌｅ～♡」=“Если ты соврешь, тысячи иголок вонзятся тебе в глаза~♡”
「サウザンド・ニードルって、なんか技名みたいだね！？」=“Почему это звучит как техника из аниме шоунен!?”
