「ふぅ、もうこんな時間ですわね。今日一日たっぷり楽しむことができましたわ」=“Фууух, уже так поздно, да? Я сегодня отлично повеселился”.
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть время?
CHOICE:『俺も楽しかった』=Мне тоже было весело.
「あのさ、もう少し時間ある？　ちょっとだけ連れていきたい場所があるんだけど」=“Послушай, у тебя еще есть немного времени? Есть одно место, куда я все еще хотел бы тебя сводить”.
「おほほほ、よほど自信があるようですわね。よくってよ……わたくしを本当に喜ばせることが出来るかどうか、見極めて差し上げますわ」=- О-о-о-о, ты, должно быть, вполне уверен в этом. Хорошо... Я сам посмотрю, действительно ли у тебя есть то, что нужно, чтобы сделать меня счастливым.”
「オッケー。そう言われると少し緊張するけど、でも頑張って喜ばせてみせるよ」=“конечно. Я немного нервничаю, когда ты так говоришь, но я сделаю все, что в моих силах, и определенно справлюсь с этим”.
「オホホホホ、楽しみですわ！　ではしっかりわたくしをエスコートなさい」=“Охохохохох, я с нетерпением жду этого! Что ж, тогда обеспечьте мне достойный эскорт”.
「わかったよ。じゃあ、行こう──」=“Понял. Тогда пошли...”
「俺も楽しかった。でもデートはもうちょっとだけ続くよ」=“Мне тоже было весело. Но наше свидание продлится еще немного”.
「ええ、わたくしの背中を見送り、寂しさのあまり一句読むまでがデートですわ」=“Да, это свидание до тех пор, пока ты не проводишь меня и не прочтешь на прощание наполненное любовью хайку”.
「う、うん……一句読みはしないと思うけど、きっと別れる時は名残惜しいだろうね」=“Д-Да... Я не думаю, что там будет хайку, но, я уверен, будет грустно прощаться”.
「でしょう？　おーっほっほっほ！　では最後までしっかりわたくしをエスコートなさい！」=“А разве не так? Охохохох! Что ж, тогда обеспечьте мне достойное сопровождение до конца!”
「わかってるよ。さあ、行こう」="я знаю. Тогда пошли.”
