「んーっ。今日も目一杯遊んだなぁ。[H名]と一緒だと、時間が過ぎるのが早いよ」=“Ннн.... Мы, конечно, тоже сегодня здорово повеселились. Когда мы вместе, время действительно пролетает незаметно”.
「時計を気にする暇すらなかったですね」=“У нас не было достаточно времени даже на то, чтобы посмотреть на часы”.
「あなたと言えば、次から次へと私の手を引っ張って……ふふっ」=“Ты просто всегда продолжал тянуть меня за руку, от одного дела к другому... фуфу...”
「え？　どうかした？」=“А? Что-то случилось?”
「いえ。子どもっぽくて可愛らしかったと……ふふふっ」="Нет. Я просто подумал, какой очаровательной была твоя детская сторона... фуфуфу...”
「うーん。彼女から可愛いと評価される彼氏ってどうなんだろう」=“Ммм. Я не знаю, как относиться к тому, что моя девушка называет меня очаровательной”.
「決して悪い意味で言っているのではありませんよ？」=- Я вовсе не имею в виду ничего негативного, понимаешь?
「うん。それはわかってる。でも、どっちかって言うと、カッコいいとかの方がいいなぁって」="Да. Я это точно знаю. Но, если бы мне пришлось выбирать, я бы предпочла быть "крутой", а не "очаровательной", вот и все.”
「…………ええと、今隣りに座っているあなたは……か、カッコいいと思います」=“...Эээ, то, как ты сейчас сидишь рядом со мной... я-это довольно круто, на мой взгляд”.
「えっ？」="Э-э...?”
「シチュエーションのせいもあるのかもしれませんが、それを抜きにしても……」=“Возможно, это из-за того, где мы находимся, но, даже если исключить это из уравнения...”
「今日一日、私をしっかりエスコートしてくださいましたし、可愛らしいのと同じくらい格好いい彼氏だと思っています」=“Ты показывал мне все вокруг целый день и убедился, что мне было весело и все такое, для меня ты и милый, и классный парень в равной степени”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「ありがと。そういうふうに思ってくれて嬉しいよ」=«спасибо. Я действительно рад, что ты так относишься ко мне”.
「面と向かって言われると、むず痒くなっちゃうけどね」=“Хотя мне довольно неловко слышать, как ты говоришь это прямо мне в лицо”.
「もう。では私はどうしたらよいのですか」=“Боже. И что бы ты тогда предпочел, чтобы я сделал?”
「あなたの彼女をするのは大変です」=“Довольно трудно быть твоей девушкой”.
「そう言いつつそばに居てくれる[H名]が、俺は大好きだよ」=“Ты всегда так говоришь, но все равно остаешься рядом со мной, несмотря ни на что. Вот почему я люблю тебя, [H名]”.
「……っ？　い、いきなりそのようなことを言うのは卑怯です、反則ですっ……」=“...--? С-говорить что-то подобное ни с того ни с сего нечестно, это нечестная игра...”
「ごめんごめん。でも、なんか伝えておかなくちゃなって思ったから」=“Прости, прости. Но я чувствовал, что просто обязан тебе это сказать”.
「……まったくもう。本当に仕方のない彼氏なのですから」=“...Честное слово. Ты действительно такой безнадежный парень”.
「ですが……私も、そのようなあなたが大好きですよ」=“Однако... вот почему я тоже люблю тебя”.
「…………破壊力高いね、そのセリフ」=“...Это довольно трогательная фраза”.
「ふふふっ。実感しましたか？」=- Фуфуфу... Ты, наконец, понял?”
