「はぁっ、楽しかった時間も、そろそろ終わりだね」=“*Вздох* наше приятное времяпрепровождение подходит к концу”.
「そうね。夢の時間は終わり、辛くて面倒な現実に帰るのよ」="Да. Время грез подходит к концу, мы возвращаемся к горькой и беспокойной реальности”.
「うぅ……なんか一気に体が重くなってきた」=“Уу... Каким-то образом мое тело внезапно стало тяжелее”.
「あら、私は普段の生活も好きよ。苛め甲斐のある下僕がいるからね」=“О, но мне тоже нравится нормальная жизнь. Это потому, что у меня есть слуга, которого нужно запугивать”.
「はは、そうだね。[H名]さんと一緒にいられるなら、それだけで俺も満足かな」=“Ха-ха, наверное. Если я вместе с мисс [H名], я тоже чувствую удовлетворение”.
「ふぅん、生意気言うようになったじゃない。フフッ」=“Ууу, ты научился говорить нагло, ха. Фуфу~”
