モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「なんだか、いい雰囲気の場所だよね」=- Почему-то в этом есть что-то действительно приятное, не так ли?
「ウン♡　神聖な場所って感じダネ」=“Да, чувствую себя как в святом месте”.
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「お召し替えだって。ついにウェディングドレス姿の[H名]が見られるんだね」=“Переодеваюсь, - сказала она. Наконец-то я увижу тебя в свадебном платье, [H名], да?”
「アナタのｔｕｘｅｄｏモネ♡　……ハゥ～、ナンダカ、ドキドキしてキタ……♡　ワタシたち、ｍｏｄｅｌサンダケド、結婚するのカナ？」=“А для меня ты в смокинге"... Фу~, я начинаю немного волноваться... ♡ Мы всего лишь модели, но собираемся ли мы пожениться?”
「模擬挙式っていうぐらいだから、するよね。[H名]は俺が結婚相手でいいの？」=“Ну, она сказала, что это будет "церемония", так что мы, вероятно, так и сделаем. Ты не против, чтобы я был твоим партнером по браку, [H名]?”
「ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部の部長サンが、ソンナコト聞いていいのカナ？　どんなａｎｓｗｅｒが帰ってきても、ビックリしない？　フフ♡」=“Вы уверены, что вам, как президенту клуба Койкацу, следует задавать этот вопрос? Независимо от того, какой ответ вы получите, не будете ли вы застигнуты врасплох? Фуфу♡”
（[H名]と結婚か……そもそも結婚自体、俺には遠い未来の出来事だけど……でも、学生の頃から付き合ってる[H名]と結婚できるのは、いいんじゃないかな）=(Жениться на [H名], ха... Во-первых, сама идея жениться на ком-либо относится к отдаленному будущему... Но жениться на [H名], с которым я встречаюсь со старшей школы, было бы не такой уж плохой идеей.)
「……うん、ビックリしないよ」=“...Да, я не буду застигнут врасплох”.
「エッ！？　エ……ソレって……アノ……」=“Э!? Э... этим... хм...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「おぉ、ついに……じゃあ、また後でね、[H名]」=“О, наконец-то... Тогда давай поговорим позже, [H名]”
「……お、ＯＫ♡　ワタシのＷｅｄｄｉｎｇ　ｄｒｅｓｓ、楽しみにしててネ♡」=“...О-окей♡ С нетерпением жди увидеть меня в свадебном платье ♡”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
