「男性の方とお話をするのは、とても珍しい経験で……でも、今はなんだか楽しいです」=“Общение с парнем - довольно необычный опыт для меня... но я нахожу, что мне это действительно нравится”.
「本当？　そう言ってくれると嬉しいな」="В самом деле? Я рад это слышать”.
「俺も[H姓]さんと話すの楽しいからさ」=“Поскольку мне тоже весело с тобой болтать, понимаешь? [H姓]-сан”.
「あっ……ありがとうございます。その……少しずつで大丈夫なので、もっとあなたのことを教えてくれますか？」=“Ах......большое вам спасибо. Эмм... Я не возражаю, если это будет понемногу, но, не могли бы вы рассказать мне больше о себе?”
「もちろん。お互いのこと、これからいっぱい知っていきたいな」="конечно. Я бы хотел, чтобы мы узнали друг друга получше”.
「そうですね。ふふふっ。まさか、あなたとこういった会話ができるなんて」=“Действительно. Фуфуфу-. Подумать только, я бы с тобой вот так беседовал”.
「あ、でももう時間ですが――続きはまた今度、ですね」=“Ах, но у меня нет времени... Давай продолжим в следующий раз, хорошо?”
「うん。またね」="Да. Увидимся.”
