「……一つ、確認させていただいてよろしいかしら？　今、わたくしと、その……あの……」=“...Ничего, если я просто подтвержду кое-что один раз? Прямо сейчас, ты, ммм, со мной... ммм...”
「聞き返さないでくれよ。俺だって、緊張してるんだから……えっと、だからＨなこと、興味ないかなーって」=“Не проси меня повторять это. Я тоже нервничаю из-за этого, ты знаешь... Э-э-э, мне просто интересно, интересовался ли ты сексом и тому подобным или нет”.
「興味？　おーっほっほっほ！　ないわけないでしょう！　本番に備えて、知識だけは仕入れておりますわ！」=“Интересно? Охохохох! Конечно, интересно! Я изучил столько, сколько смог, в ожидании того, что когда-нибудь смогу по-настоящему выступить!”
「ほんとに？　そりゃよかった。じゃ、早速」="В самом деле? Я рад это слышать. Тогда давайте сделаем это.”
「くぅ……上手く乗せられてしまいましたわ。でもここで引いてはわたくしの名が廃れます……受けてたちましょう！」=“Ку... ты втянул меня в это довольно умело. Но отступление здесь оказало бы плохую услугу моей собственной славе... Хорошо, я беру тебя на себя!”
