「ふふふふっ……」=“Фуфуфуфу...”
「ど、どうしたの？　不気味な笑みを浮かべて……」=“Ч-что не так? Эта улыбка действительно нервирует...”
「いや、失礼。実はここ、ワタシの好きなアニメ美術監督が良く使う場所でして……」=“О, простите. Правда в том, что это место часто использует арт-директор аниме, чьи работы мне действительно нравятся...”
「えっ、そうなの？　どこが使われてるの？」=“Э-э..., правда? Какую часть?”
「ふふ、あれは告白シーンに使われた噴水。あっちはプロポーズシーンに使われた木……」=“Фуфу, вон там фонтан, который он часто использует для сцен исповеди. Это дерево, которое он использует для предложений...”
「そして最後のキスシーンに使われた高台……あそこはキャプチャーしたみたいにそのままなんですぞ」=“И холм, который он использует для сцен поцелуев... все это место, как есть”.
「へー、そうなんだ。やっぱり[H名]は詳しいね」=“Хо, я вижу. Ты действительно знаешь свое дело, [H名]”.
「いや、大したことでは……」=“Нет, ничего такого впечатляющего...”
「そうだ！　せっかくだから、その、アニメのシーンをふたりで再現してみない？」=“Точно! Мы все равно здесь, так что, хм, как насчет того, чтобы попытаться воссоздать сцены из того аниме?”
「いいのかい！？」=“ТЫ УВЕРЕН?!”
「もちろんいいよ」=“Конечно, нет, не стесняйтесь”.
「じゃあ、早速お願いするんだなぁ！　えっと……噴水の前で告白するシーンをやってみたいですぞ！」=“Тогда, пожалуйста! Эмм... Я хочу попробовать сцену признания перед фонтаном!”
「よりによって告白か……あー、ごほん……俺は、君が好きだ」=“Признание, из всех возможных, ха... ах, *кашель*... Я люблю тебя”.
「嬉しい……ワタシもあなたのことが大好きです」=“Я так счастлива... Я тоже тебя люблю”.
「……真昼間にしかも人通りも多い時間帯にするのは、恥ずかしくない？」=“...Тебе не кажется неловким заниматься подобными вещами средь бела дня, особенно в то время, когда люди гуляют?”
「……ワ、ワタシもセリフを言ったあとでミスしたことに気づいたよ」=“...Я-я тоже это понял, после того, как сказал это”.
「ぷ。どうして最初に気付かなかったんだろうな」=“Пффф. Почему мы сразу этого не заметили?”
「ふふ、確かに。でも付き合ってくれてありがとう。嬉しかったですぞ♪」=“Фуфу, конечно. Но спасибо, что согласился со мной. Это сделало меня по-настоящему счастливым♪”
「どういたしまして。それじゃあ、公園を見てまわろうか？」=“Всегда пожалуйста. Что ж, тогда не хочешь прогуляться по парку?”
「うん♪　デートを引き続き楽しみますぞー♪」=“Да♪ Я с нетерпением жду окончания нашего свидания♪”
