あたしに挿れてくれるんだよな？　直前で心変わりとか、やめろよ？=Ты собираешься вложить это в меня, верно? Не меняй своего решения в последнюю минуту, хорошо?
ほら、早くチンポくれよぉ……あたし達を待たせるなって=Давай, дай мне свой член уже... не заставляй нас больше ждать.
挿れられるとこ見られちゃうって思うと……流石に照れるな……=Когда я думаю о том, как она увидит, что ты вставляешь это в меня... даже я не могу не покраснеть...
あたしのマンコ、トロトロだぞ……今が入れ時だぞっ=Моя киска вся расплавилась... теперь у тебя есть шанс--
おーい、まだかー……こっちは色々、我慢してるだぞっ=Оой, сколько еще~?... Я тут немного сдерживаюсь, понимаешь?
迷ってるなら、あたしに挿れてくれてもいいんだぞ？　なんてなっ=Если ты не можешь решить, ты всегда можешь просто доверить это мне, понимаешь? Ребячество--
うわぁ、人前で堂々とおまえのを入れちゃって……凄いな、コレ=У-у-у, делать это перед кем-то другим... это потрясающе.
やっぱり、エッチはチンポ入れなくちゃな……はぁ、最高っ=Нужно заполучить его похотливый член... хаах, это самое лучшее--
えっと、先に言っておくな？　乱れちゃっても、お互い様って事で……=Эмм, я просто дам тебе знать заранее, хорошо? Даже если я немного сойду с ума, ты будешь в той же лодке...
あぁ、いいっ……ごめんな、チンポ独り占めしちゃって……=Ааа, хорошо...... Прости, я монополизирую здесь его член, не так ли?..
んぅ、早く動けって……あたしの番が来るの、遅くなるだろっ=Ннн, начинай уже двигаться... чем медленнее ты будешь это делать, тем ниже будет моя очередь.--
どうした？　やっぱりあたしの方に入れたくなったか？=Что не так? Может, ты все-таки предпочтешь вложить это в меня?
あぁ、あたしがエッチしてるとこ、すぐ近くで、見られちゃってるっ=Ааа, она видит, как я занимаюсь сексом, так близко, прямо рядом со мной--
はぁ、チンポいいっ、安心してくれっ、後で交代するからっ=Хаах, у него такой хороший член..., не волнуйся..., я откажусь от него после этого--
やけにゆっくりだな……これじゃ、見てる方もつまらないだろ？=Ты ужасно медлителен... Ты сведешь ее с ума от скуки, понимаешь?
聞こえるか？　あたしのマンコが、かき混ぜられてる音っ=Ты это слышишь? Звук, с которым мою киску мнут--
そっち、見てる余裕ないけど、気持ちよく、なれてるかっ？=У меня не хватает самообладания, чтобы самому наблюдать за тобой, но тебе это тоже нравится?
女の子が感じてる顔って可愛いな……あたしはどうかな？=Нежное личико девушки, несомненно, мило... как мое?
あたしに夢中になるのはいいけどっ……ヤキモチ焼かれるぞっ=Я не возражаю, если ты потеряешься во мне, но... ты просто раздуваешь пламя ревности, понимаешь--
あたし、もっと乱れちゃっていい？　ちょっと、我慢できなくてっ=Не возражаешь, если я стану немного безумнее? Я просто не могу сдерживаться--
いいなぁオチンポ……でも、あたしだって、ちゃんと感じてるからなっ=Должно быть, приятно вот так скакать на его члене... но я тоже получаю от этого огромное удовольствие, ладно?..
オマンコ締め付けてみろ？　情けなくよがって、面白いぞっ=Попробуй зажать свою киску? Это действительно забавно - наблюдать, как ты вот так извиваешься от удовольствия--
随分激しくお楽しみじゃないか……あたしを忘れるんじゃないぞ=Похоже, ты неплохо проводишь время... Не забывай меня здесь, хорошо?
オチンポすごい……あたしも、いつもあんな風に、されてれるんだな=У него потрясающий член... Я тоже всегда так на нем катаюсь, да?
どうだ？　みんなでイケそうか？　あたし、そろそろなんだけどっ=Как это? Думаешь, мы сможем кончить все вместе? Я сам почти на месте--
まずいな、あたしだけ先にイっちゃいそうだ、我慢しないと=Черт, я чувствую, что вот-вот кончу здесь в одиночестве, придется это вытерпеть.
やるじゃないか、あたし達、もうイキそうだぞっ=Молодец, ты поставил нас обоих на грань.
んふっ、あたし達だけイって……チンポ寂しくさせちゃうか？=Ннфух, мы кончаем сами по себе... твоему члену не будет одиноко?
あぁ、仲良くイカせてくれっ……せめて女同士だけでもっ=Ааа, заставь нас красиво кончить... по крайней мере, нас, женщин--
オチンポでイキたかったけど、こっちもなかなか、いいじゃないかっ=Я хотела кончить от его члена, но это тоже чертовски приятно--
なに一人でイキそうなってるんだよっ、そんなにオマンコいいのか？=Ради чего ты сам приближаешься к своей кульминации, неужели ее киска такая красивая?
あたしなら、もうイカせてるかもな……ま、負け惜しみじゃないぞっ=Если бы это был я, я бы, возможно, уже заставил тебя кончить... Я-я здесь не просто кислый виноград.
あたし達だけで、イっちゃおうなっ、オチンポなんて、無視だ無視っ=Давай кончим, только вдвоем, хорошо?-- Кого вообще волнует его член, давайте просто проигнорируем это.
んぅ、女の子チームはもう限界だ……あぁ、イカせてもらうぞっ=Ннн, команда девочек уже на пределе... ааа, давайте заставим его заставить нас кончить--
んぁぁっ、もう無理っ、あたし達イクぞっ、女だけで、イっちゃうからなっ=Ннааа..., мы больше не можем..., мы собираемся кончить..., только сами по себе, ты меня слышишь...?
あたし達だけイカせようとするなって……みんな一緒がいいだろっ=Не пытайся заставить нас кончить поодиночке, дурачок... мы должны кончить все вместе, нет?
やった、みんなでイケそうだなっ、よし、せーのでイクぞっ=Ура, кажется, мы можем кончить все вместе -, хорошо-, на счет три--
チンポとマンコ、全部一緒にイキそうになってて、んぁ、凄いなっ=Твой член и наши киски, все на грани оргазма одновременно, нна, потрясающе--
あたし、みんなに合わせるからっ、あぁっ、好きな時に、イってくれっ=Я буду соответствовать вашему ритму, ребята, так что..., ааа..., кончайте, когда захотите--
イク時は一緒だっ、仲間外れはダメだぞっ、みんなでイクんだっ=Мы кончим вместе, никого не оставляя позади, мы кончим все вместе--
あぁ、あたし以外のオマンコに出すとこ、こんな近くで、見ちゃうなんてっ=Ааа, подумать только, я увижу, как ты засовываешь его в чужую киску, с такого близкого расстояния--
いいぞ、出しちゃえ、オマンコは、射精されるの、大好きだからっ=Давай, кончай, девичья киска, обожает, когда парни кончают внутрь--
射精するとこ、見ててやろうな、きっと、すっごい量が出るぞっ=Давай понаблюдаем за его эякуляцией, хорошо? Я уверен, что он выпустит тонну спермы--
中じゃなくていいのか？　そっちのオマンコ、寂しそうにしてるぞ？=Ты уверен, что тебе нормально заниматься этим на улице? Ее киска кажется действительно одинокой, понимаешь?
はぁ、オチンポ震えてる……やっぱイった後は、中でこれを感じたいよな=Хаах, твой член дергается... Мне действительно нравится чувствовать это после того, как я кончу.
あぁ、チンポ最高だった……うぅ、ずっと入れてて欲しくなっちゃう=Ааа, твой член самый лучший... ууу, ты заставишь меня хотеть скакать на нем вечно.
んぅ、みんなでイケてよかったな……あたし達、相性いいのかな？=Ннн, хорошо, что мы все собрались вместе... вы, ребята, думаете, между нами может возникнуть хорошая химия?
んっ、マンコ痙攣しっぱなし……チンポでイクと、いつもこうなんだ=Ннн..., моя киска не перестанет сокращаться... кончая от твоего члена, я всегда опускаюсь до этого.
あーあ、あたし達だけイカせて……それじゃ、オチンポ苦しいままだろ？=Ааа, ты заставил нас кончить самих... твой член, должно быть, все еще болит, нет?
一緒にイケたのはよかったけど……次はあたしに、オチンポくれないか？=Я рад, что мы собрались вместе, но... не отдашь ли ты мне свой член в следующий раз?
みんなでイクのって、なんか凄いな……はは、うまく言えないけど……=Кончать вместе вот так, в некотором роде потрясающе... хахах, я не знаю, как это выразить...
次はあたしのオマンコで射精させてやるからな……期待していいぞ=В следующий раз я заставлю тебя кончить моей киской... не стесняйся, держи свои ожидания на высоком уровне.
さて、交代か？　あたしは……入れっぱなしでもいいけど……=А теперь, хочешь поменяться? Не то чтобы я... возражал против того, чтобы кататься на нем больше...
うぅ、チンポ抜かれたくない……ごめん、我儘だよな……=Ууу, я не хочу отпускать его член... Извини, это действительно эгоистично с моей стороны, не так ли?..
もっと入れてて欲しいけど……不公平はよくないからな……=Я больше хочу держать это в себе, но... мы должны быть справедливы ко всем...
もう一回っ、あと一回でいいからっ……チンポこのままじゃダメか？=Еще раз, всего лишь еще раз... ...можем ли мы не делать этого снова, как сейчас?
いいなぁ……きっと中で、絡み合ってるんだろ……うぅ、いいなぁ……=Должно быть, приятно... Бьюсь об заклад, это крутится у тебя внутри... ууу, должно быть, действительно приятно...
なぁ、次はあたしっ……あたしにも、オチンポくれるだろ？=Эй, а ты... ты ведь тоже отдашь это мне, верно?
あはっ、こんなに出させちゃったのか？　すっごいオマンコだな……=Ахах, неужели он так сильно кончил? Какая у тебя потрясающая киска...
はぁっ、汚れたオチンポ、あたしが舐めて綺麗にしてやろうか？=Хаах, хочешь, я вылижу твой грязный член дочиста?
えぇ、ちょっと出し過ぎじゃないか？　に、妊娠……させちゃうつもりか？=Эээ, а ты не слишком много кончил? Д-Ты... планируешь сделать ее беременной?
うわ、改めて見ると、エッチだな……男の気持ちが、少しわかったかも=Уваа, это так непристойно, смотреть на это вот так... Думаю, я немного понимаю, что чувствуют мальчики.
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
優しく……優しくだぞ？　うぅ、そんなの本当に入るのかよぉ=ERROR
い、いきなり強いのはダメだぞ……まだその……慣れてないんだ=ERROR
今日は深呼吸はいいのかって？　ばか、流石に慣れたよ=ERROR
なぁ、焦らしてるつもりなのか？　そういうのいいから、早くぅ=ERROR
や、やっぱりちょっとタイム。一回深呼吸する時間が欲しい=ERROR
おまえのそれも……少しは見慣れたけど。きょ、今日も元気……だな=ERROR
ほら、お待ちかねのエッチタイムだぞ。早くしないのか？=ERROR
はぁ……見られてるだけで、なんかもうダメだ。おまんこ溢れてくるぅ……早くかきまぜてくれよぉ=ERROR
はぁ、ふぅ、恥ずかし過ぎて過呼吸になりそうだぁ……ぁっ、それが……入るんだよな……=ERROR
そんなにチンコぎちぎちにして……何ぼーっとしてるんだよ=ERROR
んぅ～、おちんぽ早くぅっ！　早くぅっ、おちんぽ欲しいんだよぉ～=ERROR
は、はい……ど、どうぞ……って何で敬語なんだよあたしぃ……=ERROR
その……緊張してるからナカちょっときつくなってるかも……優しく広げてな=ERROR
そうやってちゃんと言ってくれるの好き。なんかふわって体の中あったかくなるんだ=ERROR
うん。最初から激しくてもいいからな。遠慮しないで好きなだけズポズポしていいんだからな=ERROR
う、うん……あぁ、一気に緊張してきたぁ……そっとだぞ……優しく……だからな？=ERROR
ん、いつでもどうぞ。こっちも準備整ってるよ。ほら、もうぐちゅぐちゅ=ERROR
早く早く！　今日もいっぱいハメハメして、キモチいい事、たっくさんするぞっ=ERROR
うぅ、あたしエッチしちゃうんだな……おまえとエッチしちゃうんだ、あぁぅぅっ、心臓飛び出そう=ERROR
いいよ。それ言われるとゾクってするんだ。これもう癖になってるかも=ERROR
だーめっ……って言ったら？　んふっ、嘘だよ、あたしももう我慢できないから……入れて……=ERROR
あ、えと……初めてなんだし、ゴムとかその……付けた方がいいと思う……ぞ？=ERROR
あ、あのな……ゴムはちゃんとして欲しいな……あたしの事、真剣に考えてくれてるなら=ERROR
ゴムくらいしろって。ほら、あたしが付けてやるから=ERROR
ほら、あれやってみよ？　女の体をゴムまみれにするやつ。んふっ、ゾクゾクしてきた=ERROR
ゴムとか付けると……やっぱり気持ちよくないのか？　でも最初だし……付けて欲しいな=ERROR
えっと、ゴムはやっぱり付けて欲しい……その方がお互い安心だろ？=ERROR
うーん？　ゴムも付けられないのかなぁ？　それじゃあ今日はお預けかなー=ERROR
生だけがセックスじゃないんだぞ？　ゴムにはゴムのエロさがある。それを教えてやるよ=ERROR
は、初めてだから生でしたいって気持ちはわかるんだけど……ごめん、今日危険日なんだ=ERROR
だめっ、今日は危ない日なんだ。今できちゃったら……色々困るだろ？=ERROR
ゴムでする日があるから、生でする日が輝くんだぞ。だから今日は我慢。危ない日なの=ERROR
うーん、じゃあこうしよう。生なら一回。ゴムなら無制限！　ほら、どっちがいい？　あたしは多い方がいいな=ERROR
た、タイム！　ごめん、言ってなかったけど今日危ない日なんだ……だからゴム……な？=ERROR
ごめん、今日はだめなんだ。ゴムしてくれれば少し強くしてもいいから、な？=ERROR
生も気持ちいいけど、ナカでゴムがぷくってするのもわりと好きなの。だから危険日はそっちがいい=ERROR
今日ナカに出されたらって思うとあたしも正直興奮する。でも、そういうのはもうちょっと大人になってからな=ERROR
（処女）はっ、あっ、全部……んっ、入ったみたいだな。意識すると、ゾワゾワする=ERROR
あっ、このお互いの股がトンって当たる感じ。繋がったって気がして好きかも……んぅ=ERROR
はぁもぅ、入れられただけで背中ゾクゾクしてる……どうだ？　あたしのナカ気持ちいいか？=ERROR
はぁっ、オチンポ最初から良いところに当たってるぅ……あたしの弱点知られちゃってるぅっ=ERROR
んぅっ、あっ……おまえのが、あたしのナカにぃ……はぁ、奥、届いてるぅ=ERROR
えへへ、ちょっと意地悪してキュッキュって押し出そうとしたのに、んぁっ、入ってきちゃったな=ERROR
んぅぅぅうっ、来たぁっ……はぁっ、んっ……ふぅ、早く動いてくれよぅ、もぅ我慢できないからぁっ=ERROR
い、一旦休憩な。ちょっと、もう色々やばすぎて……恥ずかしくて死にそうなんだ=ERROR
んぅっ、あっ、はい到着。そこが一番奥だよ……これからいっぱい、愛して欲しいな=ERROR
んっ、おまえ専用ぐちゅぐちゅマイマンコにおかえりなさい。今日もたくさん癒してやるからな=ERROR
（処女）あぁっ、うぐっ……いきなり奥までなんて……っうぅ、ひどすぎるぅっ=ERROR
うぅっ、あたし女の子なんだぞぉ……優しくしてくれよぉっ……=ERROR
んふっ、不意打ちしたつもりか？　ずっと待ってたから無駄だぞ？　んふふっ=ERROR
う゛ぅっん、チンポ来ただけでイキそうになってるぅっ……はぁっ、あぁっ、あぁっっ……=ERROR
はぐっ……あっ、あぁっっ……強引過ぎるよぉっ……優しくしろってぇっ=ERROR
はぁっ、来たっ、んぅっ、がっつき過ぎ……で、これからあたしをどうするつもり？=ERROR
どうだぁ？　おまえのマンコだぞー。あつあつオマンコにして……んっ、待ってたんだからなぁ=ERROR
う、動かない……のか？　遠慮しなくて……いいんだ……ぞ？=ERROR
は、早く動けよぉ……じっと見られてるのが一番恥ずかしいんだってぇ=ERROR
んぅ？　こっちから動いて欲しいのか？　して欲しい事があるならちゃんと言え♪=ERROR
おまえのチンポくわえてるってだけで……あぁ、頭溶けるぅ……トロトロになってくぅ……=ERROR
うぅ、じっとされてると逆に恥ずかしいってぇ……=ERROR
うぁ、おまえの……け、結構大きいんだな……これが今から動く……んだよな=ERROR
なんだよ♪　入れただけで射精とかするなよ？　お楽しみはこれから！　ってね=ERROR
ほら、今日は何しても怒らないから、好きなだけオマンコほじほじしていいんだぞ？=ERROR
うぅ、本当に入ってるぅ……おまえのがあたしのナカに入ってるよぉ……=ERROR
えと……気使ってくれてるのか？　えへへ、ありがとな=ERROR
動かないならぐにぐにしちゃうぞ。んっ、んっ、ふふっ、あたしの膣圧にどこまで耐えられるかなぁ？=ERROR
うぅぅ～ん、焦らすなぁ～って。あたしもう動いちゃうぞ？　動いちゃうからな？=ERROR
んぁっ……あれ……抜けて……どうした？=ERROR
するのしかしないのかはっきりしろよぉ……あたしで遊ぶなぁ～=ERROR
んぁぁん♪　抜ける時の感じは最後のお楽しみなんだぞっ、すぐはもったいないぃ～っ♪=ERROR
やぁっ、チンポ抜いちゃだめぇっ、今お預けされたら頭おかしくなるぅっ！=ERROR
ぁ、あれっ……抜け……お、終わり？=ERROR
んぅっ、ぁぁっ……抜けるときのひっかかる感じ……なんかやばい=ERROR
ん？　やっぱりお尻がいいのかな？　それともお口？　ほら、して欲しい事言ってみろよ=ERROR
こーらぁ～♪　あたしを焦らすなんて後でどうなっても知らないぞぉ～=ERROR
うっ、ごめん。あたしのナカ……なんか変だったか？=ERROR
あぁん♪　今抜いたら愛液垂れちゃうからぁ……あやぁ、もうほら、べとべと……=ERROR
やんっ、オチンポ抜くなぁっ……早く戻して、オマンコにチンポ戻してえぇっ！=ERROR
うん、最初はゆっくり、ゆっくりだからな=ERROR
んぁっ、だめ、今絶対あたしの顔見るなぁっ=ERROR
ゆっくり動かれると……はっきりおまえの形がわかるよぉ=ERROR
ゆっくりの方が、あぁ、奥が抉れてえぇっ、激しくないのに、強いぃっ=ERROR
うぁぁっ、なんだこれぇ、あたしのなかかきまぜられてるぅ……おかしくなるぅっ=ERROR
もどかしいけど、ゆっくりなのも好きぃっ=ERROR
はぁっ、はぁっ……もどかしいのが……うぅ、癖になるぅ……ゆっくりピストン、癖になっちゃうぅっ=ERROR
あぁ、動いてるぅ、ほんとにあたしのナカで動いてるぅ……=ERROR
あぁ、じわじわ来るぅ、気持いいのがゆっくり広がってくぅっ=ERROR
まだ焦らすのかよぉ……あたし、あぁ、チンポ欲し過ぎて、おかしくなるぅっ=ERROR
うぁっ、強いぃっ……あぁ、ちょっと、速いってぇっ=ERROR
うぐっ、好き勝手にしてぇっ、こっちはまだ慣れてないんだからなぁ=ERROR
あぁもっと、つよく、はげしく、ごりごりって、あぁ、奥までぇー=ERROR
あぁだめ、下品な声でちゃうぅっ、エッチ過ぎる声でちゃぅぅっ=ERROR
優しくって、あぁっ、優しくって言ったのにぃっ=ERROR
速いよぉ、強いぃっ、激しすぎるよぉっ=ERROR
そこいい、そこよわい、はぁ、気持よすぎるぅっ=ERROR
あぁ、ずぽずぽいいっ！　オマンコ蹂躙されるの、気持ちいいっ！=ERROR
この乱暴者ぉ、うぅ、もうちょっと優しくしろぉっ、初めてなんだぞっ=ERROR
あぁもっ、やめっ、何も考えられなくなるぅっ=ERROR
あぁっ、あたしも動きたいのに、強すぎて、無理ぃっ=ERROR
もっと、あぁ、もっとオチンポ、欲しがりマンコにもっとくれぇっ！=ERROR
あぁぅっ、なかで動いてるの……こんなに、わかるものなんだなっ=ERROR
うん、これくらいが丁度いいかも、ちょっと強いけど、気持ちいい=ERROR
ゆっくりされると、あぁっ、切なくなるからぁ、もう少し早くぅ=ERROR
ゆっくりセックスやばいぃっ……おまえの事しか考えられなくなるぅっ=ERROR
うぐっ、ナカぐりぐりされると、あぁ、なんかふわふわするぅっ=ERROR
んぅ、スローセックスってやつか？　いいよ、ゆっくり愛してくれ=ERROR
んっ、いっぱいほぐしてくれ、あたしのマンコにおまえの形覚えさせてくれぇ=ERROR
ゆっくりなんだけど、んぅっ、力強くて、それいいかもっ=ERROR
遠慮しなくていいんだぞ、ちゃんと気持ちよくなれてるか？=ERROR
うぅっ、優しすぎるぅっ……ゆっくりチンポいいっ！　どう動いてるのか全部わかるぅっ=ERROR
ぁぐっ、い、いたっ……ごめっ、まだ強いの無理、もう少しゆっくりぃっ=ERROR
はぅっ、大丈夫かな？　あたし、壊れちゃったりしないかな=ERROR
強いの、あぁっ、来たぁっ！　それそれ、それがいいんだぁっ=ERROR
んぅぁぁっ！　チンポごりごりきたぁっ！　オマンコ壊れりゅぅっ！=ERROR
ああぅっ、ひびくっ、あたしっ、エッチしてる……うぅ、エッチしちゃってるぅっ=ERROR
あ、あ、あ、あ、もっ、だめっ……深すぎて、なんも考えられないぃっ=ERROR
お゛、ほっ、お゛ぉ、あぁやばっ、ケモノみたいな声出てるぅっ、ケモノセックスやばいぃっ=ERROR
んあっ、はげしっ、んっ、なか、もうぐちゃぐちゃだよぉっ=ERROR
んふっ、必死に腰振って、はぁ、かわいいやつめっ=ERROR
チンポっ、チンポっ、あぁっ、チンポぉっ、もっと、もっとおく、ガンガン突けぇっ=ERROR
あっ、気持ちよくなってきたな？　あたしでもわかるぞっ=ERROR
んっ、腰震えてるぞ、イっちゃいそうなのか？=ERROR
あはっ、だらしない顔、もっと見せろよ、それ大好きなんだ=ERROR
出るのか？　出ちゃうのか？　んふっ、我慢だ我慢、もっと気持ちよくしてやるからな=ERROR
えへっ、その顔好きかも、んっ、もっと気持ちよくしてやるからな=ERROR
あっ、おっきくなってる……あたし、気持ちよくできてるんだなっ=ERROR
んふっ、そのトロ顔が見たいから、してるってとこもあるよな=ERROR
んふふっ、チンポびくびくしてるっ、イキそうなんだろ？　おまえのアヘ顔、見せてくれよ=ERROR
あぁっ、どんどんおっきく……これ、どこまで膨らむんだよぉっ=ERROR
あぁ、すごい、おまえのが脈打ってるのわかるよっ=ERROR
はぁ、来てるぅ、おまえのすっごいおっきくなってるぅっ、ナカごりごりやばいぃっ=ERROR
んぅ、出せ、そのまま出しちゃぇっ、ビキビキチンポからいっぱい射精しろぉっ=ERROR
いいのか？　あたし、気持ちよくできてるか？=ERROR
あたしも、やばいけど、んっ、おまえのが、もっとやばそうだなっ=ERROR
おまえのびくびくしてるぞ、ちゃんとわかるから、我慢しなくていいからなっ=ERROR
あはっ、もう射精の事しか考えられてないな？　頭射精でいっぱいだなっ？=ERROR
（初絶頂）うっ、うん、初めてだもんな……中で……いいよっ=ERROR
いいぞっ、ちゃんと言ってくれたの、嬉しいから、いっぱい中にくれっ=ERROR
あぁ出せ、いっぱい出しちゃえ、あたしの中、おまえので溢れさせてくれっ=ERROR
いいよ、グツグツに煮込んだ精液出せっ、これは俺のだって、マイマンコだってマーキングしろぉっ=ERROR
あっ、で、出すんだなっ、う、うん、わかった、優しくなっ=ERROR
いいよ、あたし恥ずかしがってばっかでごめんな、たくさん中に出していいからなっ=ERROR
もう出ちゃうのか？　んふっ、嘘だよ、思いっきり出せ、遠慮しなくていいからな=ERROR
んふふふ、ダメだ、我慢しろ、あはっ、情けない顔するなって、よし、特濃ザーメン、いっぱい出せ=ERROR
えぁっ、そ、外か、そ、そうだよな、うん、いっぱい出していいからなっ=ERROR
うん、わかった、外なら好きなだけ、好きなとこかけていいからなっ=ERROR
うん、ちゃんと見てるからなっ、おまえがいっぱい出すとこ、見てるからなっ=ERROR
あぅ、中出しはおあずけかぁっ、いいよっ、その分どぴゅどぴゅするとこ、しっかり見てやるから=ERROR
えへっ、気使ってくれたのか、うんっ、嬉しいっ=ERROR
ありがとっ、ちゃんと考えてくれてるの、わかるよっ=ERROR
ふふっ、今日はどこにぶっかけるつもりだ？　当ててやろうか？=ERROR
んふっ、あたしの体、好きなだけマーキングしてくれっ、おまえの精液でべとべとにしていいからなっ=ERROR
んっ、ゴム付けてるんだから、遠慮しなくていいんだからなっ=ERROR
ゴム越しでもビクビクしてるのわかるよっ、なんか嬉しくなるなっ=ERROR
ゴムの中、あたしの子宮だと思っていっぱい出せっ、あとでちゃんと飲んでやるからなっ=ERROR
ゴム越しチンポ、もう限界なのわかるぅっ=ERROR
大丈夫かな？　ゴム付いてるよな？　取れてたりしないよな？=ERROR
あぁ、そんなにしたら、ゴム破けちゃうんじゃないのか、ちゃんと加減しろよっ=ERROR
もっと奥、一番奥でゴム出ししろっ、大丈夫だから、ちゃんと出てるのわかるからなっ=ERROR
来てぇっ、いっぱいゴム膨らませてえぇっ=ERROR
んぁぁっ、出てるぅっ、ホントに出てるぅっ、中にいっぱい来てるよぉっ=ERROR
あぁっ、出てるぅっ、あたしの中で射精してるのわかるぅっ……=ERROR
ああっ、いっぱい出てるよ……んふっ♪　おまえのイキ顔、最高に可愛いな=ERROR
んぅっあぁっん♪　中出し来たぁっ、特濃精液入ってきてるのわかるぅっ！　こんなの孕むぅっ、絶対孕まされるぅっ！=ERROR
はぁうそっ、射精されてるぅっ、はじめてで中出しされてるぅっ=ERROR
んぁ、やばっ、んぅぅ、出し過ぎぃっ、溢れちゃうだろぉっ=ERROR
いいぞぉっ、たくさん出していいからなっ、あたしの中、おまえでいっぱいにしてくれ=ERROR
来たぁっ♪　おちんぽビクビク射精タイム来たぁっ♪　孕ませ汁出てるぅっ！　子宮で全部受け止めてやるぅっ！=ERROR
んぅぁぁっ、ゴムの先っぽ膨らんでるぅ……あぁ、なんかすごいぃっ=ERROR
んっ、なんか、おまえの気持ちよさそうな顔見てると、安心するっ=ERROR
はいっ、よくできました。子作り練習、大成功だなっ、んふふふっ♪=ERROR
いいよっ、ゴムに遠慮なく出せっ、中で膨らみ過ぎて取るの大変なくらい、いっぱい出せっ！=ERROR
あっ、イってるのか？　あぁ、なんか膨らんできた、うぁぁ、なんだこれぇっ=ERROR
はぁぁ、おまえのビクビクして、ゴム膨らんでく……凄い気持ちよさそう……だな=ERROR
ゴム越しでも、おまえが脈打ってるのわかるよ。とくっとくって、あぁっ、いっぱい出てる……=ERROR
うぁすごっ……ゴムだからって出し過ぎっ、こんなの子宮に出されてたらって思うと……ゾクゾクするぅっ！=ERROR
ふぅっ……ゴムしてて良かったよ……おまえ、出し過ぎ……=ERROR
あっ、ちょっと小さくなったか？　やっぱり一回出すと縮むんだな……=ERROR
あはっ、まだまだ元気って感じだな……んふふっ、ゴム取り替えてやるよっ♪=ERROR
ゴムすぐに捨てちゃだめだぞ、中でたぽたぽしてるおまえのザーメン、見るの好きなんだっ♪=ERROR
初めてだからゴムなしでさせてやりたかったんだけど……やっぱちょっとな……=ERROR
な、なぁ……これしぼんだら……ゴム取れちゃう……よな？=ERROR
やんっ、お腹の中で遊ぶなぁっ♪　こらっ、生で出来なかったからって悪戯はやーめーろっ♪=ERROR
この前友達にゴム貸してって言われてさ、思わずビクッってしちゃったよ……あはは……髪留めの方だったんだけどさ……=ERROR
んっ、ちゃんとイケたみたいだな……安心したよ……あたしちゃんとできたんだって=ERROR
んぁっ、お腹押すとやばいな……ぐじゅって逆流するみたいなっ……うぁっ=ERROR
んふっ、おまえが射精する時の顔……なんかこう、母性をくすぐられるっていうか……好きなんだ=ERROR
毎回あんな気持ちよさそうな顔見せられると、射精ってどんな感じなのかなって、気になるんだよな……=ERROR
中、なんか変な感じ……出されたって……ちゃんとわかるんだな……=ERROR
あたしで感じてくれたんだな……この中のが……その証……えへへ=ERROR
まだ抜いちゃだめだぞ？　もう少しお腹の中で堪能したいんだ、おまえの精子♪=ERROR
ふぅ、今日はちょっと早かったか？　あはっ、気にするなって。まだまだいっぱいできる……だろ？=ERROR
あーあ、ほんとに出しちゃって……まぁ、あたしがいいって言ったんだけどさ……=ERROR
えへへ、気持ち良かったか？　おまえの本気、伝わってきたよ……嬉しかった……=ERROR
はぁ、ちょっと次の生理が怖いけど……でもまぁ……おまえとならな♪=ERROR
うぅぅぅー……なんか冷静になるとあたし発情しすぎっていうか……危険日って色々やばいな……=ERROR
うぅ、最初からこんな危ない事しちゃって……ほんとはダメなんだからなぁ……=ERROR
あそびだったら怒るけど……そういうんじゃないんだろ？　ならいいよ……=ERROR
今日は危ないって言ったのに……まったく困った奴だよ……ふふっ♪=ERROR
危険日知りたいっていうから教えたのに……我慢するどころか逆にしちゃうなんて……この鬼畜ぅっ=ERROR
ひゃっ、そんなに出っ！？　　あっ、すごっ……わぁ……=ERROR
ふわっ！　勢いすごっ！　わぁ……気持ちよさそう……だな……=ERROR
あぁ……おまえが射精するの見てると……なんかドキドキする……=ERROR
んはっ♪　出てる出てる！　精液どぴゅどぴゅーっ、あはっ、オチンポかわいっ♪=ERROR
あっ、えっ、えっ……あっ……あ、あぁー、い、いっぱい出る……んだな……はは……=ERROR
えぁっ、そ、そんな風に……出るんだな……改めて見ると……凄いな=ERROR
うわわっ、そんなに出ちゃうのか？　あぁぅっ……体疼いて……なぁ、なぁっ♪=ERROR
んぁっ……おまえが出してるの見てたら……なんかあたしまでぇ……んぅぅんっ♪=ERROR
うわぁ……これが精液……え、エッチだな……あ、当たり前か……あはは=ERROR
んぁっ、精液の匂い嗅ぐと……頭ぼうっとする……ふぁ……エッチな匂い……=ERROR
んふっ、今日も濃いの出たな……ねばねばしてて、見てるだけで妊娠しそう=ERROR
もう、こんな濃いのをいつもあたしの中に出してるのか？　うぅ、絶対やばいだろこれ……=ERROR
い、いっぱい出たな……おまえのずっとビクビクしてるけど……だ、大丈夫なのか？=ERROR
うわぁ……すっごい濃いの出したな……あたしの体、気に入ってくれた？=ERROR
射精の瞬間って見てると感動するんだ。わぁって声でそうなくらい。あはっ、複雑な気分って顔だな=ERROR
あはぁ♪　ぶっかけマーキングされちゃったな……うんうん、あたしはおまえのものだぞー♪=ERROR
あっ、思ったより熱いんだな……は、初めて見たからさ……なんか新鮮……=ERROR
あはは……あたしの体……おまえの精液でベトベトだ……=ERROR
まだ勃ってる……出し足りないか？　やっぱり中に出したかったとか？　正直に言えよ、ん？=ERROR
なぁなぁ、もっと射精するとこ見たいぃ！　イったばかりの敏感チンポ……手コキしていい？=ERROR
あぁ垂れてっ……うわぁこれ……やっ、見るなぁっ！=ERROR
うぅ、出し過ぎだぁ……どんどん溢れて……あぁこれもぅ……=ERROR
はぁっ……おつかれ♪　ほら、おまえの垂れてきてる……んふふっ♪=ERROR
はぁ、垂れてるとこ……もっと近くで見てくれよ。二人のが混ざって、凄い事になってるから……=ERROR
あっ、やだっ、アソコ拡がったままになって……うぁ、出てきた……=ERROR
うっぁっ……い、いっぱい出したんだな……垂れてくるの恥ずかしいけど、えへっ、嬉しい……=ERROR
まったくこんなに出してぇ……ふふっ、嘘だよ。いっぱい出してくれて、ありがとな=ERROR
べとべと精液、オマンコからとろとろ垂れてるぅ……はぁ♪　最後までエッチ過ぎるぅっ……=ERROR
ん？　まだしたいのか？　いいぞ=ERROR
遠慮するなよ、いっぱいしよ=ERROR
だめ、あたし我慢できない、もっとしてくれ=ERROR
もっとしたいんだろ？　いいよ=ERROR
焦らすな、わかってるよ=ERROR
まさかもう終わりじゃ……ないよな？=ERROR
ん、来い=ERROR
うん、待ってた、早く来い=ERROR
また溢れて来た、早くオマンコ塞いでくれ=ERROR
それ言われると、ドキッとする=ERROR
準備ばっちりだから、いつでもどーぞ=ERROR
律儀に言ってくれるとこ、好きだよ=ERROR
やめっ、ゴムなしはだめだって=ERROR
こーら、どさくさに紛れて生でしようとしない=ERROR
ほら、ゴム付けてやるから、こっちにチンポ出せ=ERROR
こらっ、ゴム忘れてる=ERROR
ゴムは付けろよ、親しき仲にもってやつだぞ=ERROR
あたしだって我慢してるの、だからおまえもゴム付けろ=ERROR
だめだって、今日はやばい日なの=ERROR
むぅ、わかるだろ？　あたしを困らせるなよ=ERROR
安心エッチの方が絶対気持ちいいって、だから、な？=ERROR
危険日だから、そこだけはきちんとしよ、な？=ERROR
だーめ、今日はそういう日、今度埋め合わせするから=ERROR
ふーん、我儘チンポにはおしおきが必要かな？=ERROR
はぁ、来てる……ちゃんと感じるよ=ERROR
んぅ～、満たされてるって感じ=ERROR
んふっ、オマンコ頬張り過ぎてキツくないか？=ERROR
入ってるのわかるよ、これ幸せかも……=ERROR
あぁ、気持ちいいのがじわじわって広がってくよ=ERROR
あぁやばっ、オマンコ喜んじゃってる=ERROR
い、いきなりはやめろよぉっ=ERROR
もう、強引っ=ERROR
ばかっ、オマンコ驚いちゃうだろ=ERROR
心の準備ってものがあるって言っただろぉ……ばかっ=ERROR
うぁっ、いきなりは卑怯だぞ=ERROR
はぁ、いきなりチンポぉ……いぃっ=ERROR
あれだけ出したのに……まだ全然元気なんだな……=ERROR
萎えるどころかって感じだな、あはは、カチカチ……=ERROR
絶倫タフチンポいいっ、もっと気持ちよくしてくれぇっ=ERROR
こ、この状態が一番恥ずかしんだよな……ぁはは=ERROR
あたしは気持ちいいけど、そのままじゃ満足できないだろ？=ERROR
どうした？　ゆっくり締め付けて欲しいのか？　ん？=ERROR
気使ってくれてるのか？　ありがとな=ERROR
ほら、好きに動いていいよ、あたしに遠慮するなって=ERROR
もう出ちゃいそうなのか？　笑わないから、動いちゃえよ=ERROR
うぅ、やっぱりお尻とか言うんだろ……=ERROR
ん？　違う体位がいいのか？=ERROR
入れる時と抜く時って一番ドキドキするから、もっとしていいぞ=ERROR
あっ、ちょっと緩くなっちゃってたかな……=ERROR
あ、あれ？　まさかのお預け？=ERROR
んっふ、好きにしていいんだからな=ERROR
ちょっとは、慣れてきたかな=ERROR
ゆっくりされると、逆に敏感になるっ=ERROR
そんなネットリ責められたら、たまらなくなるぅっ=ERROR
あっ、気持ちいい、かも=ERROR
うん、焦らなくていいから、じっくりしような=ERROR
ゆっくりオチンポで、弱いとこ探られちゃってるぅ=ERROR
いいよ、それくらい、丁度いい=ERROR
これ位の時が、色々見れて好きかな=ERROR
ほらほら、もっといけるだろ、ふぁいとふぁいと=ERROR
気持ちいい、気持ちいいよぉっ=ERROR
もっと強くしてもいいからな、あたしは大丈夫だからな=ERROR
そんなに突かれてたら、勝手に腰動くぅっ=ERROR
も、わけわかんなくなってきた=ERROR
奥ぐりぐりやばっ、強すぎるぅっ=ERROR
あぁ、オチンポで狂わされるぅ、オチンポに服従しちゃぅぅっ=ERROR
奥ごりってされると、意識飛びそうになるっ=ERROR
はぁ、頭チカチカしてきた=ERROR
だめっ、気持ちいいのだめっ、これ以上はぁっ=ERROR
あぐっ、激し、奥そんなに押されたらぁ=ERROR
いっ、ぎっ、気持ち良すぎっ、=ERROR
奥ぅ、もっと奥トントンぅ、子宮のお口にオチンポキスぅっ=ERROR
ちょっと、暴れ過ぎっ、こんなの続けられたら、あたし=ERROR
あぁ、あたしのアソコ、凄い事になってる=ERROR
はぁ、オチンポ、オチンポ、オチンポぉっ=ERROR
あっ、またイクんだな、ふふ、わかっちゃったぞ=ERROR
何回でも出していいからな、好きな時に出していいからな=ERROR
イったばかりの敏感チンポ、また出したいーって震えてるぞ=ERROR
イッていいぞ、また射精したいんだろ？=ERROR
あはっ、顔もうトロトロじゃないか、いいよ、もう一回出しちゃえ=ERROR
ほら、どんどんイけ、あたしの中、おまえの精子でいっぱいにしろ=ERROR
ちょっと苦しそうだけど、気持ちいいんだよな？=ERROR
さて、今日は何回出せるかな？　記録更新期待してるぞ=ERROR
敏感ビクビクチンポ、もう無理ぃって泣いてるぞ？　今キュッてしたらぁ……んふふっ=ERROR
あはっ、変な顔、必死過ぎてかわいっ=ERROR
だらしない顔してぇ、でもその顔、嫌いじゃないぞ=ERROR
あはっ、アヘってるアヘってる、そんな顔されたら、虐めたくなっちゃうなぁ=ERROR
いいよ、いっぱい出せ、何回でも出せ=ERROR
一回出した後って辛いんだろ？　我慢しなくていいからな=ERROR
うん、出せっ、思いっきり射精しちゃえ！　何度でも受け止めてやるからっ=ERROR
うん、さっきより気持ちよくイケるように、あたし頑張るから=ERROR
うんうん、出したい時に出していいんだぞ、あたしはおまえのなんだからな=ERROR
イケイケ、イッちゃえ、玉からっぽになるまでいっぱい出しちゃえ=ERROR
外だな、わかった、いっぱいかけてくれっ=ERROR
いいよ、好きなだけぶっかけろ、どこにでも出していいからなっ=ERROR
チンポ汁連射しちゃうんだなっ、あぁ、もっとべとべとにしてくれっ=ERROR
また出ちゃうのか？　そんなに出して大丈夫なのか？=ERROR
外でいいのか？　うん、あたしに射精するとこ見せてくれ=ERROR
連続射精で頭真っ白になっちゃえ、二人で真っ白になろ、なっ=ERROR
激しすぎっ、ゴムとれちゃうよっ=ERROR
ゴムの軋む音が聞こえるわ=Я слышу, как скрипит презерватив.
ちょ、ゴム付けてるからって、遠慮なさすぎっ=ERROR
あぁっ、ゴム孕ませる勢いで出せっ、孕ませ予行練習しちゃえっ、=ERROR
あぁだめっ、ゴム千切れそう=ERROR
君もゴムも限界なのね=И ты, и презерватив на пределе своих возможностей, да?
あぁっ、ゴム裂ける、ゴム裂けちゃうぅー=ERROR
ゴムチンポ来るぅっ、ゴムぱんぱんに膨らませてるのわかるぅっ、ゴム破いて孕ませたがってるぅっ=ERROR
あぁ、また出てるぅ……ちょっと出し過ぎだぁっ=ERROR
んあっ、どんだけ溜めてたんだよっ、全部出してっちゃえっ=ERROR
まだ濃いの出てるぅ、ぷりぷり精子、どくどく子宮に入ってくるぅっ=ERROR
うそ、さっきよりいっぱい、出てる気がするぅっ=ERROR
あぁ出てる、全然勢い衰えてないぃっ=ERROR
あぁ、中出しぃっ、熱々精液、流れ込んできてるぅっ=ERROR
どんどんゴム膨らんでく、うぅ、大丈夫かなぁ？=ERROR
こんなに膨らませてぇ、本当は孕ませる気満々だったなぁっ=ERROR
またいっぱい出してぇ、ふふっ、ゴムが泣いてるぞ？=ERROR
ゴムだからって、どんだけ出すんだよぉ=ERROR
あはっ、びゅびゅって凄い勢い、ゴム妊娠させる気か？=ERROR
うっ、まさかだけど……あたしゴムに嫉妬してるかも=ERROR
ふふっ、またイったな？　そんなにあたしの中気持ちいのか？=ERROR
まったくおまえには驚かされるよ、そろそろゴムなくなっちゃうぞ？=ERROR
いっぱい出し過ぎてオチンポびくびくだな、あとでよしよししてやらなきゃ=ERROR
まだまだしたりないって顔……だよな？　ゴム交換してやるよ=ERROR
今は大丈夫だったけど、ゴムでする時はもうちょっと濡らしてくれた方がいいかも=ERROR
うんっ、ゴムにいっぱい出せたな、お利口チンポっ=ERROR
うわぁ……またすごい出したな……い、いいけどさ=ERROR
はぁ、愛を感じるって……こういう感じなんだろうなぁ……=ERROR
はい、オチンポおつかれ、オマンコの中でちょっと休憩なっ=ERROR
これだけいっぱい出してくれると、ちょっと自信付いてくるな=ERROR
今日もたくさん、精液いただきました、あたしのアソコがありがとうって言ってるよ=ERROR
あ、またイッたなぁ～。おまえがどれだけイケるか試してみよっか？=ERROR
まぁ、出しちゃったものはしょうがないか……=ERROR
子宮が降りるなんて、ホントにあるんだな……あはは、ちょっとびっくりした=ERROR
子宮ちゅちゅってチンポに吸い付いてるぅ、妊娠準備完了してるぅっ=ERROR
危ない日だって言ってるのに、おまえは何回出すんだよ……もぅ=ERROR
んっ、体熱い……これ、マジでやばいやつかも……=ERROR
危ない日にこんなに出しちゃうって事はぁ……期待していいんだよなっ？=ERROR
ひゃっ！　い、一回出したよな？　まだそんなに飛ぶのか？=ERROR
あはっ、また出たっ！　射精気持ち良さそー=ERROR
あぁ、精液の匂い濃すぎて、オマンコまた発情しちゃった……=ERROR
あんまりいっぱいかけられると……ドキドキしちゃうな……=ERROR
もっとぶっかけていいぞっ！　もっとまっしろにしてくれっ！=ERROR
んっふっ、あたしの体、精液でべっとべと……はぇ、ちゅっ、これ最高……=ERROR
射精ってそんなに何回もできるものなんだな……=ERROR
あはっ、また無駄撃ちしちゃったな、勿体ない勿体ない=ERROR
まだ残ってそうだな、んふっ、最後の一滴まで搾り取ってやるからな=ERROR
このとろとろ垂れてるのも、まだ射精してるって事？=ERROR
この状態からシゴくとすっごい気持ちいいらしいんだけど、やってみる？=ERROR
あたしさ……男の潮吹き……見てみたい=ERROR
あっ、やっ、アソコから垂れて……=ERROR
垂れちゃったのは、勿体ないから戻しておくな。ンッ……ふふっ=ERROR
ほら、おまえの好きなやつ、中出しの証。もっと近くで見ていいぞ=ERROR
ひぅっ……んっ、んっ、入って……あぁぁぁっ=ERROR
はぁっ、おまえのちんこ……んんぅっ、入ってきてるぅ=ERROR
んぁぁん♪　んっふっ……来るぅ……おちんぽ来るぅ……=ERROR
えっ、あっ、やっ……んぅ、いきなりぃ……=ERROR
いぅっ！　んっ、あっ、入って、ぁぁっ、くるぅぅぅっ=ERROR
お゛っ、あぐっ、いきなりちんぽ来たぁっ……もぅ、変な声でちゃったろぉっ=ERROR
