「いい天気！　ここまで晴れてると、気持ちいいわね」=“Такая хорошая погода! Когда на улице так ясно, это так приятно, не правда ли?”
「本当だね、でもさすがに天気良すぎて……ねえ、ちょっと木陰で休まない？」=“Да, но это слишком вкусно... Эй, мы можем немного отдохнуть в тени дерева?”
「確かに日差しが強烈ね……ちょっとそこのベンチに避難しましょうか」=“Солнечный свет довольно резкий, да... Давай укроемся вон на той скамейке”.
………………=.........
（ハトがいっぱい寄ってきた……ここって、いつもハトがエサもらってる場所なのかな？）=(Так много голубей... они всегда получают еду от людей, сидящих здесь?)
「……ハトは、こんなに暑いのに、倒れたりしないのかなぁ」=“...Сегодня на улице так жарко, как ты думаешь, у голубей тоже бывает тепловой удар?~”
「あんた、変なこと気にするわね。そんなこといいから、何かこの子達にあげられるものない？」=“Ты, конечно, думаешь о каких-то странных вещах. Забудь об этом, у тебя есть что-нибудь, чем мы могли бы их покормить?”
「エサあげるの？」=“Ты собираешься их кормить?”
「うん。そのつもりなんだけど……何か持ってない？」="Да. Таков план... у тебя есть что-нибудь?”
「えーっと、確かポケットに……あったあった、ほら、クッキー」=“Э-э-э, я помню, что положила... Ах, вот оно, печенье”.
「固くてそのままじゃ食べられないよね。細かく砕いてあげる……はい、どうぞ」=“Они, вероятно, не смогут съесть это как есть, не так ли? В конце концов, оно стало таким твердым. Я разломаю его для них на крошечные кусочки... Держи”.
「へぇ、近づいても全然逃げないや……やっぱり、いつもエサもらってるのか」=“Хо-хо, они не улетают, даже если ты находишься так близко к ним... Думаю, их действительно, должно быть, кормят здешние люди”.
（それにしても[H名]のやつ……エサやりに夢中だな……ベンチで休むんじゃなかったのか？）=(Кстати, эта дурочка... она так поглощена их кормлением... разве она не хотела отдохнуть в тени?)
「……何してんの。あんたも来なさいよ」=“...Что ты делаешь? Давай, иди сюда”.
「え？　今、腰を落ち着けたとこなのに……」=“А? Мне, наконец, тоже удалось немного расслабиться, хотя...”
「もう！　年寄りじゃないんだから、休憩終わりよ」=“Боже! Ты не старик, так что шевели своей задницей”.
「……はーい」=“...Хорошо, хорошо”.
「いくわよ！　召し上がれ！」=“Держи! Приступай!”
「うわっ！　まるごと！」=“У-у-у...! Ты все испортил!”
「あ～あ、逃げてっちゃった……」=“Ааа~, они улетели...”
「え～っ！　なんで！？　せっかくエサあげたのに……」=“Эээ~! Почему?! Я даже давал им еду и все такое...”
「そりゃあ、塊のまま投げたらハトもおびえるよ。逃げられて当たり前だって」=“Даже голуби испугаются, если бросить в них целое печенье. Я не знаю, чего вы ожидали”.
「そうなんだ……ごめんね」=«Понимаю... Извините, птички.”
「そんな気にするなよ。どうせまたすぐ寄ってくるからさ」=“Не обращай на это особого внимания. Они все равно скоро вернутся”.
