「えっ！　ここは女性用ですよ？　は、早く外にっ！」=“Э-э...! Это туалет для девочек, ты знаешь? П-Давай уйдем, быстро...!”
「あ！　あの、ダメです。出ていって下さいっ！」="ах! Хм, ты не можешь. Пожалуйста, уйди!..”
「すみません……今はお話したい気分では、ないかも……です」="мне жаль... Я не думаю, что хочу так уж много болтать... прямо сейчас.”
「あの、なにか御用ですか？」=“Эмм, тебе что-то нужно?”
「その、申し訳ないのですが……後でよろしいですか？」=“Эмм, мне жаль... Не могли бы мы, пожалуйста, сделать это позже?”
「んっ……お客様……パートナーはお決まりですか……？」=“Нн-... сэр... вы уже определились с партнером...?”
「えっ、やっ、見ないでくださいっ……うぅぅ」=“Э-э..., нет..., пожалуйста, не смотри...... уууу...”
「えぇっと、少し視線がいやらしいような……気のせい、ですよね？」=“Э-э-э, мне кажется, что твой взгляд немного похотливый... это просто мое чрезмерно разыгравшееся воображение, верно?”
「ふふ、屋上の風は気持ちいいですね」=- Фу-у-у, воздух здесь очень приятный, не так ли?
「あら、こんなところでお会いできるなんて、奇遇ですね」=“О боже, подумать только, что мы столкнулись здесь, какое совпадение”.
「皆が過ごしている教室って、なんだか落ち着くんです」=“Пребывание в этом пространстве, где все бегают, полные жизни, по какой-то причине успокаивает меня”.
「あの、どこかに行くのでは？　ここが目的の場所ですか？」=“Эмм, куда мы направляемся? Это то место, куда ты хотел прийти?”
「待ってください、一体どういうおつもりですか？」=“Пожалуйста, подождите, что именно вы пытаетесь сделать?”
「あっ、丁度貴方と、お話したいと思っていました」=“А..., я просто подумал, что хотел бы поболтать с тобой”.
「そのぉ、少し大胆なお話でも、遠慮せず聞いて頂ければと……」=“Хм, даже если это немного дерзко, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать меня о чем угодно...”
「私、汗臭くないですか？　お話は、着替えてからでも……」=“Не правда ли, от меня разит потом? Мы могли бы поболтать, после того как я переоденусь в это...”
「見学に来られたのですか？　よろしければご案内しましょうか？」=“Ты пришел посмотреть? Хочешь, я тебе все покажу?”
「コイカツ部の活動は順調ですか？」=“Хорошо ли проходят ваши клубные мероприятия?”
「もうお昼は済ませましたか？」=“Ты уже пообедал?”
「放課後は静かで、少し寂しい感じがしますね」=“После окончания школы так тихо, что чувствуешь себя немного одиноко”.
「ひゃっ！　もう……私を驚かせても、楽しくありませんよ？」=“Ха-ха...! Боже... Даже если ты попробуешь это, у меня не получится никакой смешной реакции, понимаешь?”
「どうかなさいましたか？　私に何か御用でしょうか？」=“В чем дело? Тебе что-то от меня нужно?”
「[H名]って、ここの生徒のこと色々知ってるよね。事情通って感じ？」=“Ты довольно хорошо знаешь здешних студентов, не так ли? Ты бы сказал, что ты здесь тот, кто есть кто?”
「それほどでもないですが、人間観察が趣味みたいなものなので」=“Это не до такой степени, но мне действительно нравится просто наблюдать за людьми”.
「それは過大評価ですね。名簿に載っていることくらいしか、わかりませんし」=“Ты слишком высокого мнения обо мне. На самом деле я знаю ровно столько, сколько указано в реестре ролей”.
「[H名]って、忘れ物とかしたことなさそうだよね」=“Ты не похож на человека, который когда-либо просто забывает что-то позади, понимаешь?”
「きちんと準備を行うのは、当たり前のことですから」=“В конце концов, правильная подготовка ко всему - это самое главное”.
「……確かにしないかもしれません。あまり意識はしてませんでした」=“...Возможно, ты прав. Я никогда не обращал на это особого внимания”.
「[H名]って、誰に対しても敬語なの？」=- Ты так вежлив со всеми, с кем разговариваешь?
「そうですね。堅苦しいとは思うのですが、一番落ち着くので……」=“Действительно. Я понимаю, что из-за этого кажусь чопорной, но это единственный способ чувствовать себя спокойной...”
「どうでしょう？　もっと仲良くなって頂けたら、わかるかもしれませんね」=“Кто знает? Если ты узнаешь меня получше, то, возможно, узнаешь ответ на этот вопрос”.
「すみません、どうお答えしたらいいか……少し時間をください」=“Извините, я понятия не имею, как на это ответить... Пожалуйста, дайте мне немного времени”.
「うーん、[H名]とは初めて会ったって感じがしないんだよなぁ」=“Нннн, ты уверен, что мы встречаемся в первый раз?~”
「あの、もしかして私……口説かれていますか？」=“Эмм, ты пытаешься... поухаживать за мной, прямо сейчас?”
「普段はどんなテレビ見てるの？」=“Что ты смотришь по телевизору?”
「旅番組などが好きですね。色々なところに行った気持ちになるので」=“Мне очень нравятся туристические программы. Они заставляют меня чувствовать себя так, как будто я сам побывал в этом месте”.
「女の子同士って、いつもどんな話してるの？」=- О каких вещах девушки разговаривают между собой?
「その時々ですが、髪型や服装の話が多いかもしれませんね」=“Это зависит, но, я бы сказал, более или менее только от наших волос или от нашей одежды”.
「恋人が欲しいって思ったことある？」=- Ты когда-нибудь хотела завести парня?
「憧れのようなものはありますね。私も、女の子ですから」=“Да, я мечтала об этом. В конце концов, я тоже девушка”.
「あまり思ったことは……興味がないわけではないのですが」=“Я никогда особо об этом не задумывался... не то чтобы я не интересовался такими вещами, заметьте”.
「いきなり恋愛しろって言われても、難しいよね？」=“Даже если бы тебе сказали внезапно влюбиться, этого было бы трудно достичь, верно?”
「はい、理想のパートナーを見つけるのは、とても大変なことだと思います」=“Да, я бы сказал, что это довольно сложная вещь - найти своего идеального партнера”.
「相手がいることですからね。一歩踏み出す勇気がなかなか……」=“Да, в конце концов, вы не можете хлопать только одной рукой. И для того, чтобы сделать первый шаг, требуется много мужества...”
「好きな男のタイプってある？」=“Есть тип парней, который тебе нравится?”
「勤勉な方、でしょうか……選り好みなんて、できる立場ではありませんが」=“Возможно, прилежный парень... На самом деле я не в том положении, чтобы привередничать по этому поводу”.
「好きになった人……というのは、少しズルい答えでしょうか？」=“Мужчина, в которого я бы влюбилась... Это слишком откровенный ответ?”
「そういったお話はあまり慣れていないので、お答えし辛いです……」=“Я действительно не привык к таким темам, поэтому мне трудно ответить...”
「恋愛初心者はまず何をしたらいいと思う？」=“Как ты думаешь, что должен делать тот, кто впервые влюбляется?”
「お互いのことを知る必要があるので、まずは良くお話をする事かと」=“Любовь требует знания и понимания друг друга, поэтому я представляю, как много мы болтаем”.
「コイカツって、ただのナンパに見えたりする？」=“Неужели, по-твоему, эти любовные занятия кажутся мне просто предлогом для того, чтобы приударять за девушками?”
「いいえ、貴方が真摯に取り組んでいるのは、伝わっていますよ」=“Нет, мы все чувствуем твою искренность”.
「この学園って、やっぱり女の子同士のカップルが多いのかな？」=“Значит, я так понимаю, что здесь много женских пар?”
「そ、そういう方もいらっしゃいますね。愛があれば、私は応援したいです」=“Я... Действительно, такие люди здесь существуют. Пока есть любовь, я лично хочу поддерживать ее”.
「積極的な男ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「私は待ってしまうタイプなので、リードして頂けると色々助かります」=“Я из тех девушек, которые, вероятно, просто в конечном итоге будут ждать идеального шанса, поэтому я была бы признательна мужчине, который мог бы взять бразды правления в свои руки”.
「あまりグイグイ来られると、正直困ってしまいますね……」=“Если бы мужчина действительно набросился на меня, не сдерживаясь, я бы не знала, что делать, честно...”
「慎重な男ってどう思う？」=“Что вы думаете о сдержанных, осторожных парнях?”
「一緒に色々考えるのが楽しそうです。悩み事を相談し合ったり」=“Было бы забавно подумать о самых разных вещах вместе. Ну, знаешь, поговорить друг с другом о наших проблемах и прочем”.
「無茶をされるよりは良いですが、待ち疲れてしまいそうですね」=“Конечно, я бы предпочла такого мужчину тому, кто не знает своих пределов, но это может немного утомить”.
「勤勉な男ってどう思う？」=“Что ты думаешь об умных парнях?”
「尊敬いたします。一緒に成長していける関係って素敵ですよね」=“Я уважаю их. Отношения взаимного роста были бы просто замечательными, не так ли?”
「何かに没頭されると、私のことなんて忘れられてしまいそうですね」=“Я чувствую, что кто-то вроде меня не продержится в своей голове больше минуты, как только он чем-то увлечется”.
「マイペースな男ってどう思う？」=“Что вы думаете о холодных, непринужденных парнях?”
「問題ありませんよ。私、合わせるのは得意な方なので」=“У меня нет с ними проблем. Я довольно хорошо подстраиваюсь под темп других”.
「何かと苦労しそうですね、合わせられる限界というものもありますから」=“Такой человек действительно доставил бы немало хлопот, даже у меня есть предел в том, насколько я могу соответствовать темпу”.
「優しい男ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных, добрых парнях?”
「安直ですが、愛されていると一番実感できそうな気がします」=“Это может показаться упрощенным, но я чувствую, что такой мужчина смог бы заставить меня по-настоящему почувствовать себя любимой”.
「優しくされ過ぎると、何か裏があるのでは疑ってしまいますね」=“Когда кто-то слишком добр ко мне, я не могу не сомневаться в его мотивах, понимаешь?”
「クールな男ってどう思う？」=“Что ты думаешь о "крутых" парнях?”
「一緒にいると安心できそうですね。何があっても守って頂けそうで」=“Быть с таким мужчиной было бы настоящим облегчением. Я чувствую, что они смогли бы защитить меня, несмотря ни на что”.
「話が続かないと困ってしまいますね。沈黙は、少し苦手なので……」=“Я не знаю, что делать, если они перестанут отвечать на мои слова. Я немного не выношу молчания...”
「エッチな話って好き？」=“Тебе нравятся непристойные беседы?”
「す、好き……と言う程ではありませんが、多少の興味は……」=“Я-я... не стал бы заходить так далеко, но у меня действительно есть некоторый интерес...”
「い、いえ、そういった事は無知なので……とぼけた返しをしてしまいます……」=“Н-нет, я совершенно несведущ в таких вещах, так что... Скорее всего, в конечном итоге я скажу что-нибудь глупое...”
「エッチしたいって思ったことある？」=“Когда-нибудь хотел заняться сексом?”
「えと、無いと言えば嘘になりますね。でも、まずはお相手を探さないと……」=“Эээ, было бы ложью сказать, что я никогда этого не хотела. Но сначала я должна найти мужчину...”
「あ、ありませんっ。へ、変なことを聞かないでください」=“Н-вовсе нет... П-Пожалуйста, не спрашивай меня о таких странных вещах”.
「女子もオナニーってするよね？」=“Девушки тоже мастурбируют, верно?”
「そ、そうですね……皆さん、お年頃ですし、していると思いますよ？」=“Я... Действительно... все в таком возрасте, так что, я действительно думаю, что они это делают, понимаешь?”
「し、知りませんっ。性別というよりは、人によると思いますが……」=“Н-не спрашивай меня... Я бы сказал, что это больше зависит от человека, чем от разделения по половому признаку...”
「あの、こういったお話は、もっと気心の知れた方とした方が……」=“Хм, я бы сказал, что тебе было бы лучше поговорить о таких вещах с более близким другом...”
女子のシモネタってエグいって聞くけど、ホント？=Я слышал, что девушки отпускают довольно неприятные грязные шутки, это правда?
「ど、どうでしょう？　私は言ったことがないので、よくわかりません」=“Ч-кто знает? Я так не шучу, поэтому не знаю”.
「男のここが好きとかってある？　フェチ的な話ね」=“Есть ли какая-то часть мужчин, которая тебе особенно нравится? Кстати, я говорю о фетишах”.
「えぇと、あまり考えた事が無くて……その、宿題にさせてください」=“Э-э-э, я никогда по-настоящему не думал об этом... Э-э-э, пожалуйста, дай мне подумать об этом сегодня”.
「最近さ、その、溜まってるんだよね……」=“В последнее время я, знаете ли, был довольно замкнут...”
「な、なにがですか？　あぁいえ、やはり答えて頂かなくて結構です」=“Ч-с чем? Ааа, нет, можешь не отвечать, я не хочу этого слышать”.
「私って、地味で堅苦して、付き合い辛いですよね？」=“Учитывая, какой я простой и чопорный, со мной трудно дружить, не так ли?”
「そうですよね……少しずつ改善できるよう、努力します」=“Есть, не так ли... Я постараюсь совершенствоваться, шаг за шагом, насколько смогу”.
「あ、気恥ずかしいですが、そう言って頂けると……嬉しいです」=“Ах, хотя это довольно неловко, слышать, как ты это говоришь, делает меня счастливой... вполне счастлива.”
「あ、いいんです。気を使せてしまって、すみません」=“Ах, все в порядке. Прости, что поставил тебя в неловкое положение”.
「動物はお好きですか？　犬や猫や、その他にも色々」=“Вам нравятся животные? Собаки, кошки, все без исключения”.
「わぁっ、良かったです。実は私も、動物は大好きなので」=“Вау, я рад. Я тоже люблю животных, видишь ли”.
「あ、わかります。言葉が通じないのは、少し怖いですよね」=“Ах, я чувствую тебя. Они немного пугающие, не так ли? Поскольку слова до них не доходят”.
「男の人は、やはりよく食べるのでしょうか？」=- В конце концов, мужчины едят много еды?
「ふふ、私もそれなりに食べる方ですが、きっと負けてしまいますね」=“Фуф, я и сам ем совсем немного, но уверен, что тебе я не ровня”.
「なら、私と一緒ですね。これで、お食事にも誘いやすくなりました」=“В таком случае, ты такой же, как и я. Тогда я могу свободно приглашать тебя на обеды”.
「お料理はお作りになりますか？　一人暮らしなのですよね？」=“Вы часто готовите себе еду сами? Вы живете один, верно?”
「そうなんですね。私もお料理するのが好きなので、色々お話聞かせてください」=«Понимаю. Я тоже люблю готовить, поэтому, пожалуйста, расскажи мне о своих кухонных приключениях.”
「ふふ、そうなってしまいますよね。私も、覚えなければとは思っているのですが……」=“Фуф, я полагаю, что именно так все и закончилось бы. Я действительно думаю, что мне тоже следует научиться правильно готовить, но...”
「運動は得意ですか？　得意でなくても、好きだったりしますか？」=“Вы специалист по физической подготовке? Даже если это не так, вам это нравится?”
「体を動かすと、心もすっきりしますよね。私、あの感じが好きなんです」=“Движение вашего тела действительно освежает и ваше сердце, не так ли? Мне нравится это чувство”.
「わかります……上手くできないと、楽しむことも難しいですよね」=“Я чувствую тебя... Когда ты не можешь делать это должным образом, трудно получать удовольствие, не так ли?”
「お勉強は好きですか？　毎日きちんとしています？」=“Вам нравится учиться? Вы занимаетесь этим ежедневно?”
「凄いですね。私も少しはしていますが、そこまで自信はもてません」=“Это потрясающе. Я и сам немного занимаюсь этим, но я бы не сказал, что я настолько уверен в тестах”.
「お気持ちお察しいたします……私も似たようなものですので……」=“Я прекрасно понимаю, что ты имеешь в виду... Я такой же, так что...”
「お洒落は気にされますか？　洋服のこだわりなど、色々あるかと思いますが」=“Вы обращаете внимание на моду и прочее? Я действительно верю, что сейчас в западном мире существуют всевозможные тенденции”.
「ふふ、私もです。生地やデザインなど、気になり始めたら止まりませんよね」=“Фуф, и здесь то же самое. Как только начинаешь обращать внимание на ткань и дизайн, остановиться действительно довольно сложно, не так ли?”
「男の方という感じですね。かく言う私も、同じようなものですが」=“Каким и должен быть мужчина. Впрочем, я сам не так уж сильно отличаюсь”.
「そうですか。色々な意見があっていいと思います」=это так? Что ж, я рад услышать иную точку зрения”.
「あの……まずは言うべきことがあるのではないでしょうか？」=“Хм... разве нет ничего другого, что ты должен был бы сказать мне в первую очередь?”
「私からも謝らせてください。すみません、貴方もきっと嫌な思いをされましたよね？」=“Пожалуйста, позволь мне тоже извиниться. Прости, я сам не заставил тебя чувствовать себя лучше, не так ли?”
「謝って済む問題でしたら、私は最初からこんなに怒ったりしません」=“Если бы это было что-то, что так легко исправить, я бы никогда так не разозлился”.
「あの……私の顔に、なにか？」=“Хм... у меня что-то на лице?”
「すみません。恥ずかしいので、あまり見ないで頂けると……」=“Извините, это немного смущает, так что, если бы вы не могли так пристально смотреть...”
「そんなに見つめられても困ります……やめて頂けませんか？」=“Я не буду знать, куда смотреть, если ты будешь продолжать пялиться... может, прекратишь это?”
「うぅ、やはり男の方なのですね……そんなに気になりますか？」=“Ууу, ты все-таки мужчина... Они настолько интересны?”
「あまり露骨に見られると……私も、困ってしまいますので……」=“Если ты будешь так открыто пялиться на них... Я не буду знать, что делать, чтобы...”
「そのぉ……胸ばかり見ているなら、私ではなくても……」=“Хм... если тебе просто нужна пара, чтобы посмотреть, они не обязательно должны быть моими...”
「デリカシーのない人は、嫌われても仕方ありませんよ？」=- Ты не можешь винить женщину за то, что она возненавидела такого бестактного мужчину, ясно?
「ひゃっ、いきなりどうされたんですか？　私の手に何か？」=“Ха-ха, в чем дело? У меня что-то с рукой?”
「んぅぅ、困ります……私に何を求めていらっしゃるんですか？」=“Нннн, ты меня беспокоишь... так чего же ты от меня хочешь?”
「あ、あのっ、やめてください。何度言ったら、わかってくれるのですか？」=“Э-э-э..., пожалуйста, прекрати. Сколько раз мне нужно это сказать, чтобы ты понял?”
「んぇっ！？　こ、これは、えぇと……事故、ですよね？」=“Ннне...?! Т-Это, эээ... несчастный случай, верно?”
「んやっ！　女性の胸は、そう簡単に触って良いものでは……」=“Ння...! Женская грудь - это не то, к чему стоит прикасаться так небрежно...”
「うぅぅ、私でも、怒る時はありますよ？」=“Уууу, я тоже могу разозлиться, ты знаешь?”
「あっ、どうされました？　私、何か褒められるようなことを？」=“Ах, в чем дело? Я сделал что-то, за что меня можно похвалить?”
「んっ、あまりそういう事をされると、照れてしまいますので……」=“Нн..., ты заставишь меня покраснеть, если продолжишь это делать...”
「もうダメです。頭撫でるの、禁止です」=“Больше никаких. Удары по голове запрещены”.
「えっ、その……ドキドキしてしまうので、あまりこういうことは……」=“Э-э-э... ты заставляешь мое сердце бешено колотиться, так что, пожалуйста, воздержись от...”
「頬を触ろうとするのは、何か理由があるのですか？」=“Есть ли какая-нибудь причина, по которой ты так настаиваешь на этом?”
「あの……しつこい男の方は、嫌われてしまうそうですよ？」=- Хм... таких бестактных мужчин нигде не любят, понимаешь?
「仲良くしたいなら、その前にまずするべき事がありませんか？」=“Если ты хочешь помириться, разве нет чего-то еще, что тебе следовало бы сделать?”
「貴方と一緒の時間は、とても有意義に感じます」=“Я нахожу время, которое мы проводим вместе, очень полезным”.
「ふふ、まだ何かございますか？」=- Фу-у-у, там еще что-то есть?
「私と一緒に居ても、やはり退屈でしょうか？」=“Я полагаю, быть со мной просто так скучно?”
「何も用がないなら、失礼させて頂きたいのですが……」=“Если у вас ничего нет, я хотел бы извиниться...”
「もしかしたら、貴方とは合わないのかもしれません」=“Возможно, мы не так хорошо справляемся с гелем”.
「すみません。今はもうお話する気分ではないので……」="мне жаль. На самом деле я больше не испытываю желания общаться...”
「いいお時間をありがとうございます。よろしければ、またお願いします」=“Спасибо вам за такое чудесное времяпрепровождение. Если хотите, пожалуйста, поболтайте со мной еще раз”.
「あ、あの、もしよろしければ私と……いえ、何でもありません」=“Э-э-э, если ты не против, не хочешь ли ты... Нет, ничего особенного”.
「それでは、またお話させて頂けるのを、楽しみにしています」=“Что ж, тогда я буду с нетерпением ждать еще одной беседы”.
「また何かありましたら、お気軽に話しかけてくださいね」=“Если тебе нужно о чем-то спросить еще раз, пожалуйста, делай это открыто, хорошо?”
「はい、それではまた」=“Да, тогда увидимся”.
「よければだけど、一緒に帰りたいな」=“Я хочу пойти домой вместе, если ты не против”.
「はい、よろしくお願いします。どこか寄り道など、していきますか？」=“Да, пожалуйста. Не хотели бы вы вместе куда-нибудь прогуляться?”
「すみません、少し予定が……また誘って頂けると嬉しいです」=“Извините, у меня такое расписание... Надеюсь, в следующий раз вы спросите меня снова”.
「よかったら、一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「二人で勉強すれば捗りそうですね。もちろんいいですよ」=“Мы бы многого добились, если бы делали это вместе, не так ли? Итак, конечно, давайте сделаем это”.
「今はその、他の予定が……すみません、またの機会にお誘いください」=“Я сейчас вроде как занят... Прости, пожалуйста, спроси меня еще раз, когда у тебя будет другая возможность”.
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「はい、ご一緒させて抱きます。体力作りは大事ですよね」=“Да, я бы с удовольствием присоединился к вам. Важно развивать выносливость, не так ли?”
「申し訳ございません。今は少し都合が悪いといいますか……」=“Я приношу свои извинения. Мне сейчас немного неудобно...”
「ちょっと付いてきてくれない？」=“Не могли бы вы последовать за мной на секунду?”
「いいですよ。どこかに用があるのですか？」=“конечно. Тебе нужна в чем-то помощь?”
「あ、その、先約がありまして……本当にすみません」=“Ах, эмм, мне нужно быть где-нибудь в другом месте... Мне действительно жаль”.
「まさか、覗きに来たのですか？　何をしてるんですか、もう」=“Этого не может быть, ты пришел сюда подглядывать? Пожалуйста, возьми себя в руки, боже”.
「こちらは男子禁制です。騒ぎになる前に、早く出て行ってください」=“Мужчинам вход сюда запрещен. Пожалуйста, уходите быстро, пока это не превратилось в беспорядок”.
「まったく……本当に仕方のない人ですね」=“Боже мой... Тебе действительно ничем нельзя помочь”.
「もうっ、貴方という人は……痛い目をみないと分からないのですか？」=“Боже..., ты такой... неужели ты действительно не поймешь, что огонь горячий, если ни разу не обжечься?”
「今はお相手している時間がありません。さようなら」=“У меня сейчас нет времени составлять тебе компанию. До свидания”.
「何か御用ですか？　私はありませんが……」=“Тебе что-то нужно? Мне от тебя ничего не нужно...”
「折角話しかけて頂いたのにすみません……今は都合が悪くて」=“Прости, ты тоже из кожи вон лез, чтобы поболтать со мной... Просто сейчас неподходящее время”.
「えっ！　あぁ、えっと……見ても楽しいものでは、ありませんよ？」=“Э-э-э...! Ааа, э-эм... На меня не стоит особенно смотреть, понимаешь?”
「うぅっ、早く目を瞑ってください！」=“Уууу..., пожалуйста, закрой глаза!”
「あ、えと……もしかして私、品定め、されてしまっていますか？」=“Ах, эммм... Меня прямо сейчас каким-то образом оценивают?”
「あのぅ、あまり女の子を見比べるような視線は……感心しませんよ」=“Хм, я не могу одобрить такой... полный сравнений взгляд”.
「ここは空気が澄んでいて、気分転換に丁度良いですね」=“Атмосфера здесь настолько беззаботная, что просто идеально подходит для смены темпа, не так ли?”
「下駄箱にラブレターは入っていましたか？　お返事は誠実に、ですよ？」=“Ты нашла любовное письмо в своей коробке из-под обуви? Ты должна быть искренней в своем ответе, поняла?”
「貴方と教室にいると、少女漫画のヒロインになったようで少し照れくさいですね」=“Когда я вот так с тобой в классе, мне почти кажется, что я превратилась в героиню седзе-манги, это довольно неловко”.
「目的の場所は、ここでいいのですか？」=- Тогда не могли бы мы сделать это здесь?
「あの、私から改めて注意する事でもありませんので、自重して頂けると……」=“Хм, я не собираюсь предупреждать тебя снова и снова, так что, если бы ты мог проявить немного благоразумия...”
「デートの約束、覚えていらっしゃいますか？　私は、ずっと楽しみで……」=“Ты все еще помнишь свое обещание пригласить меня на свидание? Я с нетерпением ждал этого все это время...”
「変ですね……なんだかすごく緊張して、胸がドキドキしてきます」=“Это странно, не правда ли... Я так нервничаю, что у меня просто колотится в груди”.
「あの……私の体は、男性から見て魅力的でしょうか？」=“Хм... мое тело привлекательно с мужской точки зрения?”
「私、少し汗臭くないですか？　お話は、シャワーを浴びてからでも……」=“Разве от меня не пахнет потом? Мы могли бы просто продолжить этот разговор после того, как я приму душ...”
「見学はいつでも受け付けていますよ。さ、こちらへ」=“Наш клуб всегда готов проводить экскурсии. Проходите, сюда”.
「コイカツ中ですか？　ふふ、お疲れ様です」=“Ты в разгаре любовных утех? Фуф, пожалуйста, продолжай усердно работать”.
「お昼になると、気分がなんだか弾んできますね」=- Время обеда имеет тенденцию снова делать тебя бодрым, не так ли?
「放課後は貴重な時間だと思うのですが、私が話し相手でいいのですか？」=“Я действительно верю, что время после школы - одно из самых драгоценных, ты уверен, что хочешь тратить его на меня?”
「ひゃっ、おどかさないでください。もう、悪戯っ子ですね」=“Ха-ха, пожалуйста, не пугай меня так. Боже, такой непослушный мальчик”.
「私なんかを気にかけて頂き、ありがとうございます」=“Я действительно благодарен тебе за то, что ты тратишь свое ограниченное внимание на кого-то вроде меня”.
「[H名]って接客とか向いてそうだよね。ホテルの受付とか」=“Ты кажешься по-настоящему гостеприимной девушкой, понимаешь? Как администратор в отеле или что-то в этом роде”.
「本当ですか？　密かに憧れている職業だったので、嬉しいです」=“Ты так думаешь? На самом деле я всегда мечтал быть таким внутри, поэтому слышать, как ты это говоришь, делает меня очень счастливым”.
「そうでしょうか？　想定外のことには弱いので、難しいと思いますよ」=“Ты так думаешь? Я довольно плохо справляюсь с вещами, которые не соответствуют моим ожиданиям, поэтому я думаю, что я был бы довольно плох на такой работе”.
「[H名]って、何でもよく気が付くタイプだよね」=“Ты вроде как действительно хорош в том, чтобы замечать практически все, понимаешь?”
「何でもというわけではありませんが、人間観察は趣味みたいなものですね」=“Я бы не сказал "почти все", но мне действительно очень нравится просто наблюдать за тем, как люди проводят свой день”.
「ただキョロキョロしているだけですよ。そんな大層なものではありません」=“На самом деле, это все только я и мои блуждающие глаза. Ничего такого впечатляющего.”
「生まれ変わったら、なりたいものってある？」=“Если бы ты переродился, кем бы ты хотел стать?”
「愛のキューピット、でしょうか……なんて、冗談ですよ。ふふふっ」=“Я бы сказал, купидон любви... Я просто шучу. Фуфуфух~”
「特には無いですね。また私になりたいと言ったら、カッコ付け過ぎでしょうか？」=“Ничего особенного. Если я скажу, что просто хотел бы снова стать самим собой, не покажется ли это слишком тщеславным с моей стороны?”
「ゲームとかってする？」=- Ты играешь в игры и все такое прочее?
「しますよ。お店を運営したり、その、恋愛ものも……好きです」="я делаю. Мне нравятся игры типа менеджмента, а также, хм, романтические... игры тоже.”
「あまりしませんね。興味が無いわけではなく、その……下手なので」=“Не так уж и много, на самом деле. Не то чтобы мне это не нравилось, просто я... плохо в них разбираюсь”.
「うーん、返答に悩んでしまいますね。他の話を進めて頂いて大丈夫ですよ」=“Нннн, мне трудно дать четкий ответ. Вам не нужно меня ждать, вы можете просто перейти к другой теме”.
「昨日ゲームしてたら、[H名]に似てる子が出てきたんだ」=“Вчера я играл в эту игру, и появилась девушка, которая была удивительно похожа на тебя”.
「え？　そうなんですか？　それは少し、見てみたいですね」=- А? Правда? Теперь мне любопытно.”
「結婚って考えてたりする？」=- Ты когда-нибудь думал о женитьбе?
「は、はい！　もちろん！　で、ですがその、まだ早いというか……うぅぅ」=- Д-Да! Конечно! Н-однако, я чувствую, что для нас все еще было бы слишком рано и все такое... уууу...”
「いいえ。残念ながらそこまで考えられる人は、まだいないので」=“Вовсе нет. Жаль, но в моей жизни пока нет никого, с кем я могла бы представить такую жизнь”.
「一目惚れってあると思う？」=- Как ты думаешь, любовь с первого взгляда - это настоящая вещь?
「あると思います。見た目というか、雰囲気が好きになる感じですかね？」="я делаю. Я полагаю, это было бы все равно что влюбиться в кого-то одним взглядом или, скорее, атмосферой?”
「第一印象は大事ですが、それだけで決めるのは早計だと思います」=“Первое впечатление важно, но я действительно думаю, что было бы опрометчиво принимать решение, основываясь только на этом”.
「恋人には合わせる方？」=“Ты бы переоделась, чтобы соответствовать своему любовнику?”
「たくさん好きになってもらいたいので、できる所は合わせたいですね」=“Я хочу, чтобы меня очень любили, поэтому я бы изменился настолько, насколько смогу”.
「どちらかが合わせるのではなく、お互い歩み寄れる関係が理想ですね」=“Вместо того, чтобы один из нас менялся ради другого, я бы предпочел отношения, в которых мы оба идем навстречу”.
「恋愛相談とかって、よくされる方？」=- Тебя часто спрашивают о любовных советах?
「何故か多いですね。相談というか、聞いているだけですが」=“По какой-то причине я так и делаю. Но вместо того, чтобы давать много советов, я просто в конечном итоге слушаю”.
「逆に私が相談したいくらいです。分からない事が多過ぎて……」=“На самом деле, я больше других нуждаюсь в таком совете. Есть так много вещей, которых я до сих пор не понимаю...”
「こ、恋のお話は少し不得手でして、あまりよくわかりません」=“С-такие темы не моя сильная сторона, так что я действительно не знаю”.
「あー、恋愛したいなー！」=“Ааа, я хочу немного романтики в своей жизни~!”
「えっ、その……あまり思わせぶりな事を言われると、ドキドキしてしまいます」=“Э-э-э... если ты говоришь в таких намекающих выражениях, ты заставишь мое сердце бешено колотиться”.
「エッチな動画とか、見たことある？」=“Когда-нибудь смотрели порнофильмы или что-то в этом роде?”
「す、少しだけ……でもすぐに見るのはやめたので、本当に少しですよ？」=“Немного... но я остановился сразу через несколько секунд, так что это действительно было совсем немного, хорошо?”
「あ、ありませんっ。見なくても、問題の無いものなので……」=“Н-вовсе нет... Даже если и нет, на самом деле это не проблема...”
「女の子同士でエッチな話とかする？」=“Вы все болтаете друг с другом о непристойных вещах?”
「しないと言えば、嘘になりますね。女子にも性欲はありますから……」=“Было бы ложью сказать, что у нас этого нет. У девушек тоже есть либидо, так что...”
「し、しませんよっ。み、皆さん奥ゆかしい方ばかりですから……」=“Н-мы не.... Д-Все здесь очень утонченные и грациозные, так что...”
「大人のオモチャって知ってる？」=- Знаешь, что такое игрушки для взрослых?
「し、知っていますよ。ですが知識だけで、本物を見た事は……」=“Я-я знаю. Но только "знаю", я не видел настоящего...”
「ん？　高価なプラモデルとか……ですか？」=“Нн? Как дорогая статуэтка или... что-то в этом роде?”
「授業中にエッチな気分になった事とかある？」=“Ты когда-нибудь чувствовал себя возбужденным прямо посреди урока?”
「は、恥ずかしながら……アレ、本当に困りますよね」=“Д-смущающе, да... это действительно начинает раздражать, не так ли?”
「ありませんよっ。授業中に何を考えているのですか？」=“Никогда... О чем ты вообще думаешь посреди урока?”
「男の人って、本当にそういう話しかしないのですね……」=“Мужчины действительно не говорят ни о чем другом, не так ли...”
「この前さ、女子から襲われそうになっちゃってさ……」=“На днях я почувствовал, что эта девушка собирается напасть на меня прямо на месте...”
「だ、大丈夫だったのですか？　か、過激な方も、いらっしゃるのですね」=“С-с тобой все было в порядке? Д-Даже такие экстремалы здесь существуют, да?”
「おこがましい質問なのですが、私は、貴方の理想のタイプに近いですか？」=- Я понимаю, что это довольно дерзкий вопрос с твоей стороны, но близок ли я к твоему идеальному типу?
「ほ、本当ですか？　はぁ－……んっ、少し、深呼吸させてください」=“Т-ты серьезно? Хаах~... нн-, пожалуйста, позволь мне сделать несколько глубоких вдохов”.
「お気遣いありがとうございます。精進させて頂きます」=“Спасибо за ваше внимание. Я буду посвящать себя еще больше”.
「あの、コーヒーはブラックで飲まれますか？」=“Хм, ты можешь пить свой черный кофе?”
「わかります。コーヒー本来の味を楽しむには、やはりブラックがいいですよね」=“Я чувствую тебя. Черный действительно лучший способ насладиться истинным вкусом, не так ли?”
「甘くした方が飲み易いですよね。私はミルクも入れた方が好きです」=“Его легче пить, если немного подсластить, не так ли? Я тоже предпочитаю свой с добавлением молока”.
「辛いお料理などは、お好きですか？」=“Ты любишь острую пищу и все такое?”
「まぁ、私もなんです。今度オススメのお店に、ご案内させて頂きたいですね」=“Боже, я тоже. Я бы с удовольствием как-нибудь показал тебе одно действительно милое местечко, которое я знаю”.
「私も同じです。舌が痛くなってしまって、味を楽しむどころではなくて……」=“У меня то же самое. Не успеешь оглянуться, как у тебя начинает болеть язык, и ты даже не можешь почувствовать вкус, не говоря уже о том, чтобы насладиться им...”
「甘いものは良く食べられますか？　スイーツなど、色々」=“Ты нормально относишься к сладкой пище и тому подобному? Конфеты и тому подобное, и еще много чего”.
「私も、つい食べ過ぎてしまいます。甘いもの無しでは生きられません」=“В конечном итоге я всегда немного переусердствую. Без сладостей я с таким же успехом могу перестать существовать”.
「甘いだけでは、しつこくなりがちですからね。私も、少しビターな方が好きです」=“Одна только сладость может быть немного приторной, не так ли? Я тоже предпочитаю слегка горьковатые блюда”.
「そ、その……胸の大きさの好みなどは、ありますか？」=“Э-э-э... у тебя есть предпочтения в плане размера груди и всего остального?”
「大きいと色々大変なのですが……少し報われた気がいたします」=“Иметь такую большую грудь довольно неприятно, но... Я чувствую, что меня только что немного вознаградили за все это”.
「そうですか……それでしたら、私にとっても丁度良い大きさです」=“Неужели это так... На мой взгляд, такой бюст тоже просто идеален”.
「意外、ですね……男の方は大きい方が好きなのだと思っていました」=“Я этого не ожидала... Я всегда думала, что все мужчины предпочитают большие сиськи”.
「唐突ですが、女性の身長の好みなどはございますか？」=“Я понимаю, что это немного резко, но есть ли у тебя какие-нибудь предпочтения, когда речь заходит о росте девушки?”
「本当ですか？　良かったです……少し高過ぎるかなと思っていたので」="В самом деле? Я так рада... Потому что я думала, что, возможно, была немного слишком высокой и все такое.”
「普通が一番ですよね。調整が難しいところなので、安心いたしました」=“Нормальный - это самое лучшее, не так ли? Это не то, к чему я могу очень хорошо приспособиться, так что это действительно облегчение”.
「ふふ、小さいと可愛く見られると言うのは、本当だったのですね」=- Фу-у-у, невысокий рост действительно делает тебя милой, да?
「女性の体型について、何かこだわりはございますか？」=- У тебя есть какие-нибудь предпочтения, когда речь заходит о фигуре девушки?
「ダイエットをしようか悩んでいたので、お聞きして正解でした」=“Я действительно задавалась вопросом, стоит ли мне сесть на диету или нет, так что я рада, что спросила”.
「現状維持ですね。一番難しいところですが、頑張ります」=“Значит, я должен поддерживать свою нынешнюю фигуру, не так ли? Это самый сложный из всех трех вариантов, но я сделаю все, что в моих силах”.
「なるほど、守ってあげたい願望……というものでしょうか？」=“Я понимаю, полагаю, как мужчина... это запускает твои защитные инстинкты и все такое?”
「貴重なご意見、ありがとうございます」=“Спасибо вам за ваше ценное мнение”.
「普通のお話の前に、もっと大事なお話がありますよね？」=“Прежде чем мы поговорим о нормальных вещах, есть более важные вещи, которые нам следует обсудить, не так ли?”
「私も少し大人気がありませんでした……すみません」=“Я тоже вел себя немного незрело... Мне жаль.
「申し訳ないのですが……まだ、気持ちの整理がつきません」=“Приношу свои извинения, но... Я все еще не могу привести свои чувства в порядок”.
「ふふ、にらめっこですか？　負けませんよ、むぅ～」=“Фуфух, посмотрим, кто дольше выдержит этот пристальный взгляд? Я не проиграю, мууу~”
「そんなにジロジロ見ていると、勘違いされてしまいますよ？」=- Если ты будешь так долго на меня пялиться, у меня возникнет недопонимание, понимаешь?
「あの……何かあるなら、言葉で伝えて頂けますか？」=“Хм... если есть что-то, не скажешь ли ты мне своими словами вместо этого?”
「仕方ない人ですね……そういう視線、すぐに分かるんですよ？」=“Тебе действительно ничем не поможешь, не так ли... девушки могут сказать, понимаешь?”
「そんなに気になりますか？　うぅ、私はどうしたらいいのでしょう……」=“Они настолько интересны? Ууу, что мне вообще делать...”
「バリアー、です！　……えと、子供の頃、こういう遊びしませんでした？」=“Барьер включен! ...Эмм, я был единственным, кто делал такие вещи в детстве?”
「あのぅ……言わなければ分かりませんか？」=“Хм... ты не поймешь, пока я тебе прямо не скажу?”
「あ、あの……手を握られるのには、どういう意味が……」=“Э-Эм... Я не совсем понимаю, что за этим стоит...”
「い、いけませんよ。手がその……びっくりしてしまいますから」=“Т-ты не должен. Это очень, ммм... поразительно”.
「もうっ、おふざけはそのくらいにしてください」=“Боже..., пожалуйста, прекрати это”.
「へっ！　えっ……待ってください、今っ、胸をっ、触りました、かっ？」=“Хех...! Э-э... пожалуйста, подожди, только что... ты, только что дотронулся до моей груди...?”
「うぅ、悪戯で済んでいるうちに、やめてください……」=“Ууу, пожалуйста, прекрати это, пока ты еще можешь разыграть это как шутку...”
「んっ、私なら何も言わないと、思っていますか？」=“Нн..., ты думаешь, что я слишком послушный, чтобы что-то сказать?”
「ふぁっ！　あっ、すみません……変な声が出てしまいました」=“Фуах...! Ах..., простите... Я не хотел издавать такой странный звук”.
「あまり撫でられると、力が入らなくなってしまうので……」=“Если ты будешь так сильно меня гладить, мое тело обмякнет...”
「あの……しつこくされるのは、逆効果ですよ？」=- Хм... быть таким властным имеет обратный эффект, понимаешь?
「な、なんでしょう？　私の頬に、な、なにか……？」=“Ч-что это? У меня что-то... на щеке?..”
「ひゃうっ！　ドキっとするので、お触りは禁止です……」=“Хяауу...! От этого у меня замирает сердце, так что больше никаких прикосновений...”
「触り過ぎると、頬が膨らんでしまいますよ？」=“Если ты будешь тереть его так сильно, он распухнет, ты же знаешь”
「やめて頂けますか？　本当に、困りますので……」=“Ты не мог бы остановиться? Это действительно беспокоит...”
「なんだか、私だけ楽しんでいないでしょうか？　それが少し心配で……」=“Разве я не единственный, кому это нравится? Я немного беспокоюсь об этом...”
「何でも聞いてください。本当に……何でもいいですよ？」=- Пожалуйста, спрашивай меня о чем угодно. Действительно... почти все в порядке, понимаешь?”
「ふふ、お話していると、時間があっという間ですね」=“Фуф, когда мы болтаем, время действительно летит незаметно”.
「何か考え事ですか？　私でよければ、相談に乗りますよ？」=“У тебя что-то на уме? Если я соглашусь, мой совет всегда доступен, понимаешь?”
「何か用があって、私を呼び止めたのではないのですか？」=- Разве ты не остановил меня, потому что тебе что-то было от меня нужно?
「はっきり申し上げますね。今少し、不機嫌になりました」=“Я буду предельно ясен. Ты только что заставил меня немного рассердиться на тебя, прямо сейчас”.
「はぁ……私のモヤモヤは晴れませんでした」=“Ха-ха... мое настроение ничуть не улучшилось”.
「お話にお誘い頂けて嬉しかったです。また是非、よろしくお願いいたします」=“Я был счастлив, что вы захотели поболтать со мной. Пожалуйста, приходите снова в любое время”.
「私に遠慮はいりませんよ。次はもっと、お互いを知れると良いですね」=“Тебе не нужно сдерживаться со мной. Было бы здорово, если бы в следующий раз мы смогли узнать друг друга еще лучше”.
「では、失礼いたします。またいつでも、お気軽に話しかけてください」=“Что ж, тогда прошу меня извинить. Пожалуйста, зовите меня снова, когда захотите, без каких-либо оговорок вообще”.
「あ、失礼しました。少し話し込み過ぎてしまいましたね」=“Ах, я приношу свои извинения. Кажется, мы немного переборщили, да?”
「ではまた、お時間が合った時にでも……」=“Что ж, тогда, даже если это просто когда у тебя будет время, давай сделаем это снова, пожалуйста...”
「俺、[H名]のことが好きなんだ」=“Ты мне нравишься, [H名]”.
「申し訳ございません。少々時期尚早かと、もっとお互いを知ってからの方が……」=“Я приношу извинения. Я действительно думаю, что это немного преждевременно, сначала нам следует получше узнать друг друга...”
「俺、本気で[H名]のことが好きなんだ」=“Я говорю очень серьезно, я люблю тебя”.
「はい……私も覚悟が決まりました。何卒、よろしくお願いします」="да... Я тоже подготовил свое сердце. Пожалуйста, позаботься обо мне как следует.”
「本当にすみません。貴方が悪いわけではなくて、その、まだ私が……」=“Мне действительно жаль. Дело не в том, что с тобой какие-то проблемы, я просто...”
「あの、差し出がましい事と承知でお頼みいたします。私と、付き合って頂けませんか？」=“Хм, я прошу тебя об этом, зная, насколько это дерзко. Не хочешь ли ты пойти со мной на свидание?”
「ほ、本当ですか？　嬉しいです……胸がドキドキして、苦しいくらいです」=“Т-ты серьезно? Я так счастлива... Моя грудь колотится так сильно, что это почти больно”.
「そうですよね……私以上に魅力的な方が、沢山いらっしゃいますし……」=“Конечно... Здесь так много девушек, которые намного привлекательнее меня...”
「何度もすみません。ですが、貴方のことが、どうしても好きなのです」=“Мне жаль, что я делаю это снова и снова. Тем не менее, я действительно, просто люблю тебя”.
「えっ、あっ……ほ、本当ですか？　あ、ありがとう、ございますっ」=“Э-, а-... р-правда? Т-Спасибо тебе большое...”
「はい、わかっていました……ご迷惑をおかけして、大変申し訳ございません」=“Да, я уже знал... Прости, что всегда доставлял тебе столько хлопот”.
「あー、えっと、[H名]とHしたい……なって」=“Ах, эээ, я хочу заняться сексом... ха-ха-ха”.
「その、お気持ちは嬉しいのですが……本当の恋人同士ではありませんし……」=“Хм, я счастлив, что ты хочешь сделать это со мной, но... мы не любовники, так что...”
「お願い、[H名]とHしたいんだ」=“Пожалуйста, я хочу заняться с тобой сексом”.
「そこまで必死に頼まれては、断り辛いですね。仕方ありません……いいですよ」=“Мне трудно отказать тебе, когда ты так отчаянно этого хочешь. Ничего не поделаешь... пожалуйста, продолжай”.
「困ります。そういった事は、本当のパートナーの方とするものです」=“Я не знаю, что сказать. Такие вещи следует делать только со своим партнером”.
「あのさ、ここで[H名]とHしたいな」=“Послушай, я хочу заняться сексом здесь”.
「じょ、冗談ですよね？　うぅ、わかりました……貴方のお願い、ですものね」=“Т-это шутка, да? Ну, я понимаю... В конце концов, это ты спрашиваешь”.
「な、何を言っているのですか？　ダメです、周りに迷惑がかかります」=“Ч-что ты говоришь? Мы не можем, мы будем мешать всем остальным”.
「ねぇ、ここで[H名]とHしたくなっちゃった」=“Эй, я действительно хочу заняться сексом здесь и сейчас с тобой”.
「えぇっ！　どうしてそうなるのですか？　うぅ、早めに済ませてくださいね？」=“Эээ...! Почему всегда так получается? Ууу, пожалуйста, покончи с этим побыстрее, ладно?”
「仕方ありませんね……なんて、言うと思いましたか？　ダメですよ」=“Ничего не поделаешь... Ты думал, я это скажу? Мы не можем”.
「その、大変不埒な事とは分かっているのですが、私とＨして頂けませんか？」=“Хм, я понимаю, что это смехотворно дерзко с моей стороны, но, может, ты займешься со мной сексом?”
「あ、ありがとうございます！　はぁ、もう私、大変なことになっています」=“Т-спасибо тебе большое! Хаах, я и так в таком плохом состоянии”.
「あ、はい……大変失礼いたしました。できれば、忘れてください」=“Ах, да... Я приношу свои искренние извинения. Пожалуйста, забудьте об этом, если возможно”.
「よかったら一緒にお昼食べない？」=“Хочешь пообедать вместе?”
「はい、是非。ふふ、どこで食べましょうか？」=“Да, я бы с удовольствием. Фуф, где мы будем есть?”
「すみません、他の方との先約がありまして。また誘ってくださいね？」=“Прости, я уже пообещал другому человеку. Пожалуйста, спроси меня еще раз в следующий раз, хорошо?”
「お昼はもう食べましたか？　よろしければ、ご一緒しませんか？」=“Ты уже пообедал? Если нет, то не хочешь ли пообедать со мной?”
「良かった。勇気を出してお誘いして、正解でした」=“Слава богу. Это действительно был правильный выбор - собрать все свое мужество и спросить”.
「残念ですが、お気になさらず。タイミングが悪かっただけですから」=“Это позор, но, пожалуйста, не обращайте на это внимания. Это просто случай неподходящего времени с моей стороны, не более того”.
「一緒にコイカツしようよ！」=“Давай займемся любовью вместе!”
「ご指名、ありがとうございます。なんて、少し他人行儀でしょうか」=“Спасибо, что навестили меня. Хех, я веду себя слишком официально и отстраненно?”
「申し訳ございません。また機会を改めて、お願いいたします」=“Приношу свои извинения. Пожалуйста, спросите меня еще раз в другой раз”.
「あ、あの、もしよろしければ……私とコイカツ、して頂けませんか？」=“Э-э-э, если все будет в порядке... не займешься ли ты со мной чем-нибудь любовным?”
「あ、ありがとうございます！　それでは、よろしくお願いします」=“Т-спасибо тебе большое! Пожалуйста, позаботься обо мне”.
「すみません、貴方の都合も考えず。また機会を改めます」=“Прости, я не подумал о твоих собственных планах. Я спрошу в другой раз”.
「ねぇ、よければ一緒に帰らない？」=“Эй, хочешь прогуляться домой вместе?”
「畏まりました。私でよろしければ、ご一緒させて頂きます」=“Понятно. Если я вам не против, то я с радостью присоединюсь”.
「折角誘って頂いたところ悪いのですが、今日は少し用事が……」=“Мне очень жаль, что я отказал тебе, когда ты из кожи вон лез, чтобы попросить, но я сегодня немного занят...”
「あの、不躾かとは存じまずが、一緒に帰って頂けませんか？」=“Хм, я понимаю, что это очень дерзко с моей стороны спрашивать себя, но разве ты не пойдешь сегодня домой вместе со мной?”
「良かった。もしご都合が悪かったら、どうしようかと思いました」=“Слава богу. Я бы не знал, что делать, если бы это было неудобно для тебя”.
「いいんです、お気になさらず。私が少し、短絡的でした」=“Все в порядке, пожалуйста, не обращайте на это внимания. Я просто слишком поторопился”.
「もしよかったら、デートしてみない？」=“Если все в порядке, хочешь попробовать сходить на свидание?”
「その、折角のお誘いですが……まだ自信がないので」=“Хм, я понимаю, что ты из кожи вон лез, чтобы спросить меня, но... У меня все еще нет необходимой уверенности”.
「[H名]とデートしたいな、予定とか空いてる？」=“Я хочу пойти с тобой на свидание, [H名], есть немного времени в твоем расписании?”
「はい、大丈夫ですよ。貴方とデート、楽しみです」=“Да, у меня их много. Я с нетерпением жду этого, очень”.
「あ、申し訳ございません。少々予定が詰まっていまして……」=“Ах, приношу свои извинения. На данный момент мой график немного напряжен...”
「あの、私では役不足かもしれませんが……デート、して頂けませんか？」=“Хм, я понимаю, что, возможно, я здесь не в своей тарелке, но... не пойдешь ли ты со мной на свидание?”
「ありがとうございます！　はぁぁ……安心して力が抜けてしまいました」=“Большое вам спасибо! Хаах... все мои силы просто покинули меня вместе с моим беспокойством”.
「そう、ですよね……身の程知らずな事を言って、大変失礼しました」=“Конечно... Мне ужасно жаль, я на мгновение забыла, где нахожусь”.
「ねぇ、一緒に勉強しない？」=“Эй, хочешь позаниматься вместе?”
「はい、お勉強ですね。私でよろしければ、喜んで」=“Да, учусь, не так ли? Если я тебе не против, то с удовольствием”.
「すみません、今はその、他の事を優先させて頂きたいかと……」=“Извините, я хотел бы, хм, расставить приоритеты в некоторых других вещах на данный момент...”
「お勉強を一緒にしませんか？　もちろん、都合が合えばですが……」=“Разве ты не будешь заниматься вместе со мной? Конечно, только если тебе это удобно...”
「嬉しいです。私から誘ったのですから、何でも聞いてくださいね？」=“Я так счастлива. Это я спросила, так что, пожалуйста, обращайся ко мне за помощью в чем угодно, хорошо?”
「仕方ありませんね。いえ、無理を言ってすみませんでした」=“С этим ничего не поделаешь. Нет, прости, что прошу о чем-то столь неразумном”.
「これから運動する予定なんだけど、[H名]も一緒にしない？」=“Я планировал немного размяться, как насчет того, чтобы присоединиться ко мне?”
「はい、丁度体を動かしたいと思っていたので」=“Да, мне просто самому захотелось размяться”.
「この後用事がありまして……すみません」=- Мне нужно кое-чем заняться, через некоторое время... Мне жаль.
「一緒に運動いたしませんか？　きっとスッキリしますよ？」=“Не присоединишься ли ты ко мне на тренировку? Держу пари, это заставило бы тебя почувствовать себя отдохнувшей”.
「タオルなどはこちらで準備してありますので、良い汗を流しましょう」=“У меня уже приготовлены полотенца и другие подобные вещи, так что давайте хорошенько попотеем вместе”.
「少し唐突でしたね。次はよく考えてからお誘いします」=“Это было немного неожиданно с моей стороны, не так ли? Я подумаю над этим более тщательно, прежде чем спрошу в следующий раз”.
「[H名]、コイカツ部に入ってくれない？　もちろん興味があればだけど」=“Ты не хочешь вступить в клуб Койкацу, [H名]? Конечно, только если тебе интересно”.
「もう少しお時間を頂けますか？　まだ、悩んでいまして」=“Можно мне еще немного времени? Я все еще не уверен”.
「あの、コイカツ部に……私も入れて頂けませんか？」=“Хм, а ты не... возьмешь меня тоже в свой клуб?”
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Не могли бы вы немного последовать за мной?”
「はい、問題ありませんよ」=“Да, это совсем не проблема”.
「今ですか？　その……少し都合が悪いですね。すみません」=“Прямо сейчас? Хм... сейчас действительно не лучшее время. Мне жаль.
「きゃぁ！　ダメですよ、いくら恋人同士でも、一緒にトイレなんて……」=“Кьяаа! Мы не можем, даже если мы любовники, ходить в туалет вместе - это...”
「ええっ！？　一体何を考えてるんですか！　流石に擁護できませんよっ」=“Ээээ...?! О чем ты только думаешь! Даже я не могу это поддержать...”
「まさか、こんなところまで……それほど私と離れがたかったのですか？」=“Этого не может быть, ты проделал весь этот путь... Тебе было так тяжело быть вдали от меня?”
「きゃっ！　入ってきてはダメですよ！」=“Кья...! Тебе нельзя сюда входить!”
「今は、お話したい気分ではありません。さようなら」=- Я сейчас не в настроении болтать. До свидания.”
「あの、わかりますか？　私、少し怒っています……」=“Эмм, ты понимаешь? Я сейчас немного зол...”
「すみません、今はお時間が……後でゆっくり、お話させてください」=“Извините, у меня сейчас действительно мало времени... Пожалуйста, позвольте мне прийти и подробно поболтать с вами позже”.
「視線に遠慮がなさすぎですよ？　まったく、困った人です」=“Знаешь, у тебя действительно слишком непринужденный взгляд? Боже мой, какой беспокойный человек”.
「え！？　他の方に迷惑がかかりますから、自重してください……」=“Э!? Пожалуйста, сдержи себя, ты будешь доставлять беспокойство другим...”
「どうでしょう？　私の水着姿、変ではありませんか？」=“Ну и как? Я не выгляжу странно в этом купальнике, не так ли?”
「比べられるのは仕方ないかと思いますが……視線が露骨過ぎますよ」=“Я понимаю, что ты просто не можешь не сравнивать, но... твой взгляд просто слишком откровенный, понимаешь?”
「一緒に空を眺めませんか？　心が晴れやかになりますよ」=“Как насчет того, чтобы немного вместе полюбоваться на облака? Это поможет очистить твое сердце”.
「丁度、貴方のことを考えていました。ここに居れば、来てくれるのではと……」=“Вообще-то, я как раз думал о тебе. Что ты, возможно, в конце концов придешь, если я останусь здесь...”
「教室で貴方とお話する……言葉にすれば何でもないようですが、とても大切な時間です」=“Болтать с тобой в классе... Выражая это такими словами, кажется, что в этом нет ничего особенного, но я ценю это время, которое у нас есть”.
「はい、ちゃんと付いてきていますよ」=“Да, я прямо за тобой”.
「ダメですよ。貴方のパートナーだからこそ、きちんと注意させて頂きます」=“Мы не можем. Именно потому, что я ваш партнер, я должен предостеречь вас соответствующим образом”.
「デート、楽しみですね。浮足立ってしまって、何も手に付きません」=“Я с нетерпением жду нашего свидания. Я так взволнован, что ничего не могу сделать”.
「なんだか妙に緊張していまして……言葉が詰まってしまいそうです」=“Я чувствую странную нервозность... как будто я не могу правильно выговаривать слова”.
「あの、私のことは、お好きになさって問題ありませんよ？」=“Хм, у меня нет никаких проблем с тем, что ты поступаешь со мной по-своему, понимаешь?”
「今はあまり近付かないで頂けますか？　その、汗の匂いが少々……」=“Не могли бы вы, пожалуйста, не подходить ко мне слишком близко прямо сейчас? Я, хм, от меня немного разит потом и...”
「いらっしゃいませ。貴方ならいつでも歓迎ですよ」=“Добро пожаловать. Тебе здесь всегда рады”.
「お暇なら、私とコイカツいたしますか？」=“Если ты свободен, не займешься ли ты со мной чем-нибудь любовным?”
「お昼は解放的になりますね。貴方はどうですか？」=“Обеденное время всегда приносит мне освобождение. А как насчет тебя?”
「貴方と一緒の時間は、いつでもウキウキしてしまいます」=“Время, проведенное с тобой, всегда подбадривает меня”.
「きゃっ！　もう、悪戯は程々に……ですよ？」=“Кья...! Боже, пожалуйста, держи свои выходки... под контролем, хорошо?”
「パートナーとして、貴方のことをもっと知りたいです」=“Как твой партнер, я хочу знать о тебе больше”.
「運命ってあると思う？」=“Ты думаешь, судьба существует?”
「はい、運命的な出会いをしましたから……もちろん、貴方のことですよ」=“Да, в конце концов, я уже встретил свою судьбу... Конечно, я говорю о тебе”.
「少し浪漫が無いかもしれませんが、単に選択した行動の結果だと思います」=“Возможно, это может показаться немного неромантичным, но я думаю, что все это просто результат каждого решения, основанного на предыдущем”.
「毎日してる事とかある？」=“Есть ли что-нибудь, что ты обязательно делаешь ежедневно?”
「最近は、体のお手入れが日課ですね。色々と、大変なのですよ？」=“Недавно я взяла за правило тщательно очищать свое тело, по крайней мере, раз в день. Это большая работа, понимаете? Во многих отношениях”.
「特にはありませんね。その、毎晩電話したりしたら、やはり迷惑でしょうか？」=“Ничего особенного, на самом деле. Хм, если бы я звонил тебе каждый вечер, тебя бы это все-таки беспокоило?”
「寝るときはパジャマ派？」=- Ты надеваешь пижаму, когда спишь?
「はい、パジャマですよ。今度写真を撮って、お見せしますね？」=“Да, это я. Я сфотографирую тебя сегодня вечером, хорошо?”
「違いますよ。どんなものかは、ご想像にお任せします」="Нет. Что касается того, что это такое, я просто оставлю это на усмотрение вашего воображения.”
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「漠然とですが、色々な方と関われる職業に就きたいですね」=“Я все еще не совсем уверен, но я бы с удовольствием устроился на работу, где я мог бы каждый день общаться с самыми разными людьми”.
「特にありません……お嫁さんというのは、他力本願でしょうか？」=- Ничего особенного... Если я скажу "быть твоей невестой", не будет ли это слишком большим бременем для тебя?
「それは、どう返したものか……良い答えが考え付きませんね」=“Что я должен ответить?.. Я не могу прямо сейчас придумать хороший ответ”.
「そういえばさ、この前、夢に[H名]が出て来たよ」=“Напомнило мне, что на днях ты появился в моих снах, [H名]”.
「え？　それはどのような？　内容を詳しく聞かせてください」=“А? Что это был за сон? Пожалуйста, расскажи мне подробно о его содержании”.
「無人島に二人きりになったらどうする？」=- Если бы мы оказались вдвоем на необитаемом острове, что бы ты сделал?
「色々困ってしまいますが……貴方と一緒なら、何とかなると思います」=“Я бы не знал, что делать, но... Я думаю, пока ты рядом, все получится”.
「ねぇ、好きって言ってくれない？」=“Эй, ты не скажешь, что любишь меня?”
「えっ！　い、今ですか？　うぅぅ……好き、です……」=“Э...! П-Прямо сейчас? Ууу... Я люблю, тебя...”
「その、簡単に言えることでは無いので……大事な時には、きちんと言いますから」=“Хм, это не то, что я могу заставить себя сказать так легко... Я обязательно скажу это, когда это будет важно, так что, пожалуйста”.
「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」=“Если бы твой парень опоздал на свидание, ты бы его дождалась?”
「もちろん待ちます。ですが、連絡は取れるようにして頂けると助かります」=“Конечно, я бы так и сделал. Однако, если бы вы могли сообщить мне заранее, это бы немного помогло”.
「待つよりも先に、探すと思います。あまり心配させないでくださいね？」=“Я чувствую, что вместо того, чтобы ждать, я бы пошел искать тебя сам. Пожалуйста, не беспокойте меня понапрасну, хорошо?”
「友達と彼氏だったら、彼氏の方を優先してくれる？」=“Если бы тебе пришлось выбирать между твоими друзьями и мной, ты бы выбрала меня?”
「はい、貴方を優先しますが……あまり意地悪な事を言わないでください」=“Да, я бы с удовольствием, но... пожалуйста, не задавай мне таких грубых вопросов”.
「難しい質問ですね……場合によりけり、ではダメですか？」=“Какой сложный вопрос... Могу ли я здесь отделаться фразой "это зависит"?”
「今の彼氏と結婚したい？」=“Хотела бы ты выйти замуж за своего нынешнего парня?”
「いつかは、その……そうなれたらと、思ってもいいのでしょうか？」=“Было бы неплохо, хм... если бы мы могли, когда-нибудь. Позволено ли мне цепляться за эту надежду?”
「あ、え、その……い、今すぐにというのは……少し早過ぎると思います」=“Ах, э, эмм... р-прямо сейчас было бы... я бы сказал, немного рановато”.
「あ、あのっ、頬が熱くなってしまうので……他の話題にしませんか？」=“Э-э-э..., я собираюсь начать краснеть, так что... ты не выберешь что-нибудь другое?”
「あー、[H名]ってなんでそんなに可愛いの？」=“Ааа~, это действительно преступление, ты знаешь, [H名]? Я имею в виду, насколько ты очаровательна”.
「えっ！　あの、え？　そう言われて、私はどうしたらいいのですか？」=- Э-э...! Хм, а? Как ты хочешь, чтобы я отреагировал на это?”
「最近、家に帰ってもずっと[H名]のことばっかり考えちゃう」=“В последнее время, даже после того, как я прихожу домой и падаю в постель, все, о чем я могу думать, - это о тебе, [H名]”.
「あ、貴方もですか？　ふふ、嬉しいような恥ずかしいような……ですね」=“Ах, ты тоже? Фуф, я не знаю, радоваться мне или смущаться... Я действительно не знаю”.
「生理って重い方？」=- У тебя обильные месячные?
「は、はい、割と……なるべく迷惑はかけないようにいたしますので」=“Д-да, вполне... Я сделаю все возможное, чтобы не причинить вам никаких неприятностей, поэтому, пожалуйста, поймите”.
「そうでもないと思います。お気遣い頂き、ありがとうございます」=“Я бы так не сказал. Большое вам спасибо, что так беспокоитесь”.
「乳首って感じやすかったりする？」=” У тебя чувствительные соски?
「うぅ、はい……硬くなった後は特に……って、何を言わせているのですか！」=“Ууу, да... особенно когда они становятся жесткими... Что ты заставляешь меня говорить!”
「ふ、普通ですっ……特に感じやすいなどは、ありませんよ？」=“Т-они нормальные... они не более чувствительны, чем у любой другой девушки, понимаешь?”
「人に言えないような、エッチな秘密ってある？」=- У тебя есть какие-нибудь непристойные секреты, которые ты никому не можешь рассказать?
「ひ、人に言えないような……？　そ、そんな秘密はありませんっ」=“Т-такого, о чем я не могу никому рассказать...? Я-я, конечно, не...”
「その、最近まで……や、やっぱり話せませんっ」=“Хм, до недавнего времени я..... н-неважно, в конце концов, я этого не говорю...”
「やっぱり股間は感じやすいの？」=- Итак, я полагаю, твоя промежность - самое чувствительное место?
「う、はい……そのための場所、ですからね……仕方ないです」=“Ууу, да... в конце концов, это существует по этой причине... так что я ничего не могу с этим поделать”.
「そ、そんなに気になるのでしたら……お試しに、なりますか？」=“Я... Если тебе так любопытно... как насчет того, чтобы посмотреть самому?”
「そういう話題は、時と場所を考えて頂けないと、困ります」=“Пожалуйста, вам нужно начать думать о времени и месте, когда вы говорите о таких вещах”.
「体の相性って大切だと思う？」=“Ты думаешь, совместимость тел тоже важна?”
「大事な要素だと思います。生涯を共にするパートナーなら、特に」=“Я думаю, что это очень важный компонент. Особенно, если это с кем-то, с кем ты собираешься провести свою жизнь”.
「今度一緒に、エッチなゲームしようよ」=“Давай как-нибудь поиграем вместе в непристойную игру”.
「え、エッチなゲームですか！？　そ、それは……どのような？」=“В-непристойную игру?! Ч-какую... игру ты имеешь в виду?”
「友達に恋人に対しても畏まりすぎと言われたのですが、どうなのでしょうか？」=“Друг сказал мне, что я слишком почтительна к тебе, даже если ты мой парень, ты так думаешь?”
「んんっ……い、イェーイ！　元気？　最近どう？　ぅ……今のは、無かったことに……」=“Нннн... ура~! Ты в порядке? Как у тебя дела в последнее время? Ууу... пожалуйста, забудь, все это...”
「ふふ、そう言って頂けるなら、何も問題ありませんね。友達にも報告しておきます」=“Фуфух, тогда вообще нет проблем. Я просто сообщу своему другу и об этом тоже”.
「私は、貴方の理想の彼女になれているでしょうか？」=“Правильно ли я выполняю роль твоей идеальной девушки?”
「そ、そうですか？　今後も期待に沿えられるよう、慢心せず頑張りますね！」=“Я - это так? Я буду продолжать прилагать усилия, не зазнаваясь, чтобы и дальше соответствовать вашим ожиданиям!”
「お、お嫁さんですか。そこまで言われてしまうとは……照れてしまいます……」=“Ч-жена? Ты собираешься... заставить меня покраснеть...”
「他にも魅力的な方はいるのに……本当に私でよろしかったのですか？」=“Здесь так много девушек, которые гораздо привлекательнее... ты уверен, что тебе со мной хорошо?”
「あ……貴方にそこまで言って頂けるなんて……私は本当に幸せものです」=“Ах... подумать только, что ты скажешь что-то подобное... Я действительно благословлен, не так ли?”
「っ……ありがとうございます。貴方の言葉で、不安な気持ちはどこかへ飛んでいきました」=“--... Большое спасибо. Твои слова только что заставили все мое беспокойство улетучиться.”
「突然キスしたくなることって、ありませんか？」=“Разве у тебя не бывает моментов, когда тебе вдруг просто хочется поцеловать меня?”
「え？　う、うん……まぁ……」=“А? Д-да... Я имею в виду...”
「そういう時は、遠慮せずして頂いて大丈夫ですよ？　ふふっ」=“В такие моменты ты можешь просто идти вперед и делать это, хорошо? Фу-у-у...”
「私と一緒にいても、退屈ではありませんか？」=- Разве это не скучно - быть со мной?
「いや、全然。むしろ、ムラムラするかな」=“Нет, ни капельки. Если уж на то пошло, это меня возбуждает”.
「む、ムラムラですか？　え、えぇと……それはまた、問題ですね」=“П-Возбужден? Э-Э-э... это совсем другая проблема”.
「貴方とこうして一緒に居られるだけで、私は幸せです」=“Я счастлива просто оттого, что могу оставаться вот так с тобой”.
「うん、俺も……」=“Да, я тоже...”
「ふふ、こういうのをバカップルと言うのでしょうか？」=“Фуф, интересно, это и есть то, на что похоже быть "голубками"?”
「あの、私の胸は、貴方の理想に近いですか？」=“Хм, моя грудь близка к твоему идеалу?”
「きっと、貴方に満足してもらうために、大きくなったのだと思います」=“Я уверен, что они выросли такими большими только для того, чтобы я мог удовлетворить тебя”.
「良かった。揉んで大きくして頂かなくて、大丈夫なんですね」=“Слава богу. Мне не нужно их тереть и пытаться заставить их отрасти, не так ли?”
「貴方にそう言って頂けるので、今は自慢の胸です」=“Я горжусь своей грудью только потому, что ты всегда так говоришь”.
「私の背丈は、貴方にとってどうなのでしょうか？」=“С твоей точки зрения, каков мой рост?”
「貴方に褒めて頂くと、モデルにもなれそうな気がしてきます」=“Когда ты так хвалишь меня, я чувствую, что когда-нибудь могла бы даже стать моделью”.
「貴方にとっての丁度良いは、私にとっての最高です」=“Все, что является "правильным" в твоих глазах, является совершенством в моих”.
「ふふ、小さいからって、変な気を起こしてはダメですよ？」=- Фу-у-у, не дави на меня сразу, только потому, что я маленький и приятный, ладно?
「体型の理想を教えてください、なるべく合わせますので」=“Пожалуйста, скажите мне, какую фигуру вы любите, я сделаю все возможное, чтобы получить ее”.
「ぷにぷにですよ？　色々と……でも、貴方の好みなら問題ありません」=“Я очень мягкий, ты знаешь? Это не очень... но, пока тебе это нравится, это вообще не проблема”.
「貴方に気に入って頂けた体型、絶対維持いたしますっ」=“Поскольку ты сказал, что тебе это нравится, я определенно сохраню это...”
「貴方がいるのですもの、私が力強くなる必要はありませんよね」=“Мне нет необходимости быть сильной, не так ли? В конце концов, ты прямо здесь”.
「うぅ、貴方の理想に近付けるよう、努力いたします」=“Ууу, я сделаю все, что в моих силах, чтобы больше соответствовать твоему идеалу”.
「まず最初に、私に言うべきことがありませんか？」=“Разве нет ничего, что ты должен был бы сказать мне сначала?”
「はい、これで仲直りです。はぁ……本当に良かった」=“Да, теперь все в порядке. Хаах... Слава богу, правда”.
「何故でしょう……謝って頂けたのに、まだモヤモヤが……」=“Интересно, почему... Даже несмотря на то, что ты извинился, я все равно чувствую себя ужасно...”
「ふふ、私もジッと見ていいですか？」=“Фуф, ты не возражаешь, если я тоже буду пялиться?”
「どれだけ見ても、私の顔は変わりませんよ？」=“Сколько бы ты ни пялился на это, мое лицо не изменится, понимаешь?”
「ぜ、前言撤回です……赤くなってしまうので、あまり見ないでください」=“Я... я беру свои слова обратно... Из-за тебя у меня покраснеет лицо, так что, пожалуйста, не пялься так сильно”.
「見るだけでしたら、お好きなだけ……でも、お話もしましょうね？」=“Если смотреть - это все, что ты хочешь делать, тогда делай это столько, сколько захочешь... Но давай еще и поболтаем, хорошо?”
「な、何でしょう？　目がその……いやらしくなっていますよ？」=“Ч-что это? У тебя такие глаза... прямо сейчас они довольно похотливые, понимаешь?”
「あの、よく飽きませんね？　お好きなだけとは、言いましたが……」=“Хм, тебе это не надоедает, не так ли? Я действительно сказал, столько, сколько ты захочешь, но...”
「まずは私の目を見てください。きっと、何をすれば良いか分かる筈です」=“Пожалуйста, посмотри мне в глаза, пока что. Я уверен, ты поймешь, что ты должен сделать”.
「ふふ、手を握るくらいなら、誰にも迷惑にならないのが良いですよね」=- Фу-у-у, приятно, что просто держаться за руки, как сейчас, никого больше не беспокоит, не так ли?
「あの、迷惑にならないというのは、何度もして欲しいというわけでは……」=“Хм, я действительно сказал, что это не доставляет беспокойства другим, но это не означало, что я хотел, чтобы ты сделал это снова, и агаи...”
「うぅ、しつこいのは相変わらずですね、できれば直して頂きたいのですが……」=“Ууу, настойчивый, как всегда, в идеале ты бы изменил эту сторону себя...”
「んっ、少しだけですよ？　お互い、抑えが効かなくなってしまいますから」=“Нн..., только ненадолго, хорошо? Иначе мы оба не сможем контролировать себя”.
「だ、ダメです。変態カップルだと思われてしまいますよ？」=“Т-ты не должен. Люди собираются навесить на нас ярлык парочки извращенцев, понимаешь?”
「んぅ、これ以上は私が変になりそうなので、やめてください」=“Ннн, я чувствую, что сойду с ума, если ты продолжишь, поэтому, пожалуйста, остановись”.
「貴方に撫でられると、気持ちがふわふわしてしまいます」=“Когда ты гладишь меня по голове, я чувствую себя такой легкой и пушистой”.
「ふぅ、そんなに撫でて、私に何かして欲しいのですか？」=“Фууух, ты хочешь, чтобы я что-то сделал? Ты слишком сильно меня гладишь”.
「んんぅ、撫で過ぎです……て、照れてしまいますからぁ……」=“Нннн, ты перестараешься... Я-я сейчас покраснею, так что...”
「ん、頬に触れられると、ドキっとします……」=“Ннн, когда ты прикасаешься к моей щеке, мое сердце подпрыгивает...”
「き、キス……したいのですか？　私の早とちりなら、恥ずかしいですが……」=“Т-ты хочешь... поцеловаться? Надеюсь, я не делаю поспешных выводов...”
「もう、思わせぶりなことばかりして、意地悪ですよ？」=“Боже, это очень подло, понимаешь? Всегда делать такие наводящие на размышления вещи”.
「まずは、仲直りしましょう？　貴方とギクシャクするのは、私も辛いです」=“Давай сначала помиримся? Мне тоже больно, что между нами такая атмосфера”.
「貴方とパートナーになって良かった。今なら、心から言えます」=“Я рад, что стал твоим партнером. Теперь я могу сказать это от всего сердца”.
「その、スキンシップが足りないのではありませんか？」=- Хм, тебе не кажется, что нашим отношениям не хватает какой-то подобострастности?” Тактильное контактирование".
「貴方とお話していると、時間を忘れそうになります」=“Когда мы болтаем, я, кажется, почти забываю о времени”.
「急かすわけではありませんが、私に遠慮はいりませんよ？」=“Я не хочу торопить тебя, но тебе не нужно сдерживаться со мной, понимаешь?”
「嫌な沈黙ですね……貴方も、怒っているのですか？」=“Такое ненавистное молчание... ты что, тоже сумасшедший?”
「私にも、限度というものがあります。貴方には、節度が足りません」=“У меня тоже есть предел. И у тебя самого нет особых стандартов”.
「こんな状態が続くのは、お互い辛いだけだと分かっています。ですが……」=“Я понимаю, что продолжать в том же духе - это не что иное, как боль для нас обоих. Однако...”
「もっと、ずっと一緒に居たいと思うのは、我儘ですよね……」=“Желание быть вместе больше, вместе навсегда - это просто мой внутренний эгоизм, не так ли...”
「次回は、お互いもっと積極的になれるといいですね。期待しています」=“Я надеюсь, что в следующий раз мы оба сможем быть немного более настойчивыми во всем. Я буду ждать”.
「名残惜しいですが、あまりお引き止めするわけにもいきませんね」=“Мне грустно, но я не могу задерживать тебя слишком долго, не так ли?”
「楽しい時間をありがとうございました。それでは、失礼させて頂きます」=“Большое вам спасибо за приятно проведенное время. Что ж, тогда прошу меня извинить”.
「では、また……いつでも、お気軽に話しかけてくださいね？」=“Что ж, тогда увидимся... Пожалуйста, звони мне как можно чаще, когда у тебя будет время, хорошо?”
「こうなるのではと、一番恐れていました……今まで、ありがとうございます」=“Я всегда боялась, что все так закончится... Большое вам спасибо за все, что было до сих пор”.
「私達、もうパートナーを解消しませんか？　それが、お互いのためかと……」=“Может быть, мы могли бы ликвидировать наше партнерство? Я действительно верю, что это было бы лучше для нас обоих...”
「は、はい！　いつお誘いされてもと備えていましたので、お相手させて頂きます」=“Д-да! Я уже готов, как всегда готов к этому, так что составлю тебе компанию”.
「あ、あの、もしよろしければ、私とご一緒、しませんか？　その、Ｈなことを……」=“Э-э-э, если все в порядке, не сделаешь ли ты это со мной? Я имею в виду, э-э, секс...”
「あ、ありがとうございます！　それでは、精一杯頑張らせて頂きますね」=“Т-большое вам спасибо! Тогда я сделаю все, что в моих силах”.
「うぅ、やはりはしたなかったでしょうか？　嫌いに、ならないでくださいね？」=“Ууу, я полагаю, это все-таки было вульгарно с моей стороны? Пожалуйста, не начинай меня ненавидеть, ладно?”
「ねぇ、ここで[H名]とHしたいな」=“Эй, я хочу заняться с тобой сексом прямо здесь, [H名]”.
「んっ、見せつけろとおっしゃりたいわけですね……わかりました」=“Нн..., ты хочешь, чтобы я показала свое тело, не так ли... Я понимаю.”
「ここではその、人目がありますので……どうか、許してください」=“Здесь много глаз, так что... пожалуйста, сжальтесь”.
「あのさ、ここで[H名]とHしてみたいな」=“Послушай, я хочу попробовать заняться сексом здесь”.
「もう、困った人ですね……ですが、私もドキドキしてしまっています」=“Боже, какой беспокойный человек... Однако, мое сердце тоже колотится”.
「するのでしたら、全力で感じたいので……できれば、二人きりになれるところで……」=“Если мы собираемся это сделать, я бы хотел насладиться этим как можно больше, так что... если возможно, пожалуйста, сделайте это в более уединенном месте...”
「はいっ、お昼もご一緒できるなんて、大変光栄です」=“Да... подумать только, что я тоже смогу пообедать вместе с вами, какая это честь”.
「あの、もしよろしければなのですが、お昼を一緒に食べませんか？」=“Эмм, ты не пообедаешь со мной? Если ты не против.”
「ありがとうございます！　もし断られていたら、お昼が喉を通らないところでした」=“Большое вам спасибо! Если бы вы сказали ”нет", я бы не смогла сама приготовить себе обед".
「そ、そうですよね、お昼は何かとお忙しいですよね……大変失礼いたしました」=“О-конечно, конечно, ты будешь занят во время обеда... пожалуйста, прости меня за то, что я не понял.”
「コイカツですね。はい、大歓迎です」=“Занятия любовью, не так ли? Да, с удовольствием”.
「あの、私とコイカツ、いたしませんか？　もちろん、貴方の予定が優先ですが」=“Хм, а ты не будешь заниматься со мной любовью? Конечно, твое расписание на первом месте”.
「本当ですか？　はぁ、早くも緊張してきてしまいました」="В самом деле? Ха-ха, я уже начинаю нервничать.”
「失礼しました。また日を改めて、お誘いさせて頂ければ幸いです」=“Мои извинения. Я был бы более чем признателен, если бы вы могли спросить меня в тот день, когда у вас будет время”.
「はい、少しでも貴方と一緒にいたかったので、嬉しいです」=“Да, я тоже хотел провести с тобой больше времени, даже немного больше, так что с удовольствием”.
「途中まででも良いので、私と一緒に帰って頂けませんか？」=“Ты не пойдешь со мной домой пешком? Я был бы в порядке, даже если бы прошел только половину пути”.
「ふふ、ゆっくり歩きましょうね。寄り道も、たくさんしていいですよ」=“Фуф, давай пойдем медленно, хорошо? Мы также можем пойти любым обходным путем, каким ты захочешь”.
「先約がありましたか？　あ、いえ、詮索などして、すみません」=“Ты, случайно, не занят сегодня? Ах, нет, извини, я не хотел тебя расспрашивать”.
「デートですね、承知いたしました！　気合を入れさせて頂きます」=“Свидание, не так ли? Понятно!”
「はぁ、デートがしたいですね……な、なんて、言ってみたり……」=“Хаах, было бы неплохо сходить на свидание... х-хех, я просто хотел попробовать сказать, что...”
「すみません、変な誘い方をして……でも、嬉しいです♪」=“Прости, что спрашиваю таким образом... но сейчас я действительно счастлива♪”
「あぁはい、言ってみただけですので。お気になさらず」=“Ааа, да, все в порядке, я просто хотел попробовать сказать это. Пожалуйста, не обращайте на это внимания”.
「ふふ、すぐにエッチなお勉強にしようとするのは、ダメですよ？」=“Фуф, не превращай это в импровизированный урок сексуального воспитания, ладно?”
「今は、お時間大丈夫でしょうか？　一緒にお勉強、いたしませんか？」=“У тебя есть время прямо сейчас? Ты не хочешь позаниматься со мной?”
「貴方とお勉強したことは絶対忘れないので、とても助かります」=“Я никогда не могу забыть ничего из того, что мы изучаем вместе, так что это действительно палочка-выручалочка”.
「無理を言ってすみません。またの機会に、是非」=“Прости, что прошу невозможного. Давай сделаем это в другой раз”.
「貴方が運動と言うと、少し意味深ですが……ふふ、ご一緒させて頂きます」=“Когда ты говоришь "тренировка", это звучит довольно двусмысленно, но... фуф, я все равно присоединюсь к тебе”.
「ご一緒に運動いたしませんか？　あ、その、健全な方ですよ？」=“Не присоединишься ли ты ко мне на тренировку? Ах, эмм, я имею в виду полезную, хорошо?”
「目つきが既にいやらしくありませんか？　いえ、すみません、考え過ぎですね」=“Ты уверен, что твой взгляд уже не становится похотливым? Нет, извини, я просто слишком много думаю, не так ли?”
「やはりその、不健全な方が……うぅ、運動は一人ですることにします」=“Ты действительно предпочел бы, чтобы это было более вредно для здоровья, не так ли... ууу, на этот раз я сделаю это сам”.
「[H名]、付いてきて？」=“[H名], пойдешь со мной?”
「はい。手を繋いだりは……やり過ぎですね」="да. Держаться за руки во время прогулки было бы... слишком многого просить, не так ли?”
「今は無理です。その、忙しいので……」=“Я не могу прямо сейчас. Это эмм, я занят...”
「はい、そうですね、わかりました、承知しました、同意します」=[Да] [Действительно] [Я понимаю] [Понял] [Я согласен]
「いいえ、いえ、そうでしょうか？　違うと思います、反対です」=[Нет] [Нет] [Ты так думаешь?] [Я так не думаю] [Я против этого]
「ええ、ですね、そうですか、それはそれは」=[Да] [Действительно] [Это так?] [Хорошо тогда]
「えっ！　あっ！　そんな！　まぁっ！　嘘ですよねっ！」=[Эх...!] [Ах...!] [Этого не может быть] [Боже мой!] [Ты, должно быть, шутишь...!]
「ふふ♪　まぁ♪　あらあら♪　嬉しいです♪　光栄です♪」=[Фуфух♪] [Мой♪] [Мой, о мой♪] [Я так счастлива♪] [Это честь♪]
「ん……　あの……　えぇと……　むぅ……　ダメです！」=[Ннн...] [Эмм...] [Эмм...] [Му...] [Ты не должен!]
「うっ……　んっ……　はぁ……　ふぅ……　ぐすっ……」=[Уу-...] [Нн-...] [Хаах...] [Фуух...] [*Всхлип*...]
「ふふっ♪　ふふふっ♪　あはっ♪　まぁっ♪」=[Фуфух-♪] [Фуфуфух-♪] [Ахах-♪] [Мой-♪]
「あの……　その……　んぅぅ……　うぅぅ……　それは……」=[Эмм...] [Эмм...] [Ннн...] [Уууу...] [Это...]
「あのー、そのー、あのですね、えぇと、今良いですか？」=[Эмм...] [Итак, эмм] [Итак, вы видите] [Эмм] [Сейчас подходящее время?]
「ねぇ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「あっ、えぇと、[Pあだ名]。んぅ、なかなか慣れませんね」=“Ах..., эмм, [Pあだ名]. Ннн, к этому довольно трудно привыкнуть, не так ли?”
「何でしょうか？　普通に呼んで頂けますか？」=“В чем дело? Не могли бы вы называть меня нормально, пожалуйста?”
「えぇと……[Pあだ名]」=“Эрхм... [Pあだ名].”
「ん？　何？　[Hあだ名]」=- Нн? Что? [Hあだ名]?”
「あっ、い、いえ……呼んでみたかっただけといいますか……」=“Ах..., я... это ничего... Я просто хотел называть тебя так...”
「いいですよ。……[Pあだ名]……貴方のお誘いでしたら、喜んで」=“хорошо....[Pあだ名]... с удовольствием, раз уж это ты.”
「あの……[Pあだ名]……エッチ、しませんか？」=“Хм... [Pあだ名]... не хочешь ли ты заняться со мной сексом?”
「ふふっ、よかったらお話しませんか？」=“Фуфух..., как насчет поболтать?”
「ふふっ、[Pあだ名]。よかったらお話しませんか？」=“Фуфух..., [Pあだ名]. Как насчет поболтать?”
「入部してくれるの？　大歓迎だよ！」=“Ты вступишь в клуб? Мы будем рады видеть тебя у себя!”
「ありがとうございます。お役に立てるよう、頑張りますね」=“Большое вам спасибо. Я сделаю все, что в моих силах, чтобы быть полезным”.
