（あれ？　待ち合わせ１分前なのに、[H名]さんまだ来ない……って、人波が割れて、まさか……）=(А? До нашей встречи осталась одна минута, но мисс [H名] еще не пришла... Только не говори мне, что ее раздавила напирающая толпа...)
「ふぅ、なんとか間に合ったようね。まったく、人混みで歩きにくいったらないわ」=“*Пыхтение* похоже, я успел вовремя. Боже мой, я не так уж плох, когда дело доходит до избегания толпы”.
「はは……凄いね[H名]さん、人が避けてたよ」=“Ха-ха... Вы удивительная мисс [H名], вы избегали физического контакта с ними”
「私はまっすぐ歩いていただけよ。あっちが勝手に避けたの。まぁ、もし邪魔されていたら……」=“Я просто шел прямо вперед. Это они избегали контакта со мной. Что ж, если они когда-нибудь встанут у меня на пути...”
「あー、とりあえず無事に会えて、良かったよね！」=“Ах, но в любом случае хорошо, что мы смогли встретиться без происшествий!”
（なんか俺達、凄い目立ってる気がする。早く他の場所に行こう）=(Почему-то я чувствую, что мы выделяемся. Давай пойдем куда-нибудь еще.)
