「私達は仲良くなりましたか？」=“Мы начали хорошо ладить?”
「どうだろう……でも、最初の頃よりかは君の事がわかってきたかな？」=“Интересно... Но мне кажется, что сейчас я понимаю тебя лучше, чем когда мы впервые встретились?”
「これで恋人ですか？」=- Значит, теперь мы любовники?
「そ、そこにはまだちょっと早い……かな？　もっとお互いが知るべきとこもあるだろうし」=“Т-это все еще слишком быстро... Я думаю? Вероятно, нам еще многое предстоит узнать друг о друге”.
「まだ足りない、という事ですね……わかりました、善処します」=“Значит, ты говоришь, что этого все еще недостаточно... Понял, я сделаю все, что в моих силах”.
「ああうん、これからもよろしく……？」=“Ааа, да, позаботься обо мне, я полагаю...?”
