「[H名]とカラオケ来るのは初めてだね。なんか、少し緊張する……」=“Это первый раз, когда мы исполняем караоке вместе, [H名]. Почему-то я немного нервничаю...”
「緊張？　うーん、私も少しはしてるけど……もしかして、キミってとても歌が上手かったりする？」=“Нервничаешь? Ну, я вроде как понимаю, о чем ты говоришь, но... Может ли быть так, что ты действительно хорошо поешь?”
「いや、普通だと思うけど……どうして？」=“Нет, я думаю, что я довольно средний... Почему ты спрашиваешь?”
「だって、緊張するってことは、それだけ理想が高いってことよね？　採点とか、バリバリしちゃうタイプ？」=“Потому что, если вы говорите, что нервничаете, разве это не означает, что у вас более высокие стандарты? Разве вы не из тех, кто ведет счет и усердно работает над всем?”
「うーん、そこまで採点にはこだわってないかな。緊張してるのは、単純に[H名]と一緒だからだよ」=“Ну, я бы не сказал, что меня так уж сильно волнует результат. Причина, по которой я нервничаю, просто в том, что я вместе с тобой, [H名]”.
「そうなの？　ふふ、もしキミの歌が下手だったら、私が愛想を尽かしちゃうとか、思ってる？」="В самом деле? Фуфу, ты беспокоишься, что если я подумаю, что ты плохо поешь, я разлюблю тебя или что-то в этом роде?”
「そこまで酷いことにはならないと思いたいけど……でも、だいたいそんなところかな」=“Я не думаю, что это было бы так плохо, но... да, в принципе, так оно и есть”.
「なら大丈夫よ。私もそんなに歌が上手いわけじゃないし、とにかく二人で楽しむことを考えましょ？」=“Тогда все в порядке. Я тоже не очень хорошо пою, так что давай просто сосредоточимся на том, чтобы повеселиться, хорошо?”
「だね、じゃあ……背中も押してもらったし、俺から歌っちゃおうかな！」=“Хорошо, тогда... поскольку ты подбодрил меня и все такое, я думаю, я начну первым!”
「うん、それがいいわ。お姉さんのことなんか気にしないで、好きなように歌いなさい」=“Да, звучит неплохо. Не обращайте внимания на это, сестренка, пойте все, что хотите”.
「はは、流石に気にしないっていうのは無理だけど……楽しんで歌うことにするよ」=“Ха-ха, я не могу сделать с тобой что-то подобное, но... Я попробую повеселиться, напевая”.
「……って、あれ？　俺が歌おうとした曲……入ってないみたい。新曲だからかな？」=“...А? Песня, которую я хотел спеть... Ее здесь нет. Может быть, это потому, что это новая песня?”
「あー、あるわねそういうの。残念だけど、他に歌いたい曲はないの？」=“Ах, такое случается, не так ли. Жаль, но есть ли еще какая-нибудь песня, которую ты хотел бы спеть?”
「うーん、あるにはあるけど……ちょっと気分がなぁ……よかったら、[H名]から歌ってくれない？」=“Ну, есть некоторые, но... это немного чувствуется... Если ты не возражаешь, [H名], можешь спеть первую песню?”
「えっ、私からっ？　んぅ、なんだかズルいわ……最初から、私に歌わせる気だったんじゃないの？」=“Э, передаешь это мне? Хм, это как-то нечестно... Ты уверен, что с самого начала не планировал, что я буду петь первым?”
「そんなことないって。それとも、あれだけ緊張する必要はないって言ってたのに……[H名]もバリバリ緊張してるんじゃ？」=“Дело не в этом. Кроме того, ты сказал мне, что не нужно так нервничать, но... [H名], разве ты не такой же?”
「し、してないわよ？　もう、わかったわ。お姉さんが歌えばいいんでしょ……ンッ、笑ったりしないでね？」=“Я-я не такой, хотя? Боже, ладно, я понял. Все будет в порядке, если я просто спою, верно...? Ннн, не смейся, ладно?”
「おぉー、この曲知ってる！　俺も好きだよ！　[H名]の声で聞けるの、嬉しいな！」=“Оооо, я знаю эту песню! Я тоже ее люблю! Возможность слышать, как [H名] поет ее, делает меня такой счастливой!”
「あ、あんまり期待しないでね？　私、そんなに歌に自信があるわけじゃないから……」=“Н-не ожидай слишком многого, ладно? Я не так уж уверен в своем пении...”
『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』="То, что может ухватить эта маленькая ручка~♪ , конечно, ограничено, но~♪"
「おお！　十分上手いって！　あぁ、いいなぁ……録音しておきたいくらいだよ！」=“Ооо! У тебя неплохо получается! Ааа, это мило... Это так хорошо, что я хочу это записать!”
