ガタンゴトン ガタンゴトン=*Лязгающий звон, лязгающий звон*
（いきなりジェットコースター……[H名]さんって、好きな物を先に食べるタイプだろうなぁ）=(Американские горки с самого начала... Держу пари, она из тех, кто сначала съедает самое вкусное.)
ガタッ=*Лязг*
「…………ッ」=...--
ガガガガガガガガガ……！=*Клац-клац-клац*...!
「わ、わわわわわ……ッ」=Вау, вававававава...--
「おーっほっほっほっほ！　最高、ですわ～～！！！」=Охохохохох! Это просто лучшее~!!!
………………=.........
「あー……こわかった～～……」=Ааа... это было так страшно ~~...
「ふぅ、楽しかったですわ～～。ジェットコースター、大好きですわ！」=Фууух, это было так приятно~. Я обожаю американские горки!
「う、うん、俺も、大好きだよ」=Д-да, я тоже их люблю.
「そんな顔色して、よくもまあ、そんなことが言えたものですわね。おほほほ、心配するより先に、笑えてしまいますわ」=Я удивлен, что ты можешь так говорить, с таким цветом лица. Охохохох, это заставляет меня смеяться больше, чем беспокоиться за тебя.
「はぁ、ははは、少しだけ、休ませて貰っていいかな？　レディ」=Ха-ха-ха-ха, не думаете ли вы, что мы можем немного отдохнуть, миледи?
「ふふふ、本当に面白い方ですわね。少しベンチで座りましょう」=Фуфуфух, действительно забавный человек. Давайте немного отдохнем на скамейке.
「ありがと。ふぅ……それにしても、遊園地って楽しいね。今日はちょっと調子悪いけど、絶叫系は大好きなんだよね」=Спасибо. Фууух... несмотря на это, в парках развлечений довольно весело, не так ли? У меня сегодня не все так гладко, но я на самом деле люблю крикунов, понимаешь?
「[H名]さんは、ジェットコースター、楽しそうだったね」=Тебе, казалось, нравилось кататься на этих американских горках.
「ええ、大好きですわ。高くて、速くて、大声が出せるんですもの！」=Да, мне это нравится. Это звучит так высоко, так быстро, что я действительно могу говорить во весь голос!
「ああ……納得。そういえば、また高笑いしてたね。あれって、普通『キャー！』じゃないの？」=Ааа... Я согласен. Напомнило мне, что ты все время смеялся, не так ли? Разве люди обычно не говорят "Кьяаа~!" вместо этого?
「おほほほほ！　わたくしもキャーと可愛く叫びたいのですが、どうしても高笑いしてしまいますの」=Охохохохох! Я бы тоже хотел так мило закричать, но я просто не могу удержаться от смеха.
「きっと生まれ持った女王としての資質が、自然と口から出てしまうのでしょうね！　おーっほっほっほ」=Я уверена, что это мой царственный темперамент, который был у меня с рождения, дает о себе знать моими устами! Охохохох.
「本当に、遊園地を楽しんでるよね……。さて、と。それじゃあ、そろそろ何かに乗ろうか」=Ты действительно знаешь, как развлечься в парке... Ну что ж. Давай прокатимся на чем-нибудь, хорошо?
「よくってよ！　では、次、なんの絶叫系にチャレンジいたしますの？」=Очень хорошо! Ну что ж, с кем из крикунов мы сразимся следующим?
「流石に絶叫系連チャンはキツいなぁ……何か、軽いの、一つ挟もうよぉ」=Один крикун за другим - это действительно тяжело... давайте поместим что-нибудь легкое между ними, вот сюда ~
「よろしくてよ。そうですわね……では、メリーゴーランドはいかがかしら？」=Хорошо. Тогда давайте посмотрим... как насчет карусели?
「絶叫系からの落差がスゴイね……」=Ты точно знаешь, как очень быстро менять темп...
「おほほほ、女の子はお馬さんが大好きなのものですわ！　さあ、共に駆け回りましょう！」」=О-о-о, это просто потому, что девушки любят лошадей! А теперь давайте побегаем вместе!
「少し恥ずかしいけど……でも、まあいっかぁ」=Перспектива довольно неприятная... но, думаю, почему бы и нет?
