「くんくん……喫茶店っていい匂いがするよなー」=“*нюхай, нюхай*...в кафе очень приятно пахнет, тебе не кажется?”
「コーヒーとか、スイーツとか、色々な香りがしてるもんね」=“Да, они наполнены всевозможными ароматами, от кофе до сладостей и всего остального”.
「んん……？　なんか刺激臭がしたぞ……」=“Ннн...? Чем-то очень сильно пахнет, почти слишком сильно...”
「刺激臭？　あっ、あれじゃない？　『新メニュー：スパイシーサンドイッチ』」=“Крепкий? Ах, не так ли? "Новый пункт меню: Острый сэндвич""
「けっこう美味しそうだよ。せっかくなら追加で注文してみたら？」=“Выглядит довольно аппетитно. Хочешь добавить это к нашему заказу, раз уж мы уже здесь?”
「ピリ辛のマヨネーズとチキンのサンド……美味しそうではあるけど」=“Сэндвич с курицей и острым майонезом... Хотя выглядит довольно аппетитно”.
「あれ？　[H名]って辛いもの好きじゃなかったっけ？」="Хм? Тебе не нравилась острая пища, [H名]?”
「好きだぞ。でも、もうメニューは頼んじゃってるからな」="я делаю. Но я уже заказывал его однажды раньше.”
「ちゃんと食べきれるか分からないものは、頼まないようにしてるんだ」=“Я стараюсь не заказывать то, в чем не уверен, что смогу доесть полностью”.
「食べ残しが出ないようにってことか。[H名]って、そういうとこしっかりしてるよね」=“Не из тех, кто выбрасывает еду, а? Ты относишься к такого рода вещам довольно серьезно, [H名]”.
「んー？　これが普通だろー？」=“Ннн? Это просто нормально, нет?”
「ははは、[H名]は偉いね」=“Хахаха, ты хорошая девочка, [H名]”.
「……あたしが辛いの苦手なこと知ってて、言ってるだろー？」=“...Ты говоришь это, прекрасно зная, что я терпеть не могу острое, не так ли?”
「バレてしまったか……」=“Черт, ты заметил...”
「そもそも匂いが苦手なんだ……鼻の奥がツーンと刺激されて……うぅ、この距離からでも匂ってくるぞ……」=“Во-первых, я не могу вынести даже запаха... он действительно ударяет мне в нос... ууу, я чувствую его даже отсюда...”
「そもそも、なんで喫茶店で激辛メニューなんだ？　置いてあるメニューと食べあわせが悪くないか？」=“Начнем с того, почему в кафе вообще подают такой острый сэндвич? Он даже не сочетается с остальным меню, не так ли?”
「まあ、軽食用じゃないかな。お客さんから要望があったんだと思う」=“Ну, это легкая закуска, не так ли? Должно быть, ее заказал клиент”.
「あと、コーヒーって辛さを和らげるって聞いたことがあるし、食べ合わせはそこまで悪くないと思うよ」=“Кроме того, я слышала, что кофе немного смягчает остроту, так что я не думаю, что это такое уж плохое сочетание”.
「キミは無駄に博識だなー」=“Ты слишком хорошо осведомлен о самых бессмысленных вещах”.
（無駄……俺の知識は無駄か……）=(Бессмысленно... мои знания бессмысленны, да...)
