ワタシ達……本当に、これからするんだね……=Мы... мы действительно собираемся это сделать, не так ли?..
ごめんね、まだ緊張しちゃって……優しく……してね？=Прости, я все еще так нервничаю... будь нежен... хорошо?
キミのおちんちん……今日もビンビンだね……=Твой член... сегодня тоже очень твердый...
ねぇ、もう我慢できないよぉ……はやくおちんぽちょうだぁい……=Эй, я больше не могу этого выносить... дай мне уже свой член, пожалуйста...
やっぱり……ゲームやアニメでみるのと……実際にするのじゃ……全然違うね……=Делать это по-настоящему... на самом деле это совершенно отличается... от того, что можно увидеть в аниме, играх и прочем... не так ли...
また……おちんちん……おっきくなってる……=Твой член... становится больше... снова...
えへへ……そんなにワタシと……エッチしたかったかんだ……=Эхехе... ты хотел заняться со мной сексом... так сильно...
ねぇ……見て？　キミのおちんちん見てたら……ワタシのおまんこ……もうぐちょぐちょにになってるの……=Привет... смотри? Когда я смотрю на твой член, моя киска... становится влажной... вся мокрая...
緊張……するなぁ……アニメとかだと……ささっていっちゃうのにね……=Я так... нервничаю... даже несмотря на то, что в аниме... они сразу же приступают к делу...
今日は……どんな……エッチなことするの……？=Каким... сексом мы... займемся сегодня...?
キミが……ワタシを……こんな変態さんにしたんだからね？　だから……今日も気持ちよくしてね？=Ты единственный... кто сделал меня... таким извращенцем, понимаешь? Так что... доставь мне удовольствие и сегодня, хорошо?
実はね……この日を夢に見てたんだ……恥ずかしいけど、嬉しいよ……=Ты знаешь, я на самом деле... мечтала об этом дне... неловко в этом признаваться, но сейчас я действительно счастлива...
うん……一緒に……気持ちよくなろう……？=Да... давай почувствуем... нам хорошо вместе...?
えへへ……今日もいっぱい可愛がって……ヒロインみたいに……=Эхехе... осыпь меня большим количеством любви... как героиню в игре...
うん、来て……今日は……キミとエッチすることばっかり考えてたんだ……=Да, приходи... Я был... не думаю ни о чем, кроме как заняться с тобой сексом сегодня...
いいよ、来て……キミを、一番近くで、感じたい……=Все хорошо, иди сюда... Я хочу почувствовать тебя так близко, как только смогу...
焦らしちゃ嫌ぁ……ここのジュクジュクになった……おまんこに入れてぇ……=Мне не нравится, когда ты дразнишь меня~... Я здесь такая мокрая... засунь свой член~...
少し……ほんの少しだけ……怖いから……優しくしてほしいな……=Я... напуган... совсем чуть-чуть напуган... поэтому, пожалуйста, будь нежен...
入れるよって言葉……女の子にとって……とってもドキドキする言葉だね……=Я вкладываю это в эти слова... для девушки... это действительно трогательные слова...
えへへ……私のエッチな格好を見て……勃起したオチンポ入れちゃうんだ……いいよぉ……=Эхехе... ты собираешься вставить это... член, который встал от вида моего тела... тогда давай...
あ……ごめん……ゴムつけてほしいな……キミとは……ちゃんとしたいし……=Ах... прости... Я хочу, чтобы ты воспользовался презервативом... Я хочу... сделать это правильно, с тобой...
今日は……大丈夫な日だけど……一応ゴムつけて？　その方が……安心する=Сегодня... хороший день, но... наденьте его, на всякий случай? Так я буду чувствовать себя... более расслабленной.
ゴム……つけて？　ほら……病気とかて…あるじゃない？=Надеть... презерватив? Я имею в виду, ты понимаешь... кто знает, может, у кого-то из нас ЗППП... или что-то в этом роде.
ゴム、ワタシがよういしてるよ。箱で……持ってきてるから、何回もできるよ……=У меня здесь есть несколько презервативов. У меня есть... целая коробка, так что мы можем делать это столько, сколько захотим...
ゴム……つけないの？　持ってないなら、その……ワタシの、使う？=Ты не... собираешься надеть его? Если у тебя нет, ммм... хочешь воспользоваться моим?
あ、ご、ごめんね……。ゴムつけてほしいなって……=Ах, п-прости... Я был бы рад, если бы ты надел презерватив и все такое...
ゴムは……ちゃんとつけほしい……キミも……ワタシも……今赤ちゃんが出来ちゃったら困る……=Я хочу, чтобы ты... надел презерватив... ты... и я оба... мы оба пока не можем позволить себе завести ребенка...
ゴム忘れてるよ？　付けるのが面倒なら……ワタシがつけてあげるよ？=Ты забыл презерватив, понимаешь? Если надеть его слишком сложно... Я могу сделать это за тебя, понимаешь?
ごめん……今日、危険日って言ってなかったよね。ゴム……つけてほしい……=Извините... Я не говорил тебе, что сегодня это небезопасно, не так ли? Я хочу, чтобы ты... воспользовался презервативом...
今日、危ない日だから……ゴムつけてくれると……嬉しいな……=Сегодня небезопасный день, так что... ты бы сделал меня по-настоящему счастливой... если ты воспользуешься презервативом...
今日は危ない日だから……ゴムで我慢して……。安全日は……ほら……生で入れさせてあげるから……ね？=Сегодня небезопасный день, так что... просто воспользуйся одним на сегодня... Я позволю тебе делать это... сырым... в безопасные дни, так что... пожалуйста?
ゴムつけてくれなきゃ……だめ。だって……妊娠したら、エッチできなくなっちゃうし……=Тебе действительно нужно... надень его. Я имею в виду... если я забеременею, мы какое-то время не сможем заниматься сексом...
ま、待って！　ちゃんとゴムつけて……その、今日、危ない日だから……=П-Подождите! Не забудьте надеть его... хм, сегодня небезопасный день, так что...
面倒かもしれないけど……ゴムつけてもらっていいかな？=Я знаю, это больно, но... не мог бы ты надеть презерватив?
私も生の方が気持ちいいけど……今日はダメなの……=Я тоже предпочитаю его сырым, но... сегодня мы не можем...
もしかして……危険日の私に……思いきり中だししたいの……？=Подожди... ты действительно хочешь... накачать меня этим по полной в такой небезопасный день, как сегодня...?
ね、ねえ、本当に……お尻に入れちゃうの？　怖いよ、うぅ……=Эй, ты правда... собираешься сделать это там? Мне страшно, ууу...
う、うん……あんまり乱暴に……しないでね？=О-ладно... не будь... слишком грубой, ладно?
もう……本当に好きなんだから……=Чёрт побери... тебе это слишком нравится...
えへへ……私たちってやっぱり気が合うね。ワタシもアナルに入れてほしかったんだ……=Эхехе... мы действительно созданы друг для друга, не так ли? Я тоже хотела, чтобы это было у меня в заднице...
うん……でも、ゆっくりしてね。ほ、本当は入れるところじゃないから……=Ладно... но помедленнее, ладно? Я-Это действительно не дырочка для секса, так что...
あ、キミが、入れたいなら、いいよ……=Ах, если ты хочешь, тогда конечно...
いいよ……ワタシがキキミに……お尻を犯されてるなんて、みんな想像もしないだろうね=Конечно... Бьюсь об заклад, никто никогда даже не вообразит... что ты вот так насилуешь мою задницу.
キミ専用のアナル……いや、ケツマンコって言ったほうがいいかな？　使っちゃう？=Твой личный анус... Нет, мне следует называть это "анальпуссией"? Хочешь им воспользоваться?
ねえ、やっぱりお尻は……何か違うんじゃないかな。やめよう？　ね？=Эй, я действительно думаю... что анальный секс - это неправильно. Давай не будем? Пожалуйста?
今日は……その、大きいのしたばっかり……っていうか、と、とにかくダメ！=Сегодня... хм, я только что выпил большую порцию, так что... в любом случае, мы не можем!
えっと……あのね、ワタシの……ワガママなんだけど、オマンコの方がいいなぁって……ダメ？=Эээ... эй, я просто... веду себя эгоистично, но я хочу, чтобы это было в моей киске сегодня... не могли бы мы, пожалуйста?
ダメ。あ、勘違いしないでね、したくないとかじゃなくて……その、この前……キミにほじられすぎて……ちょっぴり痛いの=Нет. Ах, не пойми меня неправильно, дело не в том, что я не хочу этого делать... хм, в прошлый раз... ты слишком много об этом говорил и... все еще немного больно.
だ、ダメぇ……そんなところに入れられたら……お嫁に行けなくなっちゃうよぉ……=Н-нет... если ты положишь это туда... Я больше не смогу выйти замуж...
キミが……がしたい気持ちはわかるけど……ゴメンね、まだ怖いの……=Я получаю... понимаю, что ты хочешь это сделать, но... Прости, я все еще боюсь...
ごめんね、今日はちょっと……ダメなの……。お、女の子にも色々あるの……=Извини, сегодня немного... нехорошо... У G-Girls тоже есть свои проблемы...
ごめんね……お尻も好きだけど……本当にごめんね、オマンコうずうずしてもうおかしくなりそうなのぉ……=Извините... Мне тоже там нравится, но... Мне правда жаль. Моя киска пульсирует так сильно, что я чувствую, что сойду с ума...
（処女）う……あく、入ってきた、あぁあっ……=Ууу... ага, он входит, ааааа......
んあぁっ……ゆ、ゆっくり入れてぇ……=Нна-... п-вставляй медленно...
ああっ、熱いおちんちんがっ……あぁっすごいぃ……=Ааа..., твой горячий член... ааа... потрясающий...
んあぁっん……相性ピッタリぃ……おちんぽいいぃ……=Ннааааннн... как перчатка... твой член такой хороший...
（処女）い、痛ぁあいぃっ……！　んんっ……！=Мне-больно...! Ннн...!
あ、あっあっ……！　あんっ……！=А-Ааа-, ах-...! Ан-...!
あぁあんっ！！　かったいおちんちんきてる……しゅきぃ！=Аааан...!! Твой твердый член вонзается внутрь... Я люблю это!
あぁぁんっ！　いきなりっ入れられたのにっ……感じちゃうよぉ……！=Аааан...! Даже несмотря на то, что ты вставил это так внезапно... это здорово...!
（アナル処女）ああ、うそ、本当に……あ、あぁぁ……=Ааа, ни за что, это правда... ах, ааааа...
う、うぐ…………まだちょっと、苦しい……でも大丈夫……=У-Угу... все еще немного больно... но я в порядке...
あぁん……お、尻ぃい！=Аааан... Моя задница!
あ、アナルぅ……気持ちいぃよぉ……=М-Моя задница... ощущения действительно приятные...
（アナル処女）えっ！　あっあ、痛、ううぅうっ……=Эх-! Ах-ах -, это ху-, уууууу...
えっえっ、あぁぐっ……かたいよぉ……=Эх..., эх..., ага... это действительно тяжело...
女の子の……アナルに……いきなりおちんぽ入れるのが……趣味なのぉ？=Это твой фетиш... запихивать это в..... девичью задницу... так внезапно~?
はぁ、はぁ……いきなりアナルに……入れられちゃうのって興奮しちゃう……=Хаах, хаах... так внезапно засунуть это в рот... это действительно возбуждает...
（処女）全部、入った……？　えへへ、よかった……。もし、入らなかったら、不安だったから……=Получилось, все прошло...? Эхехе, я рад... Я волновался, что это может не пройти до конца...
はあ、はあ……。段々……入れるときも気持ちよくなってきた、かも……=Хаах, хаах... я думаю, это начинает... доставлять удовольствие, когда ты это делаешь...
あぁあ……この瞬間はいつも……最高に気分がよくなるの……=Ааа... этот момент всегда... когда я чувствую себя лучше всего...
キミのおちんちん、ワタシのおまんこの中で……ピクピクしてる……=Твой член подергивается... внутри моей киски...
はぁ……う……ワタシの中、キミので……いっぱいになってる……=Хаах... ууу... мои внутренности переполнены... твоей штукой...
この瞬間……たまらない……！=Этот момент... слишком хорош...!
ワタシのオマンコで……キミが喜んでくれるのがわかる……嬉しいよぉ……=Я чувствую твой член... я так счастлива, что он внутри моей киски... Я тоже по-настоящему счастлива...
はぁ、はぁ……ちょっとヒリヒリするけど……だ、大丈夫、だよ……=Ахаа, ахаа... это немного ранит... но я в порядке...
あぁあ……入ってくる瞬間……んんっ……好き……=Аааа... Я люблю, когда это... ннн... входит внутрь...
キミのおちんぽ……ワタシの中で反り返ってる……き、気持ちいいよぉ……=Твой член... он изгибается внутри меня... я-это великолепное ощущение...
（処女）こ、心の準備が追いつかないよぉ……=М-Мое сердце не выдерживает этого...
もう、いきなりはびっくりするから、言ってよぉ=Боже, это действительно удивительно, когда все происходит так внезапно, так что сначала скажи мне~
えへへ、ずっぽり入っちゃったね……=Эхехе, он так плотно прилегал...
キミの……おちんぽが入ってくるだけで、今までのエッチを思い出してイッちゃいそう……=Просто занимаюсь... твой член входит в меня, доводя меня почти до оргазма от всех воспоминаний о том, как мы занимались сексом...
そんなにワタシに入れたかったの？　気持ちは嬉しいけど、ちょっと痛かったよぉ……=Ты так сильно хотел всадить это в меня? Я рад, что ты так считаешь, но это немного больно...
これから……ど、どうされちゃうのかな……=Что ты... собираешься сделать со мной дальше?..
おちんぽが……入ってくるだけなのに……もうイっちゃいそうだよぉ……=Даже не смотря на... твой член едва входит в меня... Мне уже хочется кончить...
（アナル処女）あんゅ、入っちゃってる……本当に……はぁ……ううっ……=Ахню, это входит... это действительно... хаах... уууу--
うう……この感覚……慣れないよぉ……=Ууу... Я могу... никогда к этому не привыкну...
ワタシののお尻ぃ、簡単にキミのおちんぽ受け入れちゃったぁ……=Моя задница так легко приняла твой член...
えへへ、ワタシのアナル……どう？　気持ちいい？=Эхехе, мой задний проход... как это? Приятно ли это?
こんなことしてたら、お尻が拡がって、戻らなくなっちゃうよぉ……=Если мы продолжим это делать, моя задница растянется и больше не придет в норму...
アナル……広がっちゃってるよぉ……でも気持ちいい……=Мой анус... растягивается... но ощущения отличные...
アナル……いいよぉ……キュンキュンしちゃう……=Мой анус... ощущения великолепные... Я буду пульсировать...
（アナル処女）せ、せめてもうちょっと……優しくしてほしいなぁ……=По крайней мере... будь немного помягче, пожалуйста...
もう……お尻を何だと思ってるのぉ？=Боже... как ты думаешь, какая у меня задница?
エッチに慣れきても、この感覚だけは慣れないよぉ……=Даже если я привыкну к сексу, это единственное, к чему я никогда не привыкну...
えへへ……好きな子にはイタズラしちゃうってやつかな？=Эхехе... ты из тех, кто издевается над девушкой, которую любит?
あんんっ…………いきなりお尻になんて、乱暴すぎるよぉ……=Анн... засовываешь его мне в задницу так внезапно, что ты ведешь себя слишком грубо...
はぁ……はぁ……もう、バカぁ……=Хаах... хаах... Боже, дурачок...
ちょっとずつ慣れてきたけど……この感覚だけは……慣れそうにないよぉ=Я начинаю понемногу привыкать к этому, но... это ощущение... единственное, к чему я никогда не привыкну~
もう……アナルにいきなりなんて……スケベなんだから……=Боже... запихиваю это себе в задницу так внезапно... ты такой похотливый...
キミと……合体してる……んっ……=Я совокупляюсь... с тобой... нн......
じっと見られるのは恥ずかしいけど、それでキミのおちんぽが、おっきくなるなら、たくさん見て……=Мне неловко, когда ты пялишься на меня, но, если от этого твой член станет еще больше, тогда пялься столько, сколько захочешь...
ねえ、こういう時に私を見てるキミ……まるでヒーローみたいにカッコいいんだぁ……=Эй, в такие моменты, как сейчас, когда ты смотришь на меня... ты действительно выглядишь как герой...
ワタシのどんなエッチな姿を想像してるの？=Что ты только воображаешь, что делаешь со мной в своей голове?
おちんぽ、すごく熱くて……見た目以上に、大きいよぉ……はぁ、はぁ……=Твой член такой горячий... Он больше, чем кажется... хаах, хаах...
おちんぽ……すごく大きくなってる……=Твой член... становится по-настоящему большим...
キミのおちんぽ……ワタシのおまんことぴったりだよぉ……=Твой член... идеально подходит для моей киски...
んんっ……本当に……スケベなんだからぁ……=Ннн... ...ты действительно... такая похотливая...
は、恥ずかしいからそんなに見ないでぇ……=Я... Это смущает, так что не пялься так сильно...
もうちょっとだけ……このままでいて？　キミと繋がってるのが幸せなの……=Останься в таком состоянии... еще немного? Это похоже на блаженство, когда я соединен с тобой.
中で……キミのおちんぽが……ビクビクって……大きくなってる……=Твой член... дергается... внутри меня... и становится больше...
あぁ……どんどん……エッチな気分になっていくよぉ……=Ааа... Я становлюсь... во все более непристойном настроении...
う……はぁ、はぁ、この感じ、あの時、みたい……=Ууу... ахаа, ахаа, какое удовольствие... в это время...
あう……お尻が……慣れるまで……動かないでぇ……=Аууу... не двигайся... пока я не... привыкну к этому...
ワタシのアナル……キミのおちんぽにの形、覚えちゃってるよぉ=Мой анус... запоминаю форму твоего члена~
ねえ、早く突いてぇ……もう我慢できないのぉ……=Эй, колоти меня уже... Я больше не могу этого выносить...
本当に入っちゃってる……こんなの、本当はダメなのに……ううぅ……=Это действительно внутри меня... это, действительно, неправильно, но... ууу...
はぁ……はぁ……キミの、すごく太い、よぉ……=Хаах... хаах... твоя штучка действительно большая...
アナル……キミのおちんぽとぴったりだよぉ……=Мой анус... идеальный размер для твоего члена...
早く動いてぇ……焦らさないでぇ……=Двигайся, быстро... не дразни меня...
今お尻見ちゃダメだよ……絶対に見ちゃダメだからね……？=Не смотри на мою задницу прямо сейчас... ты действительно не можешь, ладно...?
汚くないのかなぁ……キミが大丈夫なら、い、いいけど……=Это не грязно, не так ли... Если тебя это устраивает, я... думаю, все в порядке...
お尻の穴……気持ちいい……すごいのぉ……=Моя задница... чувствует себя великолепно... это потрясающе...
もう……動かないなんて……意地悪なんだからぁ……=Боже... стоять вот так неподвижно... ты такой подлый...
んっ……あ……ぬ、抜けた……=Нн-... ах... т-ты вышел из игры...
あぁんっ、抜けちゃった？=Аххх, уходишь?
んあぁあっ……抜ける感覚、クセになりそぉ……=Ннааааа... ощущение того, что это покидает меня, так затягивает...
あんっ、もうっ焦らしプレイなんてイジワルしないでぇ……=Ан..., боже..., не заставляй меня ждать, не будь подлецом~...
え……もう終わり……じゃないよね……？=Э-э... мы ведь... не останавливаемся здесь, не так ли?..
ぬ、抜けちゃったの……？=Д-Ты вытащил...?
あんんっ……この感覚……ゾクゾクするぅ……=Анн-нн... это ощущение... заставляет меня так сильно пульсировать...
ほしいの……おちんぽがほしいのぉ……=Я хочу этого... Я хочу твой член...
んんっ？　ど、どうかしたの？=Ннн--? С-Что-то не так?
んんあああっ……抜ける瞬間の……この感覚……しゅきぃ……=Ннннааааа... это ощущение... когда ты вытаскиваешь... Я люблю это...
キミの……固いおちんぽが欲しいのぉ……頂戴……=Я хочу твой... твердый член... дай его мне...
ううぅ……変な感じ……=Ууу... такое странное чувство...
き、気持ちが……変わっちゃったのぉ？=Д-Ты... передумал?
あんっ……前より……お尻が敏感になってるぅ……=Ан... моя задница стала... более чувствительной, чем раньше...
あぁあ……抜いたらダメぇ……抜ける時にすごい快感がくるからぁ……=Ааааа... не вырывайся... это потрясающее чувство, когда ты так вырываешься...
はぁ……はぁ……すぐ抜いちゃうなら、入れなくてもよかったのに……=Хаах... хаах... если бы ты собирался сразу же выйти, ты мог бы просто не вставлять его тоже...
もしかして……気が……変わっちゃったの？=Подожди... ты... передумал?
アナル……感じちゃうよぉ……いいよ、いいよぉ……=Мой анус... ощущения великолепные... продолжай, продолжай...
まるで……すごく太いうんちしちゃった時と……同じ、ゾクッとしちゃう……=Это почти как... в тот раз, когда я съел ту по-настоящему жирную какашку... такое же покалывание...
お、お尻が、拡がっちゃってるぅ……=Моя задница растягивается...
そこ……弱いのぉ……これじゃあすぐにイっちゃうよぉ……=Я есть... там слабо... с такой скоростью я сейчас кончу...
アナルに入ってるのに……子宮が反応しちゃってるよぉ……=Даже если он у меня в заднице... моя матка реагирует...
んっ……う……ちょっと痛いけど、はぁ、大丈夫だよ……=Не... уууу... немного больно... ахаа... Я в порядке...
ごめんね、もっと動かしたいよね……やさしくしてくれてありがと……んっ、はぁ……=Прости, ты хочешь больше двигаться, не так ли... Спасибо, что был таким нежным... нн..., хаах...
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり、好きぃっ……=Ааа..., ах, аааан..., Мне нравится это, медленно......
キミの……ゆっくりおちんぽごりごり……好きだよぉ……=Ваш... член медленно терся об меня... Я люблю это...
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり、好きぃっ=Аааа, ааа, ааааа, мне нравится делать это медленно!
んっ、あん……あああんんん……ゆっくり動かれるの……好きぃ……=Нн..., ан... аааанннннн... Мне нравится, когда ты... двигаешь им медленно...
自然と……身体が反っちゃうの……はぁんっ=Мое тело... реагирует само по себе... хаан--
あ……んっ……ゆっくりしてくれるの、嬉しい……はぁ、んっ……=Ах... нн......ты такой нежный, я так счастлива... хаах, нн......
んんっ……あん、あああっ、ゆっくり……キミを感じてるよぉ……=Ннн......ан, ааааа..., я чувствую твою штучку... медленно...
んんっ……じわじわきてるぅ……たまらないよぉ……=Ннн-...это распространяется по мне... это слишком хорошо...
い、痛ぁい……もっと、ゆっくり……お願い、痛いのぉっ……=Мне больно... давай, помедленнее... пожалуйста, это действительно больно...
んんっ……うん、速く動かして、いいよぉっ……=Ннн......да, ты можешь, иди быстрее......
あ、あ、あ、そこ、いいぃっ、すごく上手だよぉ……=Ах, ах, ах, вот так, прямо здесь, у тебя это так хорошо получается...
あっあっあぁんっ……もっと速くピストンしてぇ……あぁんっ、これ好きぃ=Ах-, ах-, ахан-... толкни меня сильнее... ахан -, мне это нравится.
ううっ、ちょっと、速い、うぐっ、う、んんぅ、あぐっ=Уууу, подожди, слишком быстро, ууу, ууу, ннхуу, ахгу!
んっ……スピードあげて……あんんっ……=Ннн-... увеличь скорость... анн-нн-...
そ、そこ……気持ちいいよぉ……=Я... Это ощущается... там здорово...
んんっ……あんっ……おちんぽが……出たり入ったり……気持ちいいよぉ……=Нннн-... ан-... твой член... входит и выходит... ощущения великолепные...
んんんっ……も、もうちょっとだけ、優しくぅ……=Ннннн... еще чуть-чуть, нежнее...
あっ……うん、早く……動いても……へ、平気だよ……=Ах... да, я могу... вынести это... даже если ты будешь ехать быстрее...
んんっ……気持ちいいところに当たってるぅ……んんっ=Нннн......это действительно приятное место... нннн--
もっと……突いてぇ……そう、そうだよ……しゅきぃ……=Толкни меня... сильнее... да, вот так... Мне это нравится...
えっ、ま、まだダメぇっ……うっ、うあ、動かしちゃだめぇ……=Э..., н-еще нет... ууу..., ууах, пока не двигайся~...
んああっっ、やっぱり、変な感じ……=Нннааа... это действительно странно...
うっあっ、いい、お尻ゆっくりされるの、いいよぉっ……=Ууу..., ах..., хорошо, это действительно приятно, когда ты..., так медленно ласкаешь мою попку......
んっ、はあぁんっ、お尻、イイぃんっ……=Нн-, хаааан-, моя задница, чувствует себя великолепно-...
あっ、ん、はぁ、なにこれ、変、変なの、これ、やだぁっ=Ах, нх, ахаа, что это... так странно... это странно... йада!
お尻……ゆっくりされるの……すきぃ……=Мне нравится... когда ты... двигаешься медленно...
アナル……むっちりしたおちんぽで……なでなでしてぇっ……=Погладь мой... анус своим... пухлый член...
あぁ、お尻が拡がっちゃうぅ……=Ах, моя задница сейчас растянется...!
アナルの中……キミで……いっぱいになってるぅ……=Моя задница... наполняется... тобой...
おちんちんで……アナル弄られるの好きになっちゃうよぉ……=Ты собираешься... заставить меня влюбиться в то, как твой член гладит мой анус...
は、はじめてなんだからぁ……許してぇっ……、お、お願いいぃ……=Я-это в первый раз, так что... отпусти меня~... п-пожалуйста...
うっあっあっ……えへへ、も、もっと動いても……大丈夫だよ……=Уу-, ах-, ааа-... эхехе, т-ты можешь... двигайся больше, я выдержу...
お尻の中……ごりごりされてるぅぅぅ……気持ちいいぃぃ……！=Это скрежещет... у меня внутри... так приятно...!
アナル、ずぽハメ好っきぃっ……おまんこよりイイかもぉっ……=Я люблю такой вид анального траха... это может быть лучше, чем моя киска......
うあっ！？　はあっ、はあっ……お願い、もっと優しくしてぇ=Фу!? Ахаа, ахаа... пожалуйста, будь нежнее!
もっと……動いてぇ……んあああっ……=Двигайся... еще... нннаааа......
んああぁあっ……お尻の中の……気持ちいいところに当たってるぅ=Ннааааа... это поражает... сладкое местечко внутри моей задницы ~
アナル好きぃ……おまんこよりもしゅきぃ……=Я люблю анальный секс... Я люблю его больше, чем обычный секс...
はあぁうっ、っ、き、きついぃ、ふぅっ、うぐっ、ううぅうっ=Ахххаууу, подтягиваю футболку, фуууу, агух, ууууу!
んあああっ……激しいよぉ……=Ннааааа... это так напряженно...
アナル……気持ちいいよぉぉっ……もっとうごいてぇぇっ……！=Анальный секс... ощущения великолепные... двигайся больше...!
お尻……気持ちいいよぉ……気持ちのいいところに……ガンガン当たるよぉ……=Моя задница... чувствует себя великолепно... она продолжает болеть... мое любимое местечко...
ひゃんっ、触りながらなんて、ダメ、変な声でちゃうぅっ=Хааа! Ты не можешь прикасаться к этому... не надо... Я буду стонать!
わ、私、まだ下手だから、せめていっぱい触ってぇ=У меня все еще плохо получается, так что потрогай меня хотя бы со всех сторон.
あっ、あんっ、そこ一緒に触られるの好きぃっ……=Ах..., ан..., мне нравится, когда вы делаете это вместе......
んっはあぁ、あんっ、えへへ……おちんぽおっきくなった……=Нннааа, ан..., эхехе... твой член стал больше...
あんっ……あっ、アソコと同時に弄られるのエッチだよぉ=Ан...! Ах, это секс, когда меня трут там одновременно с тем, что внизу.
ふあぁぁっ……あ、あちこち攻められると……エッチな気分になっちゃうのぉっ！=Фуаааа..... Я-Если ты будешь нападать на меня повсюду... У меня будет похотливое настроение...!
あんっ……んやぁぁっ……いいよ……もっと触ってぇっ……=Ан-... нняаа-... это хорошо... прикасайся ко мне еще...
ひあぁっ、そこイイ、かも、ンッ、恥ずかしいけど、いいよぉ=Хяаа, я думаю, это мило... ху-ху, это неловко, но я в порядке.
んんっ、はぁっ、いっぱい、触ってぇ、そっちの方が気持ちいいからぁっ=Не-а, ааааа, прикоснись ко мне всем телом... там, внизу, мне лучше!
んあっ一緒ダメぇっ、おかしくなっちゃう、あぁんっ=Нна-, не вместе -, я сойду с ума, аан--
はぁんっ、弱点知り尽くされてるのって……宿命のライバルみたい……あんんっ……=Хаааан..., зная все мои слабые места... такое чувство, что ты мой предначертанный соперник... анн-нн......
あぁんっ、そこばっかり弄られると、おかしくなっちゃいそうっ=Аххх, если ты продолжишь валять дурака, я сойду с ума!
ど、同時にはダメぇっ……変になっちゃうよぉ……あぁんっ=Н-Не вместе... Я сойду с ума... аааан--
はぁんっ、弱いところ……全部ばれちゃってるぅぅううっ……！=Хаан, ты знаешь... все мои слабые места...!
いやぁっ……そんなところ触らないでぇ=Нет... не трогай меня там!
そ、そこ好きなのぉ？　ダメだよぉ=Т-тебе это нравится? Это нехорошо.
やっ、そこはちょっと……あんっ、もう、強引すぎぃっ=Да..., это немного... ан..., боже, ты слишком напорист--
そこは嫌だって……どうしてそんな……意地悪なのぉ……=Ты же знаешь, мне это не нравится... почему ты... такой злой?..
あ、あんっ、ひゃっ！？　やだもうっ、そこ触っちゃだめぇっ=Ах, ан, кья?! Боже, нет! Не трогай это!
強引なんだからぁ……んんっ……=Ты такой напористый... ннн--...
んもう、そこは嫌だって言ってるのに……イジワルぅ……=Боже, я продолжаю говорить тебе, что мне не нравится этот... злюка...
そんなところ触らないで、エッチに集中してよぉっ=Не трогай меня там... сосредоточься на сексе!
そこはいやぁっ、お願いだから触らないでぇっ=Мне там не нравится... пожалуйста, не трогай меня там--
何回言っても触るんだからぁっ……=Неважно, сколько раз я тебе говорю, ты продолжаешь это делать......
さ、触るのもいいけど……でも……おちんぽもしっかり動かしてね？=Т-ты можешь сделать это, если хочешь... но... не забудь тоже пошевелить своим членом, хорошо?
あうっ、やめてぇっ、そこ触られると気が散っちゃうのぉ=Ахуу, прекрати! Я отвлекаюсь, когда ты прикасаешься к этому!
もおっ……キミって……そこ触るの好きだからぁっ……=Боже... ...ты уверен... тебе нравится прикасаться ко мне там......
そこ、触られてると気持ちよくなるの……。おちんぽも気持ちいい……=Когда ты прикасаешься ко мне там, это приятно... твоему члену тоже приятно...
うあぁっ、あっ、こ、擦れて、るぅっ、キミのおちんちんが、何度もぉ……=Увааа..., ах..., я... это терлось обо меня, снова и снова...
んんぅうっ、ゆっくりイイ、これ、好きなのぉっ=Нуууу, медленно - это хорошо, это мое любимое!
キミのゆっくりピストンきたぁんっ！　あ、あ、イイぃっ！=Наконец-то я слышу твой медленный стук! Ах, ах, как хорошо...!
ガツンてされるとクラクラしちゃうぅうんっ……=Когда ты колотишь меня так медленно и сильно, у меня кружится голова...
す、少しずつ、んっ、慣れて、きたかもぉ。優しくしてくれてありがと、あんっ=Я-я думаю, я..., ннн..., начинаю привыкать к этому. Спасибо тебе за то, что ты такой нежный, ан--
あ、あ、イイぃっ……ゆっくり……おちんちんがぁ……=Ах, ах, хорошо... твой медленный... член такой...
ズンって……奥に当たってるよぉ……=Это проникает так глубоко... на одном дыхании...
んあぁっ、あっ、ゆっくり、されると、はぁっ、キミの形が、伝わってくるよぉ、んんぅっ=Нхааа, ах, когда мы едем медленно, ахаа, я действительно чувствую твою фигуру, нхууу!
ゆっくりピストン……いいよぉ……=Это медленное постукивание... это здорово...
ひっ、おおぉっ……頭の奥に……響いてくるよぉ……=Привет..., ооооо... Я чувствую это... звон в моей голове...
あっあっあっ、まだちょっと、痛いぃっ、ごめんね、ごめんねぇ=Ах, ах, ах, все еще немного больно! Прости, прости...
わ、ワタシの中、気持ちいいぃ？　ちょっとヒリヒリするけど、もっと動いて、いいよぉ=Д-Тебе хорошо внутри меня? Немного щиплет, но ты можешь больше двигаться~
んああぁっ、もっと強く突いてぇっ……もっとキミを感じさせてぇ……=Ннааа..., толкни меня сильнее... дай мне почувствовать тебя сильнее...
んあぁああっ……これを待ってたのぉおっ……ごりゅごりゅしてええっ=Ннааааа... ...это то, чего я так долго ждал... выжми меня из себя~
あ、あんっ、少しずつ、気持ちよくなってきたよぉ=Ах, ан, мало-помалу мне становится лучше.
ああぁっ、もっと強く突いてぇっ、キミと深く繋がりたいのぉっ=Ааааа..., толкни меня сильнее..., я хочу быть по-настоящему глубоко связанной с тобой--
おまんこの中……キミのでいっぱいだよぉ……っはぁっ……！=Моя киска... полностью заполнена твоим членом... хааа...!
はぁっ、あんっ、ワタシたち、繋がってるよ、エッチしてる、はあっ、幸せだよぉ=Хаах..., ан..., мы связаны, мы занимаемся сексом, хаах..., я так счастлива~
キミと……もっと合体している実感が欲しいのぉ……=Я хочу... соединиться с тобой еще глубже...
おちんちん……ワタシの中でごりゅごりゅされてるよぉ……=Твой член... растирает мою киску...
ううっ、やっぱり、ンッ、変な感じだよぉ、あぐっ、まだするのぉ？=Это так странно, ух, мы все еще идем?
んああぁっ、キミの気持ちいい声聞かせてぇ、それで嬉しくなれるからぁっ=Нххааа! Дай мне услышать твои приятные стоны... они делают меня счастливой!
お尻……ひぃん……体の反応が止まらないよぉ……=Моя задница... Привет... мое тело не перестает реагировать...
あぁんんっ、ワタシに気を遣わなくていいよぉっ、もっとガツガツちょうだぁい=Аааанннн..., тебе не нужно беспокоиться обо мне..., толкни меня сильнее.
ごめんね、うっ、ちょっとまだ、はぁっ、慣れないよ……=Извини, ууу... Подожди секунду... ахаа... Я к этому не привык...
あ、キミも……気持ちよくなってくれてたら……嬉しいなぁ……=Ах, я надеюсь... тебе это тоже нравится.....
あ、あ、あ、お尻ダメなの、ゾクゾクしちゃうぅう=Ах, ах, ах, моя задница никуда не годится... Я так сильно дрожу!
お、お尻にキミのおちんぽ……もっとちょうだぁい……=П-Дай мне еще своего члена... в мою задницу...
うっあっ、あぁっ、異物感、すごいよぉ、んっぐ、だ、だめぇ=Уууу, ааааа, ощущение наличия в нем постороннего предмета... нгуу... о боже... это потрясающе!
一緒に……気持ちよくなって…」…うれしい、うれしいなぁ……=Я так... счастлива, что нам... хорошо вместе, так счастлива...
アナル……ダメ、ゾクゾクが止まらないぃ……=Мой анус... не надо, он не перестанет покалывать...
ワタシに、気を遣わなくていいよぉっ……もっと激しくぅ……=Тебе не нужно беспокоиться обо мне... делай это усерднее...
うぐっ！？　だ、だめ、そんなに強くしたらお尻壊れちゃうよぉ=Угуу!? Д-не надо, если ты будешь таким грубым, ты мне задницу порвешь!
ひゃぁぁあ……あ、キミのが、お尻の穴、広げてるううぅぅぅ……！=Хяаааа... ах, твоя фишка в том, чтобы раздвигать мою задницу в стороны...!
あっあっあっああぁっ、なんでぇ？　どうしてお尻でこんなに感じちゃうのぉおっ？=Ах, ах, ах, ах, почему? Почему тебе так нравится моя задница?
んおぉおおっ……アナル好き、好きぃいっ……=Ннооо...... Я люблю анальный секс, я обожаю это......
あっぐ、そんなにしたら、お、おっきい方できなくなっちゃうぅぅ=Ага, если ты продолжишь это делать... это произойдет... слишком переутомишься, чтобы продолжать это делать!
ううぐっ、おちんちんが、お尻の中で動き回ってるぅ=Уууух, твой член двигается внутри моей задницы~
どうしてお尻、こんなに気持ちいいのぉ？=Почему анальный секс так приятен на ощупь?
アナルだいしゅき……アナルの極太うんちみたいなおちんちん……さいっこうだよぉ……=Я люблю анал... твой очень толстый член, похожий на какашку... лучший...
ひっあっあぁああ！　も、もぉ許してぇっ=Кяяяяяаа! Боже, будь со мной полегче!
私のおしり……気持ちいいって言ってるのがわかるよぉ=Я чувствую, как моя задница... кричит от удовольствия~
アナルぅ……気持ちいよぉ……なんでぇ……どうしてぇ……=Анальный секс... ощущения великолепные... почему... просто почему...
アナルぅ、アナル好き、好きぃいっ、だいしゅきぃ！=Anal, I love anal, I love it, I love it so much!
んあっ、あ、痛いの、紛らわしてくれてるの？　あ、ありがとぉ=Нхаа, ты пытаешься отвлечь меня от боли? Спасибо.
そこ、もっと触ってぇっ、キミの手が気持ちいいのぉっ=Прикоснись ко мне еще там! Твои руки такие приятные на ощупь!
そこ触りながらだと、自分がエッチな子だって気付いちゃうよぉっ=Когда ты дотрагиваешься до меня там, ты видишь, какая я грязная девчонка!
あぁんっ、触り方すごくエッチで好きぃっ！　おちんぽも、ほしい、あぁんっ=Аааан, твои прикосновения такие непристойные, мне это нравится! Я тоже хочу твой член, аааан--
あ……キミの手つき……優しい……感じるぅ……んぁぁ……=Ах... у тебя такая рука... очень нежная... это так приятно... ннааа...
そこ、触られると、気持ちいい……ワタシ、エッチな子だよね……=Когда ты прикасаешься ко мне там, я чувствую себя великолепно... Я действительно похотливая девчонка, не так ли?..
触り方、すごくエッチ……しゅきぃ……もっと触ってぇ……=Твои прикосновения действительно непристойны... Мне это нравится... Прикасайся ко мне еще...
優しい触り方……好きぃ……も、もっとぉぉおお……！=Я люблю тебя... нежные прикосновения... м-еще...!
あぁっ、あなたに触られてるだけで、気持ちよくなっちゃう=Ааа, мне стало хорошо просто потому, что ты прикасаешься ко мне.
あっああぁっ、今そんなところ触られたらぁっ、あ、あぁんっ=Ах! Ааа! Я надеялся, что ты прикоснешься ко мне там сейчас, ах, ахххх!
んあぁあっ……それ、キミの虜になっちゃうやつぅっ、もうダメ、ああんっ……=Ннааааа... это сделает меня твоей рабыней... Я больше не могу, аааан......
あっあっ、そ、そこ一緒に触ってくれたら、あんまり痛くないよぉっ=Ах, ах, когда ты прикасаешься ко мне вместе, это не так больно!
ひぁぁああっ……もっとさわさわして……ふぁ……いいっ……=Хяаааа......ласкай меня еще... фуах... так хорошо......
も、もう……ワタシ、キミの虜だよぉ……メインヒロインだよぉ……=Я... я... твоя на данный момент... твоя главная героиня...
うあっ、ごめんね、そこ触られるの、ちょっと嫌かも……=Фуааа, извини, наверное, мне не нравится, когда меня там трогают...
ううっ、ごめんね、やっぱりそこ苦手みたいぃっ=Ууу..., Прости, в конце концов, у меня с этим плохо получается--
あうっ、ご、ごめんね、おちんちん気持ちいいから、集中させてぇっ=Афуу, п-прости... мне приятно ощущать твой член во мне, так что сосредоточься на этом!
そこ苦手なのに……あぁっあ、あ、おちんぽ気持ちよすぎてわすれちゃううぅぅ……=Даже если мне это не нравится... ааааа, ааа, твой член такой приятный на ощупь, что я собираюсь забыть обо всем этом...
ご、ごめんね、そこは触られるの、ちょっと嫌……=Я... прости, мне не нравится, когда меня трогают там...
おちんちん気持ちいいけど……そ、そこはあんまり触られたら……ふぁぁあんっ……=Твой член восхитителен на ощупь, но... Я-Если ты дотронешься до меня там... фуааааан......
おちんぽがぁ……気持ちよすぎて、そこ触られるのも気にならないよぉぉっ……！=Твой член... так хорош, что я даже не могу заставить себя беспокоиться о том, что ты трогаешь меня там...!
んっ、あっぐ、あ、今そこさわっちゃやぁっ=Нх, ага, ах, ты трогаешь меня там, сейчас...!
お、お願い、もっとゆっくり、あぁううっ、そこも触るのやだぁっ=П-Пожалуйста, делай это медленнее, ааууу..., Мне тоже не нравится, когда ты прикасаешься ко мне там--
あ、あ、あ、そこ、やだけど、触ってていいよぉ、その代わりいっぱい突いてぇっ=Ах, ах, ах, мне это не нравится, но ты можешь прикасаться ко мне столько, сколько захочешь, в ответ, колоти меня как можно сильнее. ~
あぁあんっ　やっぱり気持ち、いい、かも、はぁんっ、おちんぽと一緒いぃい～=Аааан..., Я думаю, это, в конце концов, приятно, хаан..., вместе с твоим членом ~
きゃ……あ、今は……そこっ触らないで……お願い……=Кайя... ах, не... трогай меня там прямо сейчас... пожалуйста...
触ってもいい……けど……ちゃんとついてぇぇぇ……！=Я не возражаю, если ты прикоснешься ко мне... но... ударь меня посильнее...!
そこだめだってっ……だめなのにぃ……気持ち、いいぃ……=Мне там не нравится... Мне не нравится, но... это так приятно...
んん……んっ、ちゅ、ぷは、キスしながらって、いいかもぉ、んぅうっ=Не-а, не-а! Целоваться - это нормально, не-а!
あんっあ、ワタシから吸っちゃうね、ちゅぷっ、れるっりゅっぷ、ああん、しあわせぇっ、もっとぉ、ちゅれるっぴちゃあっ=Я тоже собираюсь пососать у тебя, хорошо? Ах, это блаженство..., еще~
あっあ、あ、はい、あぁんして……んりゅれるっ、んちゅっぐっちゅ、ぢゅ、んんぅうっ=Ааа..., ах, да, аааан, сделай это...
ん、ちゅ、んっ！　ん……はぁん、エッチしてる感じすごいね、ちゅっ=Нх... нх! Нх... аххх, это кажется таким неприличным...!
も……もう吸っちゃうね……ちゅぷっ、れるっりゅっぷ、えへへ、しあわせぇ……だいしゅき……=Я есть... Я собираюсь отсосать у тебя, хорошо?... Эхехе, я так счастлива... Я люблю тебя...
んりゅれるっ、んちゅっぐっちゅ、ぢゅ、んんぅうっ……キス、しゅきぃ=Я люблю целоваться~
んっん、んぅ～、ぷはっ、速くしても、キスしながらなら平気ぃ……ちゅぅっ=Nh hn, nhuuu~ If we kiss, it's okay if you go faster...!
んちゅうっ、れるっ、んっ、んっんっ、もっと突いてぇっ、キスしながらしてえっ=...нх! Нх, нх, ткни меня сильнее, пока мы целуемся!
んんっんっんっ、んりゅっ、ぢゅるるっ、キミの唾液おいしぃっ　次は精液、ね？　れるっ、りゅっぢゅぷ、んにゅるっ=Твои слюни такие вкусные... Дай мне сперму в следующий раз, хорошо?
んんんん、んっ、んっちゅ、はふぅっ、こんなすごいこと知らない、ちゅぅうっ=Нххххх, нх! Афууу! Я никогда не думала, что это может быть так чудесно...
んっ、んっんっ、もっと動いて……、キスしながらぁ……=Двигайся больше... целуя меня...
唾液だけじゃなくて、おちんぽミルクも頂戴っ……=Не просто пускай мне слюни, я тоже хочу молока из твоего члена......
んんっ、ちゅっ、んっ！　これ、安心するよ、んんっ、ちゅぅっ=Не-а, не-а! Я так расслаблен, не-а!
んっんっ、じゅるうっ、んあぁああ、おちんちんキスでおっきくなったぁ！　れろっりゅぷ、ちゅるううっ=Твой член только что стал больше от поцелуев!
んりゅれぷっ、んんっ……れりゅっぷ……んあぁあんチュッチュピストン好き、好きぃ……=Я люблю этот обжигающий поцелуй, я люблю его...
ちゅぅうっ、んっ、んぅうっ！　ぷあ、も、もっと、キスして……=Нх, нхуууу! М-еще поцелуи...
キスしたらぁ、おちんちんおっきくなったぁ！　れろっりゅぷ、ちゅるううっ=Твой член стал больше, когда мы поцеловались!
チュッチュピストン好き、好きぃ、だいしゅきぃ……れりゅっぷ、んあぁあん……=Я люблю этот обжигающий поцелуй, я люблю его, я так сильно люблю его...
んっ、んんっんんぅう！　はふ、キスしながらなら、あんっ、痛みが薄れるかも=Нх, нххх, нххуууу! Афуу, боль, возможно, проходит, ан, пока мы целуемся.
んああっそのまま突いて！　突きまくって！　んっちゅ、ちゅるるぅっちゅ、ンッ……づづうっ、ぢゅるるるうっ=Продолжай колотить меня так! Колоти меня до безумия!
ンゥッ……んっ……んちゅぅうっっ……好きなだけキスまみれにしてぇっ=Запечатлей на мне столько поцелуев, сколько захочешь~
んんぅっ、ぷはっ、お、お願い、キスしながらしてっ、んんっ、んぅ、んっ！=Нхууу, пухха! Пожалуйста, продолжай целовать меня, нхуу, нхуу, нх!
もっと……そのまま……動いてっ、んっちゅ、ちゅるるぅっちゅ、……づづうっ、ぢゅるるるうっ=Двигайся... еще... делая это--
んじゅるっ、ンゥッ……下のお口も上のお口もチュッチュしてぇ……=Поцелуй меня как в нижний, так и в верхний рот...
あぁん、キミが上手なのかな、初めてなのに、ひあっ、気持ちいいよぉ=Аххх, я думаю, это хорошо, даже если это мой первый раз... привет, это так приятно!
キミが優しくしてくれたから、気持ちよくなってきちゃったぁ=Из-за того, что ты нежен со мной, я чувствую себя лучше.
うっあ、も、もう身体が火照って、あぁんっ、キミのせいだよぉっ？=Ууу, мое тело уже горит, аххх, и это ты виноват, понимаешь?
なんか今日、はぁんっ、ワタシの方が先にイッちゃいそぅ……一緒にイキたいからワタシも動いちゃうね=Я чувствую, что мог бы, хаааан, кончить сегодня первым... Я тоже хочу кончить, так что я тоже буду двигаться, хорошо?
あぁっん、これ、ひ、ひとりでするより、はぁん、な、何でもないぃ=Аххх, это лучше, чем делать это в одиночку, ахаан, н-нет, я ничего не говорил...
気持ちよくなってきちゃったぁ……キミが……優しくしてくれたからかなぁ……=Я начинаю чувствовать себя потрясающе... Интересно, это потому, что... ты был так нежен со мной...
うっあ、キミのせいで、も、もう身体が火照って、あぁんっ、=Уваа, из-за тебя мое тело горит, аан--
ワタシの方が先にイッちゃいそう……一緒にイキたいから……我慢する、んんんっ……=Я чувствую, что могу кончить здесь первым... Я хочу кончить вместе, так что... Я вытерплю это, нннн......
ふああっ、ワタシ、初めてなのにこんな声、エッチな子なのかなぁ=Фуаааа..., несмотря на то, что это мой первый раз, я так стону, неужели внутри я грязная девчонка?
なんか、だんだん、あんっ、心が溶けてくみたい、ひあっ、エッチ気持ちいいよぅっ=Я чувствую, что мое сердце, ах..., тает все больше и больше, хах..., секс так приятен--
あっあっあっあ、そろそろ、来ちゃうっ、すごいの、んああっっ、ひ、ひいいんっ=Ah ah ah ah, it's about time to cum... it's amazing, nhaaa, k-kyuuu!
ああぁんっすけべスイッチ入っちゃうぅっ、ワタシを知り尽くされてる感じ気持ちよすぎるのぉっ=Аааан..., Я собираюсь перейти в режим извращенца..., это чувство, что ты находишь каждую мою грань, потрясающе.--
あっあっあっ、気持ちよくなってきちゃったぁっ、んああぁ=Ах, ах, ах, так приятно, собираюсь кончить! Нхааа!
ひあっ、エッチ気持ちいいよぅっ……心と身体がつながってるみたい……=Ха-ха, секс - это потрясающе... такое чувство, что наши сердца и тела - одно целое...
そろそろ、来ちゃうっ、んああっっ、ひ、ひいいんっ、すごいのぉ……=Я почти там..., ннаааа..., х-хиииин..., это потрясающе...
気持ちよすぎるのぉっ……ああぁんっすけべスイッチ入っちゃうぅ……=Это слишком приятно... аааан... Я собираюсь перейти в режим извращенца...
きゃあぁっ！　中で、キミのがもっと大きく、あうぅう=Кяаа! Ты больше внутри меня, аххууу!
あんっ、キミの、おっきいよぉっ、私で気持ちよくなってくれたの？　んっ、嬉しいぃっ=Ан, ты такой большой, тебе нравится со мной? Нх, я рад!
キミの顔すごくトロけてるよ……もっとエッチなお顔見せてぇっ……=Твое лицо сейчас действительно расплавилось... покажи мне еще более похотливое лицо...
はぁあんっ、あ、あ、あ、そろそろイキそうなの？　いいよっ来てぇ、おちんぽミルクぜんぶちょうだぁい=Хаааан-, ах, ах, ах, ты почти на месте? Все в порядке -, давай, дай мне все молоко из своего члена ~
あ、あんっ、コレ好き、好き、あんっ、キミが好きなのぉっ=Ах, ан, мне это нравится, мне это нравится, ан, и я люблю тебя!
ワタシで気持ちよくなってくれたの？　キミの、おっきくなってるから……あんんっ……=Тебе так хорошо из-за моего тела? Твоя фишка в том, что ты становишься по-настоящему большим, так что... анн......
んっあ、あぁっキミの顔すごくエッチ……んんっ……あんっ=Ннааа, ааа..., твое лицо сейчас действительно похотливое... ннн...... ан--
そろそろイキそうなの？　いいよっ、おちんぽミルクぜんぶちょうだぁい、どぴゅってちょうだぁい=Ты почти на месте? Все в порядке, дай мне все молоко из своего члена, влей его в меня~
うっあっ？　どうしてぇ、キミのがワタシの中で大きく、あぁんっ=Уух..., ах...? Почему ты становишься еще больше внутри, аан--
はあっ、あん！　わ、ワタシのことはいいからキミの動きたいようにしてぇ=Хаах, ан! Д-Не обращай на меня внимания, двигайся так, как тебе хочется~
んっああぁっ！　ラストスパートすごいよぉっ……もっと、おちんちんもっとぉ……=Ннааааа...! Твой последний толчок потрясающий... еще, дай мне еще член...
ひぁぁあっ……！　あん……そのまま突いて……ワタシにキミの熱い気持ち全部かけてぇっ……愛してるのぉっ！=Хяаа...! Ан... продолжай колотить меня так... излей на меня все свои горячие эмоции... Я люблю тебя...!
あぁあっ速いよぉっ、も、わけ、わかんなく……んあぁっ=А-а-а! Так быстро... Я не... Я не понимаю... не-а-а!
わ、ワタシのことはいいから……好きに動いてぇ……=Д-Не беспокойся обо мне... двигайся, как хочешь...
ここから、ラストスパート？　うん、もっときてぇ……=Это твой последний рывок? Да, давай сильнее...
ふぁぁぁっ……やぁぁ……そのまま続けて、おちんぽミルク、かけてほしいぃの……=Фуаааа... дааа... продолжай в том же духе, я хочу, чтобы молоко из твоего члена попало на меня...
あんっ、う、うそっ、んんっぐ、んっ、こ、声、漏れちゃうぅっ=Ан! Н-ни за что! Н-ух! Н-ух! Я... стону!
お尻でいっちゃぅぅううっ……ダメ……ダメええええっ……！=Я кончу из своей задницы... не надо... не надо~...!
お尻いいよぉっ、あっあ、おちんちん擦れると変なピリピリが走って、ふああっ=Моя задница чувствует себя великолепно, ааааа, каждый раз, когда твой член трется об меня, по мне пробегает странное покалывание, фуаааа--
そ、それ弱いのぉっ、ゴリゴリのおっきいおちんちんでの、ゆっくりアナルいいぃっ、あ、もう、ひぃいんっ=Я-я слаб для этого, слаб для того, чтобы медленно быть раздавленным твоим большим членом, ах, я не могу, привет--
私、お尻なんかで、あ、あんっ！　キミ、何かしたのぉ？　こんなのウソだよぉ=Ты задираешь мне задницу, ах, ан! Что ты делаешь? Этого не может быть!
あぁんっ、お尻は……やっ、はあぁっ、ダメ、ダメっダメぇ……=Аааан..., моя задница такая... дааа..., хаааах..., не надо, нет, нет~...
お尻、おちんちん擦れると……電気が走るみたいで……いいよぉ……=Когда твой член трется о мою задницу... такое чувство, будто по мне пробегает электричество... это здорово...
ゆっくりアナルいいぃっ、あ、もう、ひぃいんっ……よ、ひょわいのぉ……=Медленный секс - это здорово..., ааа, я, привет..., согласен с этим...
あぁあっぁ、今速くしたら、だめぇっ、あっあ、変だよぉ、変、変ぅ=Ах, ах, ах, о боже, ты двигаешься быстрее! Ах, ах! Ты никогда не говорил... ты никогда...!
あ、あ、あ、あっ、お尻、おひりいっ、なんで、こんな、あひぃっ=Ah, ah, ah, ah--, my butt, my butt--, just why, does it, aahii--
もっと強くしてえっ……あんっ……おっ、おぉおおっお尻の穴気持ちいいよぉおっ=Двигайся быстрее... ан... о..., ооооооо, моя задница чувствует себя великолепно--
ああぁっらめ、らめええっ、おならでちゃうぐらいおっきいアナルイキきちゃうううう！=Aaaaah, don't--, don't--, I'm gonna cum so hard I'm gonna fart!
あんっ、か、感じてなんかないもん、んんっ、ただ、変な気分なのぉ=Ан, мне это не нравится, не-а! Это так странно!
なんで、こんな、あひぃっ、お尻、気持ちいいのぉ……=Почему, ахиииих... моей заднице так хорошо?..
んああっぁっアナルもっと強くしてえっ……気持ちいいよぉおっ……=Ннааа..., ах..., сделай мою задницу сильнее... это здорово......
アナルで……イっちゃうよぉ……あひぃ……あんんんっ……=Я собираюсь кончить... от анала... аииих... аахннннн......
あ、あ、あ、お尻、ギチギチ言ってるぅ、あうっ、本当に裂けちゃうぅ=Ах, ах, ах, когда он плотно засовывается мне в задницу, аххх! Ты действительно разрываешь меня на части!
あっ、ひぃんっ、キミのおっきい、ワタシのお尻でいいなら、もっと使ってぇっ=Ах..., привет..., если тебя устраивает моя задница, тогда используй ее почаще--
あっんっ、そろそろ来ちゃう？　ワタシはまだだけど、先にイッていいよ、ンッ、お尻、締めるからあっ=Ааааннн-, почти готово? Я еще не готов, но ты можешь кончить первым, нн-, я буду сдерживаться ради тебя--
あぁあんっ！　おちんぽが膨らんでアナル拡張されちゃってるぅっ、いっぱい突いていいからね、んんぅっ=Аааан-! Мой анус растягивается твоим увеличивающимся членом -, не стесняйся колотить меня побольше, хорошо? Ннннн~
あうっ、あうっ、ね、ねえ、こんなのがいいの？　キミがいいなら、いいけどぉ=Ахуу, ахуу, п-привет, тебе это нравится? Если нравится, то я в порядке.
ワタシのお尻でいいなら、もっと使ってぇっ……気持ちよくしてぇ……=Если тебе нравится моя задница, тогда используй ее почаще... сделай так, чтобы мне было хорошо...
ど、どうかな……？　そろそろイきそう？　先にイッていいよ、ンッ、アナル、締めるからあっ……=К-Как ты...? Почти на месте? Ты можешь кончить первой, нн-, я буду сдерживаться, ради тебя-...
おちんぽがおっきくてアナルひろげられてるぅ……あんんっ……=Твой член такой большой, что мой анус раздвигается... анн-нн......
うあっあ、あぁっ、ダメ、強いよぉっ、ひうっ、あっあっ=Уаххх! Ах, ахххх! Не так грубо, хиии, ах! ах!
ふあああああっお尻の穴、めちゃくちゃになっちゃうぅうっ=Фуаааа, моя задница, здесь скоро будет полный бардак--
んぅうっ、いいよ、強くして、お尻平気だから、キミのおちんちんもっと擦りつけてっ=Нуууу, все в порядке, становись тверже, с моей задницей все в порядке, потри ее своим членом сильнее!
んあぁああんっ、そのままがつがつアナルほじってぇっ……気持ちいいからぁ……=Ннаааан, продолжай вот так жадно выковыривать мой задний проход... это потрясающее ощущение...
キミの、すごく熱くなってるよ、お尻の中がヤケドしちゃいそうぅっ=Ты становишься по-настоящему горячим... ты собираешься обжечь мою задницу изнутри!
アナルばっかりこんな……されたら……めちゃくちゃになっちゃうぅうっ=Если ты продолжишь сосредотачиваться на моем заднем проходе... подобный этому... Я собираюсь сойти с ума--
強くしても、だいじょうぶだよ、お尻平気だからっ……あんっ……=Я могу это вынести, даже жестко, с моей задницей все в порядке... аааан......
あ、あ、あ、あ、おちんぽミルク漏れてきてるぅっ、そのまま、がつがつアナルほじってぇっ=Ах, ах, ах, ах, из твоего члена сочится молоко... продолжай выковыривать мой анус, вот так--
（初絶頂）な、なに？　何か来ちゃう、ふああぁぁああぁっ！=Ч-что? Что-то происходит... фуаааааааа!
あぁあっ、ごめんね、ワタシだけ来ちゃいそう、あ、あ、あ、あ、あ=Aaaah--, I'm sorry, I feel like I'mma cum by myself, ah, ah, ah, ah.
いっ、イっちゃうぅうっ、もっと突いて、あ、あ、イクッ、イクぅうっ=Я-я кончаю, ткни в меня еще, ах, ах, кончаю, кончаю!
あんっあ、あ、あ、あぁぁっイく、イッちゃう、キミにイカされちゃううう！=Ahn--, ah, ah, ah, aaaah--, cumming, I'mma cum, you're gonna make me cum!
どうしよ、何か変、あっあ、見ないで、あ、ああああぁあっ=Происходит что-то странное... ах, ах... не смотри, ах, ахххх!
ごめんっ……も、もう……ワタシ先にイっちゃいそう……、あ、あ、あ、あ、あ=Sorry... I-I'm... gonna cum by myself... ah, ah, ah, ah, ah--
もっと突いてぇ、あ、あ、イクッ、イクぅうっ……=Толкай меня сильнее, ах, ах, кончаю, кончаю......
あぁぁっイく、イッちゃう、イカされちゃううう……あああああぁぁぁぁっ……！=Аааа..., кончаю, ты заставляешь меня кончить... аааааа...!
（初絶頂）ふぁあぁっそんなにたくさん突いたら、何か来ちゃっ、あっあ、ふああぁっ=Фуаааа! Ты так сильно меня колотишь, что-то происходит, а-а-а! Фуаааа!
い、一緒にっ、いっ……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！=С-Кончить-, тож-... ах-, то-, вместе-... ннн-! Кончаю!
アアッ来るよぉっ、キミと一緒に、ああっ、イク、イク、おちんちん突いてぇえっ♪=Я-я кончаю вместе с тобой, аххх, кончаю, кончаю, кончаю просто так♪
ふ、ふたりでイこっ……おちんちんとおまんこで仲良ししながらビクビクしよっ、あんっ、あ、はぁんっ=Л-Давай кончим вместе... давай подергаемся вместе, целуясь с моей киской и твоим членом, ан..., ах, хааан--
あんっ、あ、キミも？　うん、私も、一緒に、あ、あうっ、んくぅぅうううっ=Ан, ах, ты тоже? Да, ты и я, вместе, ах, ахууу, нхгууу!
……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！　遺書が……いいのぉ！=...Ах-, с-кончаю-... Нннн-! Я кончаю-! Я хочу сделать это... вместе!
キミと一緒に、ああっ、イク、イク、おちんちん突いてぇえっ……一緒に、イこう？=Вместе с тобой, ааа... кончаю, кончаю, трахни меня... давай кончим вместе?
はあっはあ、ああんっ……二人で一緒にイこう？　一緒に……ビクビクしよ？　あんっ、あ、はぁんっ……=Haah--, haaah, aaahn--... let's cum together? Let's... twitch together? Ahn--, ah, haaahn--...
（初絶頂）えっ、出すって、あ、あんっ！　ふぁっ、そっか、うん、来てぇっ=Эх! Выпускаю, ах-ан! Фуаа, да, да, кончаю!
あ、あ、あ、ワタシのことは気にしなくていいから、たくさん出してぇっ=Ах, ах, ах, тебе не нужно обращать на меня внимания, кончай много--
キミの熱いの出してぇっ！　んはぁっあ、あ、激しっ、好き、好きぃいっ！=Дай мне свою горячую штучку...! Нннааа, ах, такая насыщенная..., Мне это нравится, мне это так нравится!
キミ専用のおまんこに全部出してぇっ、特濃おちんぽミルクあーんして待ってるからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ=Влей все в эту свою личную киску -, она ждет с открытым ртом твоего обильного молока для члена-, ах, ах, хяааан--
う、うんっ、いいよ、来て、あんっ！　ワタシをキミのものにしてぇっ……=О-хорошо..., конечно, приходи, ан...! Сделай меня своей......
好きなだけ……たくさん出してぇっ！　いっぱい……いっぱい出してぇ！=Кончай много... столько, сколько захочешь...! Много... кончай много!
熱いの出してぇっ！　んはぁっあ、あ、激しいっ、好き、好きぃいっだいしゅき！=Дай мне свою горячую штучку...! Нннааааа, ах, такая страстная..., люблю тебя, я люблю тебя, я так сильно тебя люблю!
おちんぽミルク全部出してぇっ、待ってるからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ=Влей в свой член все молоко, я подожду..., ах, ах, хяааан--
外って、あ、そ、そうだよね、あんっ、そ、外に、出してぇっ、あんっ=На мне, ах, точно, ан, я-выплесну это, ан!
うんっありがとぉっ、あ、あんっ、イッパイ、出してぇっ=Да..., спасибо..., ах, ан..., стреляй, много--
ぶっかけていいよぉぉっ……も、もう……思いきり出してぇっ！=Ты можешь излить это прямо на меня... кончи... кончи много...!
あっ、うんっ……抜く時、カリでおまんこいっぱい擦ってね、はぁっ、ああんっ=Ах..., хорошо......когда будешь выходить, потри мою киску своим кончиком, хорошо? Хаах..., аааан--
う、うんっ、外がいい、ごめんね、まだ学生同士だから、外に出してぇ=Д-да! Со мной все в порядке... Извините, я все еще новичок, так что выплесните это на меня!
うんっ気を使ってくれて……ありがとぉっ、あ、あんっ、イッパイ、出してぇっ=Ладно..., спасибо за... заботу обо мне..., а-ан..., кончаю, много--
う、うんっ、はあっあ、ああぁんっ、思いきり出してぇっ、かけてぇぇぇ！=О-окей, хааа, аааан, кончи много, излей это на меня!
はぁんっ、あっ、うんっ……おちんぽミルク、いっぱいかけてぇ！=Хаан..., ах..., да......вылей на меня побольше молока из своего члена!
あっあ、あああぁっっ急に激しくぅっ、どしたのぉ？　あ、あぁんんっ=Ах, ах, аххххх!! Что происходит, ты вдруг стал жестоким? Ах, аххххх!
もう……出るの……？　いいよぉっ……いっぱいちょうだいっ……！=Собираешься... кончить...? Давай...... дай мне много...!
ふあっ……あん……お、おちんちんスゴイっ、外に出す？　中？　ああぁんっ、はあ、あんっ！=Фуаа-... ан... у-у тебя потрясающий член -, собираешься сделать это снаружи? Внутри? Аааан-, хаах, аан-!
好きな方に、あんっ、タップリ出してね……んっ、あんっあんっ=Наливай побольше, ан..., куда захочешь, хорошо? ... Нн..., Ан..., ан--
ふああっあ、あ、あっ、出ちゃうのぉっ？　キミのが膨らんで、あ、あ、あっ=Фуууахах, ах, ах! Это выходит? Твоя штучка набухает, ах, ах, ах!
はあんっ、あっ、で、出るの？　あっ、あんっ、んっ、くぅうんっ=Хаааан..., ах..., собираешься кончить? Ах..., ан..., нн..., кууухн--
あっああぁっ、ど、どこに出したいの……？　ああぁんっ、はあ、あんっ！=Аааааа..., ч-где ты хочешь это сделать...? Аааан..., хаах, ан...!
あっんあっ、はあっんっ、うふふ、外でも、中でも好きな方に、あんっ、タップリおちんぽミルク、出してね=Аан..., ах..., хааан..., уфуфу, снаружи или внутри, ан..., дай мне побольше молока из своего члена, хорошо?
うっあっ、ゴム擦れちゃう、んあっ、はあっ、キミの、凄く固いよぉっ=Уууах, презерватив натирает, нхааа, ахаа, ты стал таким твердым!
……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！　いっしょが……いいのぉ！　？=...Ах..., я-я кончу... нннн...! Кончу...! Я хочу... кончить вместе!
ゴム付けてるから、思いっきり奥で出していいからね、子宮口にラストスパートぶつけてえっ=Поскольку на тебе презерватив, ты можешь кончать глубоко в меня, столько, сколько захочешь... прижимайся к моей шейке матки, когда кончишь!
ゴムしてるから、あんっ、将来赤ちゃんを作るときの練習しちゃお？　思いきり奥でドピュドピュしてぇっ♪=Потому что на тебе резинка, ан, это просто тренировка для того, как мы позже сделаем ребенка, верно? Извергни это глубоко в меня♪
はぁああんっ、あ、あ、ゴム付けてるから、いっぱい中に出していいよぉっ=Ахааан, ах, ах, поскольку на тебе резинка, ты можешь выпустить все это наружу внутри меня!
風船が膨らんだみたいぃっにぃ、キミの、おっきぃよぉ=Твоя штучка действительно большая, как воздушный шар, который только что стал больше ~
ふぁぁっ！　い、いっきに……奥までついてぇ！　精液発射してぇぇっ……！=Фуаааа...! П-Вталкивай... все за один раз! Выкладывайся...!
キミの精液……思いっきり奥にぶちまけてぇっ……！　んぁぁ……もう……だめぇぇぇぇえっ……！=Закачивай свою сперму... глубоко внутрь...! Ннааа... Я не могу... больше~...!
んんぅうっ、な、何か来ちゃう、ヤダ、ちがっ、ひああああぁぁあっ=Нууу, что-то происходит... дааа... все по-другому, хяаааа!
ワタシ、またお尻でっ、あんっあぁっ、そんな強くしたら、アッ、あうううっっ=Если ты сделаешь это так сильно..., ан..., ааа..., я кончу от своего, ах..., аууууу--
も、もう……ワタシ、先にイッちゃうっ……あ、あ、お尻いい、い、いいぃっ=Я-я собираюсь... кончить, сначала... ах, ах, моей заднице так хорошо, с-так хорошо--
あ、あ、あ、あ、１回イカせて、お尻来ちゃいそう、あんっ、お尻イク、お尻イク、お尻イクぅうっ=Ah, ah, ah, ah, let me cum once, my butt's almost there, ahn--, gonna cum, gonna cum, gonna cum--
あっダメ、これ以上突いちゃダメ、私、お尻でイッ、あああああっっっ=Ах, не надо, не тыкай в меня больше, я кончаю из своей задницы, ааааааа!!!
ワタシ……今……すごく幸せだよぉぉぉぉおっ……！　ふああぁぁっ……！=Прямо сейчас... Я... действительно счастлива...! Фуааааа...!
はぁっく、ごめんっ……来ちゃいそっ……い、いいぃっ=Хаахкух, извини..... Я почти на месте... с-так хорошо--
い、イかせて、お尻で思いっきり……イかせてええぇぇっ……あんっ、お尻、お尻、お尻っお尻ぃ……！=М-Заставь меня кончить, кончить жестко... из моей задницы... ан..., моей задницы, моей задницы, моей задницы-...!
んあぁあぁああっそんなガツガツ突いたら、変なの来ちゃう、来ちゃううう=Неаааххх! Прижимаешься ко мне так сильно, происходит что-то странное, я кончаю!
ふあっわ、ワタシもうっ、あんっ！　キミも？　ワタシたち、変態カップルだよぉ、あんっ、あ、あぁっ=Фуаааа..., Я-я собираюсь..., ан...! Ты тоже? Мы такая извращенная пара, ан..., ах, ааа--
あんっ、１人じゃワタシだけ変態みたいだから……一緒にイッてぇっ=Ан..., я не хочу быть извращенцем в одиночестве, так что... кончи со мной--
んああっ、はあっんっアナルイっちゃいそう、あ、あんっ、キュッて締めて絞り取っちゃう、はあっはあっはあっ=Nnaaah--,-- haaah, НН--, я почти там, ах, Ан--, я собираюсь подавить тебя, хах--,-- ха, ха!--
ひああぁんっ、お尻でなんてヤダぁっ、あ、あ、あ、いじわるぅううっ=Привет! Дааа, моя задница! Ах, ах, ах, ты такой недобрый!
またお尻でっ、あんっあぁっ、そんな強くしたら、わ、ワタシ……アッ、あうううっっ=Если ты..., ан..., ааа..., снова начнешь делать это так усердно, я-я... ах..., аууууу--
あぁっイきそっ、あぁんっイク、一緒に、一緒にイッてぇっ……お願ぁい……=Ааа..., я почти..., аааан..., собираюсь кончить, вместе, кончи вместе со мной... пожалуйста...
アナルイっちゃいそう、あ、あんっ、キュッて締めておちんぽミルク、絞り取っちゃうからね？=Я почти на месте, ах, ан... Я зажму тебя и выжму молоко из твоего члена, хорошо?
んっ、あ、あ、もぉっ、最後までしちゃうなんて本当の変態だよおっ=Нх, ах, ах, боже! Ты настоящий извращенец, доводишь это до конца вот так!
だ、出してぇっ、お尻なら大丈夫だから、あうっ、うっ、うああっっ=S-Shoot it--, my butt's a safe hole so, aauu--, uuu--, uwaah--
次は一緒にイけるように……いっぱい擦ってから……あ、あぁっ……んああっ！=Потри его об меня побольше... чтобы мы могли кончить вместе в следующий раз... ах, аааа... ннннааа...!
じゃあ、ガチガチに締め付けちゃう！　んああっ、あっあ、お尻叩いてもいいよぉっ、あんっ、はああんっ=Тогда..., я сильно зажму! Нна-, ааа, ты тоже можешь шлепнуть меня по заднице-, аааан-, хаааан--
う、うんっ、お尻だったら大丈夫だから、あんっ、あ、あ、出してぇえっ=С-конечно, у меня в заднице... все в порядке, ан! Ах, ах, выпусти это!
お尻なら……赤ちゃんできないからぁぁあっ……あうっ、うっ、うああっっ=Мы не можем... завести ребенка от анала, так что... аууу..., ууу..., уваааа--
うんっ出してっ！　お尻の中で、出してぇ……！=Да..., кончаю...! Кончаю внутрь, в мою задницу...!
お、お尻叩いてもいいよぉっ、あんっ、はああんっ……アナル、締め付けちゃうっ……あんんんんっ！=Т-ты тоже можешь шлепнуть меня по заднице -, ан-, хаан-... Я, успокойся... анн-!
ああぁあぁっ！　キミの、すごいドクンドクンして、いっぱい出してるぅ=Ааааа...! Твоя фишка в том, что ты так сильно пульсируешь, что так сильно кончаешь ~
んあぁっっ……たくさん、出てるよぉ……射精してくれて、嬉しいな……=Ннааа... ты кончаешь, так сильно... Я так счастлива, что ты кончаешь...
前より……ドロドロのおちんぽミルク、出てるうぅっ=Ты извергаешь... еще больше густого молока для члена, чем раньше--
や、やっぱり生で出されちゃうのが一番好きぃ！　キミに孕まされてるって思うと、ゾクゾクするの=Я-я действительно больше всего люблю это в сыром виде! Когда я думаю о том, как ты оплодотворяешь меня, это заставляет мое тело пульсировать.
んんっ、あ……あ、これが、しゃ、射精ぇ……すご、いよぉ=Нн-, а... а, это эякуляция... ама-, дзинь--
ひゃああぁぁっ……精液どぴゅどぴゅ出てるぅ……うれしいよぉっ……！=Hyaaah--... хлещет ваш Семен вышел... Я так счастлива...!
はぁああんっっ、前にした時より……ンッ、たくさん出てるうぅっ……=Хаааааан, ты изливаешься... ннн, даже больше, чем раньше...
はぁっあぁあん……やっぱり生で出されちゃうのが一番しゅきぃ！　だいしゅきぃ！=Хаааа..., аааааан... Я действительно люблю, когда мне больше всего нравятся натуральные продукты! Мне это так нравится!
あぁああっ！　キミのがゴムの中にいっぱい出てるのわかるよぉ=Ааааа! Я могу сказать, что внутри резинки много чего есть.
んんっ、あ、はぁあっ……ちゃんとキミがイケてよかった……=Ннн..., ах, хаааах...... Я рад, что ты кончил...
あぁっ、コンドーム越しでも…あんっ、熱いおちんぽミルク出てるのわかるよぉ=Ааа..., даже через презерватив... ан..., я чувствую, как из твоего горячего члена льется молоко. ~
すごい量……ゴムが破裂しないか心配、ふふっ=Здесь так много всего... Я беспокоюсь, что резина порвется, фу-фу!
っっ……はぁ、はぁ、ドクドク言うたびに、先っぽの袋がどんどん膨らんでるぅ=!!... ахаа, ахаа, он пульсирует... кончик презерватива набухает еще больше!
気持ちいいぃっ……あ、キミも気持ちよさそうで……うれしいよぉ……=Это так приятно... Ах, я так счастлива, что тебе... тоже понравилось...
ゴムに……精液たまっていってるの……わかるよぉっ……！=Я чувствую... твою сперму... заполняющую презерватив...!
こんなにも出されたら……ゴムが破裂しそうだよぉ、うふふ=Презерватив порвется... если ты будешь так сильно втягивать, уфуфу.
ああ……あ……初めて、なのにぃ……お尻の穴で……あ……=Ааа... ах... хотя, это мой первый раз... мы занимались аналом... ах...
おちんぽ……ビクビクしちゃってるぅぅぅっ……精液出して……ビクビクいってるぅぅうっ……！=Твой член... подергивается... он подергивается... выпуская свою порцию...!
あぁぁっ出たぁあっ！　んんっ、あっ、これからもいっぱい使って、いいんだからね=Ааа..., это здесь...! Ннн..., ах..., ты можешь продолжать использовать мою задницу все больше и больше, хорошо?
な、なんか……ん……さっきより出る量……ふえてる……？　ふえてるよね……？=Я-я чувствую, что... нн... сумма... увеличивается...? Это так, не так ли...?
ほ、本当に出しちゃったの？　も～……キミと私だけのヒミツだからね？=Д-ты действительно проболтался? Боже~ Мы можем сохранить это в секрете между тобой и мной?
ドクドクしてる……んぅぁぁぁああっ……出てる……すごい、出てるよぉ=Это проникает внутрь... ннааааа... это проникает внутрь... удивительно, это проникает внутрь.
つ、ついに……出たぁ……あっついよぉぉぉおおっ……！=Я-Это наконец-то... здесь... так жарко~...!
んくぅうんんっ……はあっ、あっ、出る量増えてる……ワタシのアナル……好きになっちゃたのかな？=Ннкууухнн... хаах..., ах..., количество увеличивается... ты... влюбился в мою задницу?
ふわあぁあぁっ！！=Фуваааа!!
イクぅぅぅああんんっ！=Кончаю!
んイグぅうううううっっっ！=Кончаю!
ひうぅううぅうっ！！　きてるぅぅうううっ……！　あ……ふぁぁぁぁっ……！=Хьюуууух...!! Я иду...! Ах... фуаааааа...!
イクぅううんっ！=Кончаю...!
んイグぅうううううっっっああんんっ！=Камминнгаааааааххх...!
あうううぅぅうぅぅううっっっ！！！=Аауууууууу...!!!
イクイクッイクゥううううううっっっ！=Кончаю, кончаю, Кончаюминннннннн!
あイクッイッちゃ、イっくうぅぅううううっっっっ！=Ах, кончаю, я кончаю, кончаю!
あっあ、ひあああああああああんっっっ！！=Ааа, хяаааааааннн...!!
あんんっ！　イクイクッイクゥううううううっっっ=Aahnnn--! Cummingcummingcumminnnnnnnng!
あんっ！　イクッイッちゃ、イっくうぅぅううううっっっっ！=Ан-! Кончаю-, кончаю-, кончаюминннннн!
好きな人とだから一緒にビクビクしちゃったのかな……恥ずかしいけど、しあわせ……=Интересно, мы так разволновались вместе, потому что я со своим любимым человеком...  Мне стыдно, но я счастлива...
す、すごく気持ちよかったよ……はぁ、はぁ、好き……好きぃ……=Это было потрясающе... хааа, хааа, я люблю тебя... Я люблю тебя...
はぁ……はぁ……二人で仲良くイッちゃったね。私たちの仲って、ハナマルかなぁ？　えへへっ=Ахаа... ахаа... мы прекрасно сработались. Интересно, заслуживают ли наши отношения золотой звезды? Эхе-хе!
やっぱり二人でイケると、しあわせ～って、ハートマークが出ちゃうよ……。次はゴムなしでしようね？=Когда мы кончаем вместе, я чувствую себя такой счастливой, мне кажется, что сердце просто выскакивает у тебя над головой ~... Давай в следующий раз сделаем это без презерватива, хорошо?
すごくイッパイ、どぴゅ～って出てたね……ゴムの大切さがわかっちゃった=Ты действительно многое выложил... теперь я понимаю, насколько важны резиновые сапоги.
とても……気持ちよかったよ……はぁ、はぁ、好き……しゅきぃ……=Это было... потрясающе... хаах, хаах, я люблю тебя... Я люблю тебя...
な……仲良く……イッちゃったね……はぁっ……えへへ……なんだか幸せ……♪=Ч... мы пришли... действительно мило, не так ли... хаах-... эхехех... Я вроде как действительно счастлив...♪
いっしょにイッた後って……すごくうれしい……なんていうか、ハートマークが出ちゃうっていうか……=Когда мы кончаем вместе... Я чувствую себя по-настоящему счастливой... как бы это сказать, типа, я вижу, как над твоей головой выскакивает сердечко и все такое...
え、えっとね……キミと一緒にイケて、すごく気持ちよかった……えへへ=Э-эм, эм... было приятно кончить с тобой... это было действительно приятно... эхехе.
や、やっぱりゴムがない方が一緒にイキやすいかもね……あ、当然、かな？　えへへ=Это... возможно, было бы проще кончить вместе без резинки... ах, ну конечно, верно? Эхехе.
はぁ、はぁ……なんか、二人で一緒にイッちゃった後の時間って……いいよね。これからも仲良くしてね=Ахаа, ахаа, так или иначе, время после того, как мы вот так кончаем вместе... это здорово. Давай продолжим ладить.
んはぁ……あぁ……まだビクビクが残ってる……って、キミも？　うふふ、二人でしばらくビクビクしてよっか……=Нннааа... ааа... Я все еще дергаюсь... ты тоже? Уф-фух, давай тогда немного подергаемся вместе...
一緒にイケて、すごく気持ちよかった……えへへ……=Кончая вот так вместе, мы чувствовали себя потрясающе... эхехех...
キミもイってくれたんだね……ワタシも……思いっきりイっちゃったよぉ……=Ты тоже кончил, не так ли... я тоже... Я кончил очень сильно...
二人で一緒にイッちゃった後の時間って……いいよね。なんていうか、まるでマンガみたい……=Время, которое мы проводим вместе, после того, как кончаем... это приятно, не так ли? В некотором смысле, это похоже на додзин...
しばらく……いっしょに余韻を味わおうね……はぁっ……ほんとによかった……=Давайте... насладимся послесвечерием вместе, хорошо?... хаах... это действительно было потрясающе...
ゴムつけてないのに……思いっきり中に出しちゃったね……ふふ……キミならいいよ……=Ты жестко вставил его... хотя на тебе не было презерватива... фуф... Я не возражаю, если он твой...
キミの精液……私の中でずっと温かいよ……何だか、すごくしあわせ=Ваш Семен... во мне всегда тепло... это почему-то делает меня счастливым.
もしかしたら……赤ちゃんできちゃうかも……？　そしたら一番に報告しちゃうから……♪=Я могу... залететь...? Если я это сделаю, я сразу дам тебе знать...♪
これって、捉えようによってはプロポーズ？　期待しちゃっていいのかな？=Могу ли я воспринимать это как предложение? Позволено ли мне надеяться на это?
イッちゃったから、赤ちゃんが出来るとしたら……どっちがいい？　男の子、それとも、女の子？=Ты пришел бы, если бы я забеременела... кого бы ты хотел больше? Мальчика или девочку?
私の中、キミの精液でずっと温かい……えへへ、すごくしあわせに感じる……=Мой живот весь теплый от твоей спермы... эхехех, я чувствую такое счастье...
えへへ……いっぱい出してくれたね。もし赤ちゃん出来てたら、ちゃんと責任とってよね……=Эхехех... ты часто приходил, не так ли? Если я забеременею, возьми ответственность на себя, хорошо?...
んんぃ……こんなにも、たくさん出されたら……絶対赤ちゃんできちゃうよ……=Нннн... если ты, влей так много... Я точно забеременею...
はぁ……はぁ……私、キミにビクビクさせられちゃったんだ……=Ахаа... ахаа... ты действительно заставил меня задрожать...
イキ顔見られるの……恥ずかしい……変な顔じゃない……？=Это смущает... хочу показать тебе свое лицо в момент оргазма... это не было странно, не так ли?..
また一人でイカされちゃった。今度は二人で一緒にね、約束だよ？=Ты снова заставил меня кончить в одиночестве. Давай в следующий раз сделаем это вместе, это обещание, хорошо?
ワタシだけ先にイって……ごめんね……次はいっしょに……ね=Мне жаль... за то, что я кончаю сам... давай в следующий раз сделаем это вместе... хорошо?
好きな人に愛してもらえるって、本当にしあわせなことなんだね……えへへ=Быть любимым человеком, которого я люблю, это действительно чистое счастье... эхехе.
は、恥ずかしいからあんまり見ないで……でも、ぎゅっとしてくれたら、うれしいな……=Я... Это смущает, так что не смотри так... но я был бы рад, если бы ты мог обнять меня...
キミもイけるように……ワタシがもっとちゃんとがんばらないとね……=Мне придется постараться сильнее... так что ты тоже можешь кончить...
１人でイカされちゃなんて……ちょっと悔しいな。次は負けないんだから……そもそも勝負じゃないか、えへへ=Ты заставил меня кончить в одиночку... Это немного досадно. В следующий раз я точно не проиграю... начнем с того, что, я думаю, это не совпадение, эхехех.
こ、こんな恥ずかしい「お揃い」やだよぉ……=Это было такое неловкое "спаривание"...
一緒に……気持ちよくなってなれたね……最高だったよ……=Мы... испытали оргазм вместе, не так ли... это было лучше всего...
ねえ……たとえお尻でも、一緒にイケると、嬉しい……よね？=Эй, даже если это была моя задница, я рад, что мы собрались вместе... верно?
お尻って、エッチするための場所じゃないのに、どうしてこんなに気持ちいいのかな……不思議だけど、しあわせなことだよね=Несмотря на то, что задницы - не то место, где можно заниматься сексом, почему в них так хорошо... это загадка, но счастливая, не так ли?
そのぉ、キミも私のお尻が気持ちよかったの？　なんだか複雑な気分……=Эм, тебе тоже было хорошо в моей заднице, верно? Это каким-то образом портит настроение...
また一緒にイッちゃった……どうしよう、恥ずかしくて、キミの顔が見れないよ……=Мы снова собрались вместе... что мне делать, мне так неловко, я не могу смотреть тебе в лицо...
ワタシだけじゃなくて……よかったぁ……キミもイってくれたんだね……=Не только я... Слава богу... ты тоже пришел...
お尻の気持ちよさ……キミに教えてもらえて……よかった……=Я рад... ты научил меня... этому удовольствию.
初めてなのに、こんなの酷いよぉ……ワタシ、変態になっちゃったのぉ？=Это слишком жестоко, это мой первый раз, знаешь ли... я стал извращенцем?
今日は、その……キミが気持ちよくしてくれたから……いつもは違うんだからね=Сегодня, ммм... ты заставил меня чувствовать себя хорошо, вот и все... Обычно все не так, хорошо?
今日もワタシだけイッちゃったけど、もしかしてお尻の穴がゆるくなっちゃってるのかな？　だ、大丈夫だった？=Я снова кончил один, у меня что, анус отваливается или что-то в этом роде? Ч-все было нормально?
最近、本当にお尻が弱くなっちゃった……キミが丁寧に開発しちゃったからだよ？=Моя задница действительно стала слабой в эти дни... это потому, что ты потратил время на ее тренировку, понимаешь?
イッちゃったの、気のせいじゃないよね？　うぅ、ワタシの身体どうしちゃったの？=Это не просто мне показалось, что я кончил, верно? Ууу, что ты сделал с моим телом?
今日はたまたま、キミが気持ちよくしてくれたから……ホントにたまたまなんだよ？=Просто так случилось, что сегодня мне с тобой стало хорошо... это было совершенно случайно, верно?
どうして……しょっちゅうワタシだけイッちゃうんだろ……お尻、弱いのかな……=Почему?... я всегда кончаю сам... у меня слабая задница или что-то в этом роде...
キミがアナルを開発しちゃったから……あなる、弱くなっちゃたよ……もう、変態なんだから……=Мой анус стал действительно слабым... из-за всех твоих тренировок... боже, ты такой извращенец...
ゴムがなかったら、大変なことになってたかもぉ……=Если бы не резина, все могло бы осложниться...
ゴムってやっぱり大切、だね……気持ちよかったけど、激しすぎてびっくりしちゃった=В конце концов, резинки важны... ощущения были приятными, но меня потрясло, насколько интенсивными они были.
ねね、今度はもっと薄いゴムにしない？　その方が激しくしてもらったときに気持ちいいのかなって……=Эй, эй, на этот раз резина показалась тоньше? Я думаю, ощущения улучшаются, когда мы становимся по-настоящему напряженными...
射精の勢いが……ゴムを通して伝わってくるよぉ……=Я чувствую, насколько энергичен ваш сперма... даже через презерватив...
まだ、ガクガクしちゃってる……あ、明日、筋肉痛になっちゃうかも=Мое тело все еще дрожит... ах, завтра у меня могут болеть мышцы.
気持ちよかったけど、激しすぎて驚いちゃった……ごむ、大事だね=Это было здорово, но это было так сильно, что застало меня врасплох... Презервативы действительно важны, не так ли?
1つ提案。今度はもっとその、薄いゴムにしてほしいかなって……。そのほうが、気持ちいいのかなって……=У меня есть идея. Я тут подумал, что, может быть, в следующий раз мы могли бы воспользоваться презервативами "тиннер"... Так будет еще приятнее...
ゴムのキュッキュって感触、気持ちいいから、それだけでまたイッちゃいそう=То, как презерватив трется обо меня, действительно приятно, так что я чувствую, что снова кончу только от этого.
あう……も、もうダメ……身体に力、はいんにゃい……=Ахууу... н-больше нет... мое тело потеряло силу...
ね、大変……アソコが熱くて、ずっとドキドキが収まらないの……=Эй, это было тяжело... Мне так жарко там, внизу... Мое сердце не перестает колотиться...
二人で一緒にイクと……達成感でるんだ、変かな？=Когда мы кончаем вместе... Я чувствую себя по-настоящему удовлетворенным, это странно?
いっぱい動いていっぱい出たね……ンッ……今日はこのまま、中にキミのおちんぽミルクを入れたまま帰っちゃおうかなぁ=Ты двигалась тоннами, и кончила тоже тоннами... нн-... может быть, я пойду домой с твоей спермой, все еще находящейся во мне, только на сегодня--
気持ちよすぎたから……もう……腰が抜けちゃってるよぉ……=Это было слишком приятно, так что... мои бедра... уже сдали...
ねぇ、おまんこが熱くて、ずっと心臓がドキドキしてる……=Эй, моя киска действительно горячая, и мое сердце не перестает колотиться...
二人同時にイクと……エッチしたんだなって実感が湧くんだ、おかしいかな？=Когда мы кончаем вместе... Я ощущаю реалистичность нашего секса. Это странно?
いっぱい出たね、中にキミのおちんぽミルクの感覚……ずっと残ってる……幸せ……=Ты кончил очень сильно, да? Я все еще чувствую... молоко от твоего члена внутри меня... это блаженство...
赤ちゃんって、こんなに激しく作っちゃうんだ……=Ты действительно усердно трудилась, чтобы зачать ребенка...
キミのが奥まで飛んできて、張り付いてる……すごい、ね……=Твои штучки пролетели всю дорогу и застряли глубоко внутри меня... это потрясающе...
こんなに激しく出されちゃったら、妊娠確実かも……パパって、呼んじゃおうかな？　うふふっ=Если ты будешь так сильно напрягаться, я действительно могу залететь... Может, с этого момента я начну называть тебя папой? Уфуфу--
今日危険日だから、子宮の中におちんぽミルクが入ってきたのわかったよ……すごく、ゾクゾクってきた=Сегодня небезопасный день, так что я почувствовала, как молоко из твоего члена поступает в мое лоно... это заставляет меня чувствовать толчки.
子作りって、こんなに激しいんだ……=Создание ребенка - это так интенсивно...
奥までおちんぽミルクが飛んできて、ワタシの内側に張り付いてる……=Молоко из твоего члена пролилось полностью и прилипло к моим внутренностям...
出されすぎて……これじゃ妊娠しちゃうよぉ……って、うふふ……別に怒ってないよ？　安心して？=Ты кончал слишком часто... Такими темпами я забеременею... уфуфу... Я не злюсь, понимаешь? Расслабься?
危険日だからかな、おちんぽミルクがひってきたとき、いつもと違う感じがしたよ……=Интересно, может быть, это из-за того, что сегодня небезопасный день, в тот момент, когда у тебя на члене появилось молоко, ты почувствовал себя иначе, чем обычно...
あ、頭……真っ白になっちゃった。こんなの……はじめて……=М-В моей голове... стало пусто. Я впервые... чувствую себя так...
エッチって……すごいんだね。頭の中がスーッてして、フワフワーってなってるよぉ=Заниматься сексом... это так потрясающе. Моя голова кажется такой легкой и свободной.
他の人は知らないけど、キミにイカされちゃうと、ごろにゃんってなっちゃう=Я не знаю, как это бывает с другими людьми, но когда я кончаю, я становлюсь совсем грязным.
はぁ、はぁ……ごめんね、ワタシだけ先にイッちゃった。２回目する？　それとも、しゃぶっちゃう？=Хаах, хаах... Прости, я пришел один. Хочешь перейти ко второму раунду? Или мне следует отсосать?
はぁ、はぁ……すごかったよぉ……んっ、はぁ……=Хаа, хаа... это было потрясающе... нн-, хаа...
今日はもう……エッチなこと以外……何も考えられなくなりそう……=Я не думаю... Сегодня я больше не могу думать ни о чем... кроме секса...
キミににイカされた後って、るんるんってなっちゃう……えへへ、伝わらないかな？=Когда ты заставляешь меня кончить, я чувствую себя такой легкой, пушистой и счастливой... эхехех, разве это не заметно?
ワタシだけ先にイッちゃったから……ま、まだ満足できてないよね？　続き、する？=Я пришел один, так что... т-ты все еще не удовлетворен, верно? Хочешь, продолжай?
初めてなのにお尻で激しくイッちゃうなんて……変態だよぉ……=Это всего лишь мой первый раз, но я кончил из своей задницы... Я извращенец...
今日もお尻で二人ともイッちゃったね……=Мы оба сегодня снова вышли из анала, не так ли?..
最近、椅子に座ってるだけでお尻がムズムズしちゃうんだよぉ。完全にキミのせいだからね？　自覚持ってね？=В эти дни, просто сидя за рабочим столом, я чувствую беспокойство в заднице. Это полностью твоя вина, хорошо? Просто осознай это, хорошо?
お、お尻でいけるキミも……けっこう……変態なのかな……？=Ч-ты бы сказал... что ты тоже довольно извращенный... раз кончаешь от анала...?
初めてなのにぃ……お尻で激しくイッちゃうなんて……でも、気持ちよかった……=Даже несмотря на то, что это мой первый раз... Я так сильно кончил от анала... но это было здорово...
お尻で……二人ともイッちゃったね……気持ちよかったよ……=Мы оба кончили... от анала, ха... это было здорово...
キミのせいで……最近……すぐにお尻がムズムズしちゃうんだ……=Из-за тебя... недавно... моя задница постоянно чувствует беспокойство...
お尻でイキまくっちゃうなんて、ワタシたち変態コンビだね……えへへ……=Кончаю так сильно от анала, что мы оба - пара извращенцев, не так ли... эхехех...
恥ずかしすぎて死んじゃいそうだから、何も言わないでぇ……=Это так неловко, что мне хочется умереть, так что ничего не говори...
どうしてワタシばっかりイかされちゃうのかな……？　なんだかくやしいよぉ……=Просто почему я всегда продолжаю кончать в одиночестве...? Я чувствую себя немного разочарованным здесь...
キミが気持ちよくしすぎるから、私だけでイッちゃうんだよ？　恥ずかしいなぁ……=Ты всегда заставляешь меня чувствовать себя слишком хорошо, вот почему я кончаю, понимаешь? Это так неловко ~...
キミのお陰でアナルが弱点になっちゃった……付き合いたてのワタシが見たらびっくりしちゃうよね？=Благодаря тебе, мой анус теперь стал слабым местом... Бьюсь об заклад, я был бы очень удивлен, если бы знал, что это произойдет, еще тогда, когда я начал встречаться с тобой.
キミは私をどうしたいのぉ？　エッチすぎるにも程があるよぉ=Что ты хочешь, чтобы я сделал? Это просто неприлично!
また私だけ……しかもお尻で……うぅ……恥ずかしいよぉ……=Опять же, сам по себе... от анала до загрузки... уууу... так неловко...
ワタシが先にイっちゃうの、キミが気持ちよくしすぎるせいなんだからね？　私だけのせいじゃないもん=Это потому, что с тобой мне так хорошо, что я кончаю первым, понимаешь? Это не только моя вина.
こんなにアナルが弱点になるなんて……初めての時は思いもしなかったな……=Подумать только, что мой анус станет таким слабым... Я даже не думал, что все так закончится...
もしゴムがなかったら、キミのが全部私に流れこんできてたんだよね……=Если бы не было резинки, ты бы выстрелил всем этим в меня, верно?..
射精したあとってどんな風になってるの？　ちょっと見たいなぁ=Как это выглядит после эякуляции? Подожди, я хочу посмотреть.
えへへ、たまにゴムって擦れて痛いんだよね……=Эхехех, иногда, когда презерватив трется обо меня, это немного больно...
えへへ、私の中、気持ちよかった？　ゴムは誰もいなさそーな教室のゴミ箱にポイしようね=Эхехе, тебе было хорошо со мной? Обязательно выброси резинку в мусорную корзину в классе, когда никого нет рядом.
ゴム越しにでも、キミの熱いのがいっぱい出たのが分かるよ……=Даже через презерватив я могу сказать, сколько горячего вещества ты выпустил...
ねぇ……ゴムとって見せて？　射精したあとってどんな風になってるのかちょっと気になるの=Привет... покажи мне презерватив? Мне немного любопытно, как он выглядит после того, как ты закончишь эякулировать.
ゴムって擦れて痛いことがあるんだよね……今度は……無しで……なんちゃって……=Иногда бывает больно, когда он трется обо меня, знаешь... Давай сделаем это... без этого, в следующий раз... шучу...
わぁ……ゴムの中……たぷたぷにたまってる……すごい……=Вааа... все это собрано... внутри презерватива... потрясающе...
イ、イッたの？　……うん、いっぱい流れ込んできた。これがキミの……精液……=Д-Ты кончил? ...Да, тонны влились в меня. Это... ваш Семен...
キミが感じてくれたってだけで……ワタシまで気持ちよくなっちゃうんだ……=Просто испытывая твой оргазм... я тоже чувствую себя потрясающе...
今日は大丈夫な日だから、もうちょっとこのままでいて……=Сегодня все хорошо, так что побудь во мне еще немного...
もう1回できるでしょ？今度は、中がいいかも=Ты можешь сделать еще один круг, верно? На этот раз внутри может быть весело.
キミのイク時の顔……いいなぁ……もっと見たい……=Твое лицо, когда ты испытываешь оргазм... это так приятно... Я хочу видеть это чаще...
キミが気持ちよくイケると、ワタシも気持ちいいんだよ……えへへ……=Когда ты испытываешь приятный оргазм, я тоже чувствую себя потрясающе... Эхехех...
今日は……安全な日だから、もうちょっとこのままで……少しだけ……=Сегодня... безопасный день, так что давай побудем в таком состоянии еще немного... еще чуть-чуть...
中にだしてもらったのにイケないなんて……もったいないなぁ……。ねぇ、もう１回、いい？=Я не мог кончить... даже несмотря на то, что ты кончил в меня и все такое... какая пустая трата времени~... Эй, мы можем сделать это еще раз?
ほ、本当に出しちゃったね……ううん、ワタシがいいって言ったんだけど、ドキドキするなーって=Т-ты действительно сделал это, ха... Нет, я сказал тебе, что все в порядке, но мое сердце все еще колотится и все такое.
いっぱい出したね……私に中だしするときのキミ、勇者みたいに格好よかったよ=Ты часто кончал, не так ли... Ты выглядел действительно круто, когда накачивал меня этим, как герой.
えへへ……あとで手帳に……なにかマーク描いておかなきゃ……=Эхехех... Мне нужно будет... отметить сегодняшний день чем-нибудь в своем дневнике...
危ない日にゴムなしでやるキミって野性味がすごいんだよね……あれ、褒めてるんだよ？=Когда ты грубо обращаешься со мной в небезопасные дни, ты становишься по-настоящему диким и грубым... Это комплимент, понимаешь?
ワタシがいいって言ったんだけど……やっぱり……ドキドキする……罪悪感かな？=Я сказал, что все в порядке, но... мое сердце... все еще колотится... интересно, это из-за чувства вины?
いっぱい出たね……出す瞬間のキミの表情……なんていうかゲームの主人公みたいにかっこよかった……=Ты много кончал, не так ли... Когда ты кончал, выражение твоего лица... это было действительно круто, как у главного героя игры...
手帳か、何かに……メモしておかないと……えへへ、変な意味じゃないよ？　もし、赤ちゃんできちゃったらって思ったら……ね？=Я должна буду отметить сегодняшний день... в своем дневнике или еще где-нибудь... эхехех, я не имею в виду ничего странного, понимаешь? Если у нас будет ребенок, я бы хотела... ты знаешь?
キミがイケるように……ワタシもがんばったよ……気持ちよかった……かな……？=Я тоже сделал все, что мог... чтобы ты смог кончить... было ли это... приятно...?
えへへ、二人で一緒にビクビクしちゃったね……こういうの、憧れてたんだ=Эхехе, мы вдвоем так разволновались... Я всегда мечтал о чем-то подобном.
二人でいっぱいイッちゃったね……あ、ゴム、ワタシが外してあげようか？=Мы действительно сильно кончили вместе, разве мы не... Ах, хочешь, я сниму презерватив?
ん、はぁ……えへへ、何でだろうね。キミと一緒にイけると、何があっても大丈夫って思えちゃう=Нх, ахаа... эхехе, интересно, почему, когда я кончаю с тобой, мне кажется, что все в порядке, несмотря ни на что...
おちんぽミルクが出るたびに、ゴムのさきっぽの袋が子宮にタプタプしてくるぅ=Каждый раз, когда твой член выплескивает больше молока, кончик презерватива касается моего лона~
初めてなのに、すごかった……キミって、すごくエッチが上手なの？=Это был всего лишь мой первый раз, но это было потрясающе... ты действительно так хорош в сексе?
気持ちよかったね……あ、ゴム、ワタシが外してあげようか？=Это было здорово, не так ли... Ах, хочешь, я сниму презерватив?
ふたりで同時にイクのって……クライマックスって感じがするね……ほんとに幸せ……=Кончаем вместе... действительно похоже на "кульминацию", не так ли... это действительно блаженство...
ゴムのさきっぽの袋が、おまんこの中で震えてるよぉ=Маленькая луковица на конце презерватива дергается внутри меня.
気持ちよすぎて、腰……抜けちゃったかも=Это было так приятно, мои бедра... Я думаю, они поддались.
ゴムは大切だけど、気持ちいいのもすごく大事なことだよね、えへへ……=Резинки важны, но ты тоже должен чувствовать себя хорошо, эхе-хе.
危ない日に中だししてくれたら、そのままママとパパになれたのに……なんちゃって……=Если бы ты только сделал это внутри меня в небезопасный день, мы бы сразу стали мамой и папой... Я шучу...
ねね、赤ちゃんの名前考える？　あ、でもまだ性別が分からないか=Эй, эй, ты уже придумал имя для нашего малыша? Ах, но мы все еще не знаем, будет это мальчик или девочка.
もう保健体育の授業、まともに受けられないよぉ……=Я больше не могу серьезно относиться к занятиям по здоровью и физкультуре...
避妊が必要なのはわかるんだけど……やっぱり生で気持ちよくなりたいなぁ……=Я понимаю, что контрацепция важна, но... Я действительно предпочитаю ее сырой...
一緒に……イっちゃたら……おまんこの中、おちんぽミルクと愛液で……大洪水だよ……=Когда мы... кончаем вместе... моя киска наполняется... молоком от твоего члена и моим любовным соком...
もし、赤ちゃんができた時のために、名前でも考えちゃう？　気が早いかな？=Давайте придумаем имена, на случай, если у нас в итоге родится ребенок? Я не слишком тороплюсь?
ごめんね、最後もう何が何だかわからなくなっちゃった。ワタシ、変なこと言ってなかった？=Извините, я потерял нить разговора ближе к концу. Я не сказал ничего странного, не так ли?
まだ……頭がぼーっとしてる……ワタシ変なこと言って中っとよね？=В моей голове... все еще пусто... Я не сказал ничего странного, верно?
えへへ、ナイショだよ……本当は、危険日にゴムしないのが一番気持ちいいの=Эхехе, это будет нашим секретом... и, на самом деле, нам приятнее, когда мы не пользуемся резинкой в рискованные дни.
もしかしたら、今までで一番気持ちよかったかも……危険日中だしって、色々な意味でキケンだね、ふふっ=Возможно, это было лучшее, что я когда-либо чувствовал... это был рискованный день, и он был рискованным во многих отношениях, фуфу!
最後はもう……頭が真っ白で……ワタシおかしなこと言ってなかった？=Ближе к концу... в моей голове стало пусто... Я не сказал ничего странного, не так ли?
最後のほうは、気持ちよすぎて、もう何が何だかわからなくなっちゃった……=Ближе к концу это было так приятно, что я даже перестал понимать, что к чему...
できちゃうかもって考えながらだと……ハラハラして余計に感じちゃう……=Когда я думаю о том, как я могла бы забеременеть... это кажется до смешного приятным из-за острых ощущений...
たぶん、今までで一番気持ちよかったかも……色々な意味でキケンなエッチだったからかな……ドキドキしてる……=Я думаю, это был лучший секс, который у нас когда-либо был... Интересно, был ли это "рискованный" секс во многих отношениях... Мое сердце колотится...
初めてなのに、こんなに気持ちいいのって、変かなぁ、ワタシ、エッチ、なのかなぁ=Мне так хорошо, хотя это мой первый раз, странно~? Я что, грязная девчонка ~?
あぁ……イキすぎて涙でちゃった……絶頂ってすごいね=Ааа... Я кончил так сильно, что у меня потекли слезы... Кульминация довольно удивительна, не так ли?
なんかワタシ、キミにイカされる度に、どんどんキミのこと好きになってる気がする……=Я чувствую, что чем больше ты заставляешь меня кончать, тем больше я влюбляюсь в тебя...
ごめんね、ワタシだけ気持ちよくなっちゃった……次はうんとサービスしてあげるから、楽しみにしててね=Прости, я кончил сам... В следующий раз я отплачу тебе тем же, так что жди этого с нетерпением, хорошо?
えへへ、いっぱい気持ちよくしてくれて、ありがと……好きだよ=Эхехе, спасибо тебе за то, что заставил меня чувствовать себя хорошо... Я люблю тебя.
もう……イカされすぎてもう……あ……嫌だったわけじゃないよ？　むしろ……すっごいよかった=Ты... заставил меня кончить так сильно, что я... ах... не то чтобы я ненавидел это, ладно? Если уж на то пошло... это было супер потрясающе.
どんどんキミのこと好きになってる気がする……あぁ、だからアニメの主人公ってモテるんだ……なんてね、えへへ……=Я чувствую, что влюбляюсь в тебя все больше и больше... Ах, так вот почему главные герои аниме так популярны... Я знаю, просто шучу, эхехех...
ひとりだけ気持ちよくなっちゃった……次は……お詫びも込めて、ご奉仕しないと、だね=Я пришел один... Мне придется... загладить свою вину, когда я буду обслуживать вас в следующий раз, не так ли?
初めてなのに、お尻の中に出されちゃった……へ、変態だよぉ=Несмотря на то, что это был мой первый раз, ты кончил мне в задницу... эх, ты извращенец.
もぅ……好きなんだからぁ……=Чёрт побери... тебе это слишком нравится...
ふふふ、お尻でしてるなんて友達に知られたら、引かれちゃうだろうね=Фуфуфух, если бы мои друзья узнали, что мы занимаемся аналом, они, наверное, почувствовали бы отвращение.
んふふ、アナル中出しは仲良しカップルの証なんだって……こないだ読んだ同人誌に書いてあった……=Ннфуфух, я прочитал в этом доджине, который читал на днях... что анальный секс - это доказательство стабильности отношений...
なんだか……お腹くだしちゃいそう……=По какой-то причине я чувствую, что мой желудок вот-вот опорожнится сам собой...
もぅ……こういうの、好きなんだからぁ……=Чёрт побери... ты слишком сильно любишь все это...
こうしてお尻でするって……マンガとかアニメでもあんまりないんじゃないかな……えへへ……=Я не думаю, что даже в манге или аниме... в них есть такой анал... эхехех...
これからも……アナル中出し大好きな……エッチなワタシを好きでいてくれたらうれしいな……=Я надеюсь... ты можешь продолжать любить меня... за то, что я люблю кончать в анал. Кремовый пирог...
お尻……気持ちよかったでしょ……？　ワタシ？　ワタシはもちろん気持ちよかったよ=Моя задница... чувствовала себя великолепно, верно?.. - я? Конечно, я чувствовала себя потрясающе.
お尻の気持ちよさを知らない人が……かわいそうになってくるよね……=Почти трудно не жалеть людей... которые не знают удовольствия от анала, не так ли...
お尻でしてるなんて知られたら、ワタシの友達でも、さすがに引いちゃうかもしれないね……=Если станет известно, что мы занимаемся аналом, даже мои друзья, вероятно, будут в шоке...
アナルで中だし……これだけで、すごい、危険な香りのするフレーズだよね……=Анальный кремовый пирог... только одна эта фраза звучит действительно сомнительно, не так ли...
あぁっ、これが精液、はぁっ、すごく熱いよぉ……=Аааа, это Семен... ааааа, это так горячо...
わあっ……すごい勢い……も、もっと見ていい？=О, ничего себе... такое давление... с-могу я посмотреть больше?
好きな人のおちんちんがビクンビクンしてる……すごくエッチ……=Член мужчины, которого я люблю, так сильно дергается... так непристойно...
ああっ、すごい、すごいよぉ……おちんちんって、何でこんなに、興奮させてくれるんだろう……=Аааа, потрясающе, это потрясающе... только почему твой член так сильно возбуждает меня?..
あ、頭が真っ白なうちに、終わっちゃった……=Ах, я разволновался еще больше... когда в голове у меня стало пусто...
あ、熱いっ……精液すごい熱いよぉっ……=С-так жарко--... твоя сперма очень жарко--...
キミの……おちんちん……すごい……ここだけ別の生き物みたい……=Твой член... потрясающий... это единственная часть тебя, которая ощущается как совершенно другое живое существо...
おちんちんが、ビックマグナムって、言われる理由、なんとなくわかった気がする=Мне кажется, я понимаю, почему они называют члены "большими магнумами".
こんなネバネバしてるのが赤ちゃんの素なんだね……何て言うか、神秘的？=Вещество, из которого рождаются дети, такое липкое... как бы это сказать... Это загадочно, понимаешь?
本当にいっぱい出たね……わぁ……精液って何で白いんだろ=Ты действительно много чего выпускаешь... Тпру... Интересно, почему сперма белая?
えへへ、精液が亀頭から飛び出す瞬間って、いつ見てもうっとりしちゃうね=Хе-хе, это всегда интересно наблюдать момент, когда сперма брызнет из головки.
ふふふ……たまには外だしもいいね……これが普段ワタシの中に発射されてると思うと、ブルブルきちゃう=Фуфуфух... снаружи тоже иногда приятно... когда я думаю о том, как это обычно происходит внутри меня, меня всего передергивает.
精液ってこんなに飛ぶんだね。はぁ、はぁ、初めて知ったよぉ=Сперма летит так быстро, не так ли? *Тяжелое дыхание * Я никогда о таком не слышал.
いっぱい出たね……んふふ……白いネバネ気持ちいかも……=Ты много кончил, ха... нфуфух... оно белое и липкое, я думаю, это приятно на ощупь...
おちんぽミルクが亀頭からびゅびゅっって飛び出す瞬間って、いつ見ても……心にグッとくるよ……=Неважно, сколько раз я вижу, как это вытекает из твоего члена... Я чувствую это в своем сердце каждый раз...
外に出されると……どれくらい出たのかわかって……いい感じ……=Когда ты делаешь это на улице... Я могу сказать, насколько сильно ты кончил... Мне это нравится...
ザーメン熱い……生きてるみたい。赤ちゃんの素だもんね……=Твоя сперма очень горячая... это, как его в живых. Я имею в виду, это твое семя, я полагаю...
精液が白い理由って何かあるのかな……=Есть ли причина, по которой он такой белый?...
思いっきり飛ばしてくれて……ありがとう……いっぱい出したね……=Спасибо тебе... за то, что заставил это пролететь так далеко... ты часто приходил, не так ли...
ふふふ……たまには外だしもいいね……これ、普段私の中に発射されてるんだよね……なんだか、ゾクゾクする=Фуфуфух... снаружи тоже иногда приятно... обычно эта дрянь проникает внутрь меня, не так ли... Я чувствую покалывание во всем теле.
あ……あぁ……ワタシのアソコ、ぽっかり、あいちゃってる……=Ах... ааа... моя промежность открыта... широкий...
あっ……こぼれてきてる……こんなにいっぱい出してくれたんだね、ありがと=Ах... ...это сочится наружу... ты кончил целую тонну, да? Спасибо.
あっ……ふふ、今日もお疲れ様……気持ちよかったね……=Ах... ... фуфу, ты тоже сегодня хорошо поработал... Было приятно, не так ли?..
出しすぎだよぉ……こんなに垂れちゃってる……もう、しかたないなぁ……=Ты кончил слишком сильно... это сочится так сильно... Боже, тебе ничем не помочь...
こ、こんなに出したの？　大丈夫かなぁ……=Т-ты так много выплескиваешь? Я полагаю, это нормально...
こんなに……入りきらないくらい出してくれて……うれしいなぁ……=Видеть, как ты... кончаешь так сильно, что все это не помещается внутри... делает меня по-настоящему счастливым...
……お楽しみでしたねって言われて……動揺しちゃだめだよ？=..Не расстраивайся, когда я скажу... что я ждал этого, ладно?
んっ、垂れて来ちゃった……よく見たいなら、みてもいいよ？=Нн..., это начало сочиться... если хочешь хорошенько рассмотреть, не стесняйся, ладно?
あ……やだぁ、垂れてきちゃってる……こんなの恥ずかしいよぉ=Ах... йада! С меня капает... это так неловко!
あ、見ちゃダメ……その、お尻から出てきちゃった……って見てるしぃ=Ах, не смотри... эм... ты смотришь... что выходит из моей задницы!
おちんぽミルクが漏れてる……この瞬間でさえ気持ちいいなんて……ワタシも随分開発されちゃったんだね……=У тебя из члена вытекает молоко... Подумать только, мне даже это нравится... Меня тоже неплохо натренировали, не так ли?..
えへへ……わざとじゃないよ？　油断しちゃったら、たらって出てきちゃった=Эхехе... Это не нарочно, понимаешь? Я был недостаточно осторожен, и это просочилось наружу.
あ、あ、出ちゃう……見ないでぇ……=Ах, ах, это вытекает... Не смотри...
その、お尻から出てきちゃってる……見ないで……恥ずかしいし……=Хм, это сочится у меня из задницы... Не смотри... это действительно неловко...
いっぱい垂らしちゃって……もったいない……ちゃんと中にとどめないと……=Это так сильно сочится наружу... какая растрата... надо держать это внутри...
わざとじゃないよ？　油断しちゃったら、垂れて出てきちゃった……ちょっとだけ……恥ずかしいな………=Это не нарочно, ладно? Я на секунду расслабился, и все это вылилось наружу... это немного... просто немного неловко...
これだけじゃたりないよね？　いいよ……もっとしようか……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Этого тебе недостаточно, верно? Конечно... давайте делать это чаще, хорошо?..
ねえ……これで終わりじゃないよね……もっとしよ……=Привет... это ведь не конец, верно?... давайте делать это чаще...
んっ、まだ疼いちゃってる…きて…=Нх, у меня все еще болит... Иди сюда...
まだ、する？　うん、いいよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Хочешь, продолжим? Ладно, конечно...
せっかくだし……もっとしたいな……ダメ……？=Наконец-то у нас получается это сделать... Я хочу делать это чаще... не могли бы мы...?
な、なんか……まだ体がびっくりしてるみたい……きて……=М-Мое тело... все еще чувствует себя как-то странно... Кончай...
お願い……ふたりでもっと楽しみたいの……=Пожалуйста... Я хочу наслаждаться этим еще больше...
ワタシのこと……好きに使っていいんだからね……いっぱい気持ちよくなってね=Ты можешь... использовать меня так, как тебе нравится, хорошо?... Чувствуй себя потрясающе, хорошо?
こんなに固いんだし……まだ全然できるよね……=Это все еще так тяжело... ты ведь можешь продолжать, правда?
うん、いいよ……きてぇ……=Да, все в порядке... Пойдем...
ワタシで……もっと気持ちよくなってほしいな……=Я хочу, чтобы ты... почувствовала больше удовольствия от моего тела...
うんっ……キミのおちんちん……ほしくてたまらないよぉ=Да..... Я так сильно хочу твой член... Я не могу этого вынести~
そんな……ゴムなしなんて……ダメだよぉ……=Нет... мы не можем... делай это без презерватива...
今度はゴムなしでいいから……今日はつけてぇ……=В следующий раз ты можешь обойтись без него, так что... надень его на сегодня...
ワタシも……したいけど、ダメなのぉ……=Я тоже хочу... сделать это, но мы не можем...
な、生はダメだってばぁ……=Мы не можем сделать это в сыром виде, дурачок...
次するときは……ゴムなしでいいから……今回はつけてぇ……=Ты можешь... в следующий раз делай это без презерватива... так что надень его на этот раз...
ゴムなしが気持ちいいのはわかるけど……我慢しようよ……=Я понимаю, что без презерватива это прекрасно, но... давай вытерпим это...
おねがい、危ない日なのぉ……=Пожалуйста, это рискованный день...
何も心配しないでキミと気持ちよくなりたいのぉ=Я хочу чувствовать себя хорошо с тобой, ни о чем не беспокоясь.
キミとは、安心してエッチしたいのぉ=Я хочу заняться с тобой безопасным, расслабляющим сексом.
危険日ってわかるでしょ……？　できやすい日だから……だめだよ……=Ты ведь знаешь, что такое небезопасный день, верно? Это день, когда ты легко можешь забеременеть... так что мы не можем...
妊娠の心配とかしないで、純粋に、気持ちよくなりたいのぉ=Я хочу просто чувствовать себя хорошо с тобой, не беспокоясь о беременности.
心おきなくエッチしたいから……お願い……=Я хочу заниматься сексом, ничего не утаивая... так что, пожалуйста...
あ……お尻に入れる気になったの……？=Ах... хочется засунуть его себе в задницу...?
いいよ、ワタシのお尻で気持ちよくなって……=Конечно, используй мою задницу и чувствуй себя хорошо...
アナル、クセになっちゃったの？　えへへ=Пристрастился к аналу? Эхехех.
本当は……そういうことする場所じゃないんだからね……=Это не... место для секса, просто чтобы ты знал, ладно?...
お尻……ワタシももう少し……したいなって思ってたとこ……=Я... тоже жаждал... большего анала...
もしかして、ワタシのアナル、クセになっちゃったの？　えへへ=Ты что, подсел на мою задницу? Эхехех.
ま、まだ痛いからいやぁ……=Это все еще причиняет боль...
これ以上したら、お尻がおかしくなっちゃうよぉ、だめぇ=Еще немного, и моя задница сойдет с ума, так что мы не можем~
ワタシが……道を踏み外しちゃいそうだから……いやだなぁ……=Я чувствую, что... Я не смогу вернуться, так что... Я бы предпочел этого не делать...
ま、まだ痛いから……ちょっと休憩させて……=Мне все еще так больно... дай мне немного передохнуть...
お尻の穴……ガバガバになっちゃうから……=Моя дырочка в заднице... скоро станет такой зияющей, что...
お尻でイっちゃうワタシを見て……嫌いになったりしない……？=Не возненавидишь ли ты меня... после того, как столько раз видел, как я кончаю из своей задницы...?
あぁ……またアナタのでいっぱいになってる……=Ааа... Меня снова переполняет твоя штучка...
きもち……いいよぉ=Это чувствуется... здорово ~
イキすぎて……おまんこキツキツになってる=Я так много кончил... моя киска становится очень тугой.
あぁん……またキミおちんぽで……中がいっぱいになってる=Аааан... твой член... снова заполняет меня.
あんん……感じるよぉ……=Аааан... это действительно приятно...
イッちゃった……おまんこキュンキュンンしてる=Я кончила... моя киска снова пульсирует.
ま、また……？　まだ体のビクビク……おさまらないよぉ……=Снова...? Мое тело все еще... не перестало дергаться...
ワタシ……もう気持ちいいことで頭いっぱいだよぉ……=Моя голова... полна удовольствия...
思いっきり突っ込んで……奥までとどけてぇ……！=Вбивай его, сильно... заставь его войти до конца...!
ま、まだ……身体がビクビクしてるから……優しくしてぇ=М-Мое тело... все еще дергается, так что... будь нежен~
あぁん、好きぃ、しゅき……=Аан, я люблю тебя, я люблю тебя...
もっと動いてぇ、奥を突いてぇ……=Двигайся больше, проникай в мои глубины...
イッたばかりなのに、おちんちんすごく大きいよぉ=Несмотря на то, что мы только начали, твой член действительно большой!
私の身体で何度も大きくなってくれるの嬉しいよぉ=Я рад, что мое тело сделало тебя таким большим.
イッたばっかりなのに、カチカチぃ=Несмотря на то, что мы только начали, ты стал таким твердым!
そんなに満足気な顔して……よっぽど嬉しかったの……？=Такое довольное выражение лица... это сделало тебя таким счастливым...?
んあぁっ、全身が貫かれてるみたいぃ=Нхааа! Такое ощущение, что ты проникаешь во все мое тело!
お尻の穴いっぱいほじっていいからね……=Ты можешь копаться в этом столько, сколько захочешь, хорошо?...
んんっ、すごく嬉しそうな顔してる……=Ннн..., такое счастливое лицо...
こうされてると……全身が貫かれてるみたいぃ……=Когда ты делаешь это... такое чувство, что мое тело пронзают насквозь...
アナルぅ……いっぱいほじってぇ……=Выкапывай... у меня много ануса...
お尻にいれるんだ？　前の穴にもちょっとほしいなぁ……=Собираешься засунуть его мне в задницу? Я тоже хочу, чтобы он был у меня в киске, ненадолго...
お尻っ……ぞくぞくするぅ……=Моя задница... Я чувствую, как по ней проходят толчки...
お尻弱いからっ……手加減してぇ……=У меня слабая задница, так что... держи себя в руках ~...
そ、そっちぃ？　そっちなの？=Т-Там? Правда?
あぁんっ、アナルっ……=Аан..., мой задний проход......
あぁんっ、やっぱり、アナルぅ……弱いぃっ……=Аааан, мой задний проход, правда... слабый...
ビクビクがとまらない……このまま続けたらおかしくなりそう……=Я не могу перестать дергаться... такими темпами я сойду с ума...
入れてるだけで気持ちいいよぉ=Приятно просто видеть, как ты это делаешь!
このままでもイッちゃいそう=Это заставит меня кончить.
まだ、さっきの身体の震えが残ってるね……=Мое тело все еще дергается, как раньше...
動いてないのに……気持ちいいよぉ……=Даже если ты не двигаешься... это действительно приятное ощущение...
この調子だと……なにもされなくても……イッちゃいそう=Такими темпами... даже если ты ничего не будешь делать... Я могу кончить.
ひゃ……おなかの中……変な感触……=Хах... мой живот... странное ощущение...
お尻がドキドキしてるぅ=Моя задница раскалывается!
気持ちいいだけじゃなくて……ちょっとつらいのが……すごくいいっ……=Это не просто удовольствие... небольшая боль сверху... ощущения потрясающие......
うあ、やっぱり変な感じがする……=У-у-у, это действительно странное чувство...
どうしてもお尻のドキドキとまらないのぉっ……！=Моя задница действительно не перестает пульсировать...!
この、ちょっとだけ苦しいのが、たまらないのぉ=Это, крошечная боль, и есть то, что так хорошо~
この恰好のまま……？　それとも別のにする……？=Хочешь сохранить должность...? Или сменить на что-то другое...?
どうしたの？　別の体位にする？=Что не так? Хочешь поставить меня в другое положение?
いいよ、なんでも好きにして=Это прекрасно - я готов ко всему.
体勢、変えようか？=Хочешь сменить позу?
この体勢……だんだん恥ずかしくなってきた……ちょっと変えない……？=Эта позиция... Я начинаю все больше и больше смущаться... не могли бы мы изменить это...?
好きにしてくれて……かまわないんだよ……？=Я не возражаю, если ты... поступишь со мной по-своему, понимаешь?..
急に抜かれるの……漏らしちゃったみたい……=Когда ты так внезапно уходишь... такое чувство, что я обделался...
あぁん、恥ずかしいよぉ=Ах, это так неловко.
ひゃ……も、もうちょっとゆっくり抜いてぇ……=Хах... п-вытаскивай медленнее, чем сейчас...
急に、抜かれても、変な感じする=Это действительно странное чувство, когда ты делаешь это так внезапно.
ちょ、ちょっと……恥ずかしいってばぁ……=П-Привет... это неловко, дурачок...
引き抜くときに、ちょうど、カリが当たるのしゅきぃ=Когда ты выходишь, то, как головка прижимается ко мне, мне это нравится ~
このはやさ……すごくちょうどいいよぉ……=Такая скорость... это абсолютно идеально...
ゆっくり揺さぶられるの好きぃ=Мне нравится, когда меня медленно растирают!
ネットリ責めてぇっ=Становится таким липким!
さっきのよりも、気持ちいぃ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше ~
味わうみたいに……じわじわ動くんだね……=Буду двигаться медленно... как будто ты наслаждаешься мной, ха...
焦らしてるのかな……？　でもゆっくりも好きだよ……？=Ты дразнишь меня...? Но мне тоже нравится, когда это так, знаешь ли...?
段々、慣れてきたみたい=Кажется, я начинаю к этому привыкать.
もっと速くしても大丈夫だよぉ=Ты тоже можешь ехать быстрее ~
それ好きぃ、ゴリゴリ擦ってぇえ=Мне это нравится, измельчай еще!
少しずつ……平気になってきたぁ……=Сейчас я начинаю чувствовать себя... все более и более нормально...
ゆっくりもいいんだけど……はやいのもほしいな……=Медленный секс тоже великолепен... но я тоже хочу его быстрого...
ズンズンついて……はやいの好きなのぉっ……！=Ударь меня посильнее... Я люблю это быстро...!
うわ……待って……これ相当気持ちいい……=У-у-у... подожди... это довольно приятное ощущение...
お尻に入ってくる感じ……やっぱり独特だよぉ……=Ощущение этого внутри моей задницы... действительно уникально...
お尻が締まっちゃうのわかるよぉ=Я могу сказать, что моя задница напрягается...
あっうそぉ、気持ちいいかもしれないぃ=Ааа... ни в коем случае, это действительно может быть приятно ~
お尻、やさしくされちゃうと、ゾクゾクするぅ=Когда ты так нежно ласкаешь мою попку, я чувствую толчки~
アナルでも……締めつけ……きつくしちゃうう=Даже если это мой задний проход... Я могу... сжаться вокруг тебя.
熱いよぉ……お尻こすられて……火照っちゃう……=Здесь действительно жарко... моя задница скоро... сгорит от всего этого растирания...
ねぇ……刺激が強すぎて……お尻、おかしくなっちゃうよぉ……=Привет... стимуляция такая интенсивная... моя задница скоро сойдет с ума...
速いのすきぃ、もっとずぼずぼしてぇっ=Я люблю, когда готовится быстро! Добавляй туда еще!
お尻が火照ってきちゃったよぉ=Моя задница начала гореть~
それダメぇ、お尻ビクビクしちゃうぅ=Не делай этого, у меня задница будет дергаться~
はやくぅっ……思いっきりはやくしてぇ……=Быстрее... делай это так быстро, как только сможешь...
ちゃんと気持ちよくしてくれて……うれしいよぉ……=Я действительно счастлива... что ты из кожи вон лезешь, чтобы мне было хорошо...
ワタシのお尻……もう……耐えられないよぉ……=Моя задница... не выдержит этого... больше...
キミのおちんちんに……ワタシの中……ダメにされちゃうぅ=Твой член... вот-вот сломается... мои внутренности~
気持ちいい所に当たってる……うれしい……=Ты задеваешь мое за живое... Я так счастлива...
キミの力強さ、おちんちんからズンズン伝わってくるよぉ=Я чувствую твою силу через твой член~
あぁっもうダメになっちゃうぅ、おちんちん、気持ちいい=Ааа, я схожу с ума, твой член такой хороший.
奥まで……キミのおちんぽ……きてるぅっ……！=Твой член... входит... полностью...
すっごく大きいの……入ってきてるよぉっ……=Твоя огромная вещь... входит в......
ものすごく……おちんちん突いてきてるぅ……=Твой член... так сильно толкается в меня...
激しいよぉっ、奥におちんぽ、がんがん当たってるぅ=Это действительно интенсивно - твой член продолжает проникать в мои глубины~
中でおちんちんが暴れてるよぉ……=Твой член внутри меня сходит с ума...
キミのオチンポ好きぃっ、だいしゅきぃっ=Я люблю твой член, я так сильно его люблю--
ずぽずぽされるたびに……声……出ちゃうよぉ……=Каждый раз, когда ты толкаешь и тянешь... я... стону...
カチカチになってるおちんぽ……アナルにぶちこまれるぅぅう……！=Твой твердый как камень член... вонзается в мою задницу...!
おちんぽ入れやすい形に……アナルの形……変わっちゃったよぉ……=Моя задница... она изменила свою форму... на такую, которая легко принимает твой член...
お、お尻突かれてるのに、おまんこに、響くぅ=Даже несмотря на то, что ты колотишь меня по заднице, я чувствую это своей киской ~
アナルだと、おちんちんがもっと固く感じるのぉ=Твой член ощущается еще тверже в моем анусе ~
私のアナル、すっかりおちんちんが入る穴になっちゃった……=Мой анус полностью превратился в дырку для твоего члена...
お尻がヤケドしちゃうううっ=У меня горит задница!
ワタシの後ろの穴でいっぱい気持ちよくなってぇ=Испытываю массу удовольствия от моей задней дырочки ~
好きなだけ……お尻にガンガン突きいれてぇぇぇええっ……！=Колоти меня по заднице... столько, сколько захочешь...!
そんなにしたら……お尻……裂けちゃうよぉぉっ！=Если ты будешь делать это так сильно... моя задница... разорвется ~!
キミのおちんぽ……お尻の穴で固くなってるぅぅうっ……！=Твой член... твердеет у меня в заднице...!
ガツガツほじられるのだいしゅき、もっとホジホジしてぇっ=Мне нравится, когда ты раскапываешь меня, делай это сильнее ~
感じてきちゃったぁ=Мне это нравится!
ダメぇ……そんなにされたら……またおかしくなっちゃうぅ……=Не надо... если ты будешь делать это так усердно... Я снова сойду с ума...
キミのおちんぽにかきまわされたらって思うと……もうダメぇ……=Когда я думаю о том, как твой член возбуждает меня... Я схожу с ума...
な、なんか……変な感じ方してきちゃったぁ……=Я... Это началось... чувствую себя как-то странно ~...
また敏感スイッチ入っちゃうよぉ=Я собираюсь снова перейти в свой чувствительный режим~
あぁっだめえ、ワタシのおまんこの中もうトロトロォ=Ааа, не надо, моя киска уже расплавилась~
も、もう限界ぃ……頭の中……真っ白になる……=Я-я на пределе... моя голова... становится пустой...
すごいの来ちゃいそおぉ=Удивительный... Я кончаю!
ワタシの頭の中……キミのおちんぽでいっぱいだよぉ……=Моя голова... она не полна ничем, кроме твоего члена...
だめぇっ、感じすぎる、キャパオーバーしちゃう=Не надо~, это слишком приятное ощущение, мой мозг перегрузится.
変なの……くるよぉ……キミのおちんぽから伝わってくる……=Что-то странное... приближается... Я чувствую это через твой член...
おちんちんのことしか考えられないぃっ=Я не могу думать ни о чем, кроме твоего члена--
またイっちゃいそう？　いいよ、いっぱい突いてぇっ=Кажется, ты снова собираешься кончить? Все в порядке, кончай много!
キミの顔、さっきよりもずっとトロけて可愛いよ、もっと見せてぇっ=Выражение твоего лица стало намного милее, чем раньше... показывай мне это чаще!
もう１回出してぇっ、出したいって顔に書いてあるよぉっ=Выпусти это еще раз! У тебя на лице написано, что ты хочешь кончить!
好きに突いていいから……おちんぽ好きに突いていいからぁっ……！=Ты можешь колотить меня столько, сколько захочешь... Колотить меня столько, сколько захочешь...!
も、もう……何も考えられないぃっ……キミのことでいっぱいだよぉっ……！=Я-я не могу... вообще думать... моя голова полна только тобой...!
何回でも出していいからぁっ……いっぱい……いってぇっ……！=Ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь... кончать... много...!
もっとぉ、もっとワタシで気持ちよくなってぇっ=Чувствуй больше, получай больше удовольствия от моего тела~
射精して敏感になったおちんちんでズボズボしてぇっ=Эякулируй, и сделай этот член красивым и чувствительным!
感じてくれてるの……うれしいっ……ワタシのことも感じさせてぇっ……！=Тебе хорошо... Я так счастлива......заставь меня тоже чувствовать себя хорошо...!
キミのおちんちん……どんどん固くなるぅぅっ……！=Твой член... становится все тверже и тверже...!
もう……ワタシの体……めちゃくちゃにしちゃっていいよ……？=Ты можешь... устроить беспорядок в моем теле... ты знаешь...?
キミのえっちな表情で、ワタシもゾクゾクしちゃうぅっ、もっと激しくしてぇっ=От твоего похотливого выражения лица у меня тоже мурашки по телу, так что делай это жестче--
お尻、もう気持ちよくなってきちゃってるぅ=Моя задница уже чувствует себя потрясающе--
いいよぉっ、ワタシのお尻もっと開発してぇっ=Все в порядке, потренируй мою задницу еще немного~
ゆっくりホジるのだめぇんっ、おかしくなっちゃううっ=Не двигайся так медленно в моей заднице... это сводит меня с ума!
おまんこもいいけど……お尻もすっごくすきぃぃぃいっ……！=Обычный секс тоже хорош, но... анальный тоже восхитителен...!
ワタシのお尻……キミのおちんぽでもっと気持ちよくしてぇっ……！=Доставь больше удовольствия моей заднице... своим членом...!
そ、そんなにじっくり動かしたら……我慢できなくなるぅぅっ……=Я... Если ты будешь делать это так терпеливо... Я не смогу удержаться...
腰……自然にふっちゃう……お尻すごいぃぃいいっ……！=Я не могу... не могу удержаться, чтобы не потрясти своей задницей... ощущения потрясающие...!
お尻の穴がめくれちゃううっ=Мою задницу выворачивает наизнанку!
アナルファックすごいぃっ、もうメロメロぉっ=Быть трахнутым в задницу - это потрясающе, я по уши в этом влюблен--
お尻で、勝手に身体が動いちゃううぅっ=Мое тело движется само по себе--
も、もう……お尻の穴……広げられちゃううう……！=М-Моя дырочка... она... растянется...!
もう、アナルファックすごいぃっ、癖になっちゃうぅ=Быть трахнутым в задницу - это потрясающе, я собираюсь пристраститься к этому.
もう一回……って……お尻で……？　そんなに好きなのぉ……？=Еще раз... чт... от анала...? Тебе это так сильно нравится...?
その……強めに突かれるの……好きなのぉっ……！　もっとしてぇぇぇぇぇえっ……！=Ммм... Мне нравится, когда ты... колотишь меня сильно...! Делай это сильнее...!
何回イッても萎えない無敵おちんぽでお尻いっぱい犯してぇっ=Вдоволь поласкай мою попку своим несравненным членом, который не вянет, сколько бы раз ты ни кончил ~
お尻の穴でもう１回なんて変態さんなんだからぁ=Снова кончаю из анала, ты такой извращенец~
そこぉっ、アナタが気持ちよくなると、いつもガンガンついてくるところなのぉっ=Это то место, куда ты всегда нажимаешь, когда начинаешь чувствовать себя потрясающе--
も、もう……なんでそんなに固いままなのっ……もうワタシの体……もたないよぉっ……！=Боже... почему ты все еще такой твердый... мое тело... оно не выдержит, ты же знаешь...!
またイッちゃうのぉ？　いいよぉっ、お尻で出してぇっ=Собираешься кончить снова? Давай, кончай внутрь--
さ、さっきより……急に固くなってきてるよぉっ……！　また出るんでしょ……？=Я-Это становится все труднее... даже быстрее, чем раньше...! Ты собираешься кончить снова, верно...?
お尻壊してぇっ、何度使っても気持ちいいキミ専用のアナルにしてぇっ=Ты вламываешься в мою задницу! Я доставлю тебе удовольствие своей задницей, независимо от того, сколько раз ты ею воспользуешься!
そろそろイキたいの……？　うん……ぶちまけて……！=Ты хочешь поскорее кончить...? Да... воткни его в меня...!
おちんちんすごく元気ぃっ、アナルの奥深くにいっぱい出してぇっ=Твой член очень энергичный, влей его побольше глубоко в мою задницу.--
壊れるくらい……勢いよく出していいからぁぁぁああっ……！=Кончай так сильно, как только сможешь... достаточно, чтобы сломать мне задницу...!
ワタシもそろそろ……限界だよぉぉぉおっ……！=Я тоже... почти на пределе своих возможностей...!
ああっだめ、来ちゃう来ちゃう来ちゃうぅっ=Ааа! О боже, кончаю, кончаю, кончаю!!
そこいっぱい擦ってぇっ、もうイク、イクっっ=Потри меня там всем телом, я вот-вот кончу, кончаю!!
すごいよぉ、来ちゃうぅっ……=Это потрясающе, я собираюсь...
キミのいやらしいおちんちんのせいで……ワタシ……またイッちゃいそうだよぉ……=Из-за твоего похотливого члена... я... вот-вот снова кончу...
そこ、気持ちいから、もっと擦ってぇっ……思いっきりお願い……=Это место на ощупь отличное, так что растирайте его сильнее... пожалуйста, как можно сильнее...
ワタシも来ちゃうぅっ=Я тоже кончу--
キミと一緒にイキたいぃっ=Я хочу кончить вместе с тобой!
カップルイキしよぉっ、二人でガクガクってぇっ=Давай кончим как пара, давай подергаемся вместе--
イッちゃいそう……？　ワタシもイっちゃうぅっ……！=Вот-вот кончу...? Я тоже...!
一緒に……キミと同時にイキたいぃっ……！=Я хочу... кончаю одновременно с тобой...!
もっと気持ちよくなって……お願い……同時にイっちゃおうよぉっ……=Испытывай больше удовольствия... пожалуйста... давай кончим вместе......
すごく……感じてくれてるね……さっきより……いっぱいイってぇぇっ……！=Ты... чувствуешь себя потрясающе, не так ли... кончаешь... намного больше, чем раньше...!
ワタシでたくさん気持ちよくなってくれてうれしい、きてぇっ=Я действительно счастлива, что тебе так хорошо от моего тела, приходи--
きてぇっ、キミが開発したエッチな身体で思いっきり射精してぇっ=Кончай, эякулируй столько, сколько захочешь, с помощью тела, которое ты тренировал!
さっきイッたときより気持ちよさそうに見えるよ、いいよ、きてぇ=Кажется, тебе это нравится даже больше, чем раньше, все в порядке, давай~
キミのおちんぽ……！　ワタシの中でどんどん固くなるよぉぉっ……！=Твой член...! Он становится все тверже и тверже внутри меня...!
お願い……キミの固いおちんぽで……ワタシの身体いじめてぇっ……！=Пожалуйста... издевайся над моим телом... своим твердым членом...!
うんっ、またいっぱい出してねっ=Конечно, пожалуйста, выплесни все это еще раз!
何回でも……ワタシの中でイっちゃってぇっ……！=Кончай в меня... столько раз, сколько захочешь...!
好きだよぉっ……気持ちいいっ……！=Я люблю тебя... это так приятно...!
いいよ……好きなだけ……出してっ=Все нормально... кончи столько же... как ты хочешь--
ワタシで連続ドピュドピュしちゃうところ、いっぱい見せてよぉっ=Покажи мне свой последовательный поток, покажи мне его много раз.--
いいよ、ワタシにぶっかけしてぇっ、さっきよりもたくさんかけてぇぇぇ=Конечно, вылей это на меня..., вылей на меня гораздо больше, чем раньше~
キミ……さっきより激しくなってない……？　そんなにしちゃ……だめだよぉぉおっ……！=Разве ты... не стараешься сильнее, чем раньше...? Ты не можешь... делай это так усердно~...!
は、恥ずかしいから……そんなに強くしないでぇぇっ……！=Я... Это смущает, так что... не делай этого так сильно...!
おちんちんおっきくなってきてるぅっ=Твой член становится больше!
ピストンに必死になってるキミ、エロすぎるよぉっ=Вид того, как ты отчаянно колотишь меня, слишком эротичен--
あぁっ、激しいぃよぉ=Ааа..., это действительно напряженно ~
だめぇ、すごく激しいよぉっ=Не надо, это очень интенсивно~
ますます……おちんぽ固くなってるぅぅっ……！=Твой член... становится все тверже и тверже...!
思いっきり……腰ふって……ワタシの身体……突いてぇぇぇっ……！=Покачивай бедрами... сильно... колоти по моему... телу...!
キミのおちんちんでもう……ゴムがはちきれそうだよぉ……=Презерватив вот-вот сорвется... с твоего члена...
ワタシの中でゴムがギチギチ軋んでるぅうっ=Презерватив скрипит внутри меня~
ど、どこまで固くなるの……キミのおちんぽ……=П-Просто насколько это тяжело... твой член даже собирается встать...
ゴムつけてても……キミのおちんぽ大好きだよぉっ……！=Даже в презервативе... Я все еще люблю твой член...!
ゴムがパンパンに膨らんでるよぉ=Презерватив расширяется~
おちんぽが私の中で……ぱんぱんになってるっ……=Член... раздувается внутри меня...
ゴムおちんちんに、奥をガンガン突かれてるぅっ=Твой возбужденный член выталкивает меня до глубины души--
愛液まみれのぬるぬるゴムチンポ、気持ちよくて、好きぃっ=Твой покрытый любовным соком скользкий член в презервативе, на ощупь такой приятный, мне это нравится--
やだぁっ、お尻でビクビクきちゃううっ、恥ずかしいよぉっ=Ура! Моя задница сходит с ума... Мне так стыдно!
あんまりお尻ばっかり攻めないでぇっ……！=Не нападай на мою задницу так сильно...!
キミがお尻好きなのは……わかったからぁっ……！　も、もうっ……！=Я уже знаю... ты любитель задниц...! Черт возьми...!
お尻で感じちゃうなんて……変だよぉっ……！　で、でも……やっぱりいいっ……！=Это ненормально... чувствовать себя хорошо от анала...! Б-Но... это действительно здорово...!
もうお尻、限界だよぉ=Моя задница на пределе~
一番好きな人にアナル責められて、イカされちゃううっ=Я собираюсь кончить от того, что на мой анус напал человек, которого я люблю больше всего на свете.
キミも一緒に……気持ちよくなってよぉぉぉおおっ……お尻で感じてぇぇぇっ……！=Оргазм... вместе со мной... почувствуй удовольствие от моей задницы...!
も、もっと……お尻……いっぱい攻めてくれていいからぁぁっ……！=Т-ты можешь... приставать к моей заднице... столько, сколько захочешь...!
ワタシのアナル、キミと一緒にイキたいってヒクついてるぅっ=Мой анус дергается, говоря, что он хочет кончить вместе с тобой--
お尻で気持ちよくなっちゃうぅっ、一緒にお願ぁい=Я собираюсь кончить от своей задницы, сделай это со мной, пожалуйста--
お尻の穴キュって締めるから、するから一緒にイッてぇっ=Я прижму тебя к себе, я сделаю это, так что кончай со мной--
う、うれしいよぉ……お尻にキミのおちんぽ……たくさん感じられてるぅぅぅっ……！=Я-я так счастлива... Я чувствую твой член... у себя в заднице, так отчетливо...!
何回お尻に……出してくれるのぉぉぉおっ……！　すごいっぃぃぃいっ……！=Просто сколько раз... ты собираешься кончить мне в задницу...! Потрясающе...!
赤ちゃんできないから……お尻にいっぱい出してぇぇっ……！=Я не забеременею, так что... кончи много внутрь...!
ワタシのエッチなアナルでよかったら何回でも出してぇっ=Если тебя устраивает мой похотливый анус, тогда кончай в него столько раз, сколько захочешь ~
さっきイッたばかりなのに、またお尻でなんて、変態なんだからぁ=Несмотря на то, что ты только что кончил, снова кончая от анала, ты такой извращенец~
お尻ならいくらでも中で出しても大丈夫だから、たくさん出してぇっ=Все будет хорошо, независимо от того, сколько ты будешь это делать, если ты сделаешь это внутри моей задницы, так что кончай много--
アナルで何回も、ドッピュンしてぇ！=Изливайся в мою задницу, снова и снова!
精液出てるぅ……勢いよく……出てきてるよぉぉっ……！=Ваша сперма будет в... так тяжело... иду так тяжело...!
さっきよりもビクビクいってるよぉ=Я взволнован еще больше, чем раньше!
今日はキミのおちんぽミルクのにおいが取れなさそう、くすっ=Не думай, что я смогу сегодня смыть запах молока с твоего члена, *хихикаю*
キミのがまたたくさん出てるぅ、熱いぃ=Твоя горячая штучка так сильно хлещет наружу, она такая горячая~
ワタシの……身体……はねちゃうよぉっ……！　反応しちゃうのぉぉっ……！=Мое тело... собирается... взлететь...! Оно отреагирует...!
おちんぽミルクの濃ゆいにおい、忘れられないよぉ=Сильный, насыщенный запах твоего молочка для члена, я никогда не смогу его забыть.
またゴムがパンパンに膨らんでるぅ=Резина снова вся раздулась и стала пухлой!
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口をぎゅうぎゅうしてすごくエッチだよぉ=Резинка похожа на воздушный шарик... ах, она прижимается к моей шейке матки... это так непристойно.
ゴムに邪魔されるの……くやしいよぉっ……中にほしいいぃぃぃっ……！=Я действительно ненавижу... между нами презерватив... Я хочу, чтобы он был внутри ~...!
またゴムが膨らんでるぅ、気持ちいいよぉ=Презерватив снова надувается, это восхитительно~
そんなにいっぱい出したら……ゴムからあふれちゃうからぁぁぁあっ……！=Если ты кончишь так сильно... это вытечет из презерватива, дурачок~...!
あぁあんっ、私の子宮に、はぁ、いっぱい……いっぱい出す練習してるうっ……あん……=Аааан..., ты получаешь, хаах, так много... так много практики, кончаешь в мое лоно... ан...
キミのがお尻の中にぃ、何度も出せるんだね、すごい……=Ты можешь продолжать засовывать его мне в задницу снова и снова, а? Удивительный...
こんなに出されちゃったら……もう……お尻とろけちゃうよぉ……=Если ты кончишь так сильно... моя задница... растает...
アナルお注射いいのぉっ、さっき出したのに量もすごいぃ=Эта анальная клизма приятна на ощупь, даже несмотря на то, что ты тоже кончил раньше, ее так много.
何度も出せるだなんて、すごい……まるで、はやぶさのなんとか、みたいな=Удивительно, как ты можешь продолжать кончать снова и снова... это почти как реактивный самолет "хаябуса" или что-то в этом роде.
さっきもあんなに出したのに、お尻の中でおちんぽミルク、たぷたぷになってる=Несмотря на то, что ты кончил намного раньше, моя задница наполняется молоком от твоего члена.
お尻に注ぎ込まれるの……すごい好きぃっ……！=Я действительно люблю... ставлю анальные клизмы...!
やぁぁぁっ……も、もう……イクよぉっ……だめぇぇぇっ……！=Дааа...... Я-я собираюсь... кончить... нет...!
ど、どっか飛んでいっちゃいそうぅぅぅううっ……！=Я... я просто обалдею...!
だめだよぉっ……！　ワタシもう……頭おかしくなるぅぅぅううっ……！=Не надо...! Моя голова... сходит с ума...!
んあぁああああぁっ=Ннаааааа--
ああああっ飛んじゃうっ=Ааааааа..., Я просто обалдеваю~
だ、だめぇ、落ちちゃうぅううっっ=Н-не надо, из-за тебя я упаду в обморок~
ま、また……イっちゃうっ……もう限界だってばぁぁぁっ……！=Я-я... кончу снова... Я на пределе, дурачок...!
ど、どこか……違う世界に飛ばされちゃいそうだよぉぉっ……！=Я-я чувствую себя так... Меня унесет в другой мир...!
もう……もとのワタシに……戻れなくなっちゃうよぉぉぉおっ……！=Я не буду... я больше не смогу вернуться... к себе прежней...!
あんっえううぅうっっっ=Ааннннеееууууу--
気持ちいいところに飛ばされちゃうっ=Меня унесет в рай.--
帰ってこれなくなっちゃうぅうよぉ=Я не смогу вернуться~
すごかったよ……すごく、恰好よかった=Это было удивительно... это было потрясающе круто.
気持ちよかった……キミとエッチするとゴムがいくらあっても足りないね=Это было здорово... когда я занимаюсь с тобой сексом, неважно, сколько резинок мы используем, этого никогда не бывает достаточно.
最初はゴムって嫌いだったけど、キミと一緒ならゴムイキするのもいいなって=Сначала мне не нравились резинки, но когда я с тобой, с ними можно возиться.
ふうぅ……一緒にイっちゃったね……ゴムさえなかったらもっとよかったのかなぁ……=Фууу... мы пришли вместе, ха... Было бы лучше, если бы только между нами не было этого проклятого презерватива...
ゴム……足りなくなったらいけないから……また買いにいこうか……？=Было бы... плохо, если бы у нас закончились презервативы, так что... может, нам пойти купить еще...?
ゴムがあると……安心していっぱい出せて……いいかも……=С презервативом... ты тоже можешь расслабиться и кончить гораздо больше... возможно, это не так уж плохо...
キミのおちんちん……すごくよかったよ……もう幸せ……=Твой член был... потрясающим... Я в блаженстве...
これは……どんなに気持ちいいのか……実際にやってみないとわからないよね……=Секс - это... то, что ты просто должен испытать сам... чтобы понять, насколько это хорошо, не так ли...
キミと一緒にイケた日はエッチな夢を見ちゃうんだよ。たぶん今日も……=В те дни, когда мы занимаемся сексом, мне по ночам снятся влажные сны. Вероятно, сегодня ночью у меня тоже будет один...
二人のが触れ合ったり擦れたり……それだけで気持ちいいだもん、幸せだよね=Наши нижние половины касаются друг друга, задевают друг друга... только от этого так хорошо, это просто чистое блаженство, не так ли?
こんなに気持ちいいんだもん、マンガやアニメのキャラがエッチに憧れる気持ちもわかるよ=Я понимаю, почему эти персонажи аниме и манги так сильно мечтают о сексе, в конце концов, это просто чертовски приятно.
一緒にイっちゃた日って……そのあともすごく……幸せな気持ちが続くよ……=Дни, когда мы кончаем вместе... Я чувствую себя по-настоящему счастливой... и весь оставшийся день тоже...
赤ちゃんできるかも……って……すごくハラハラしちゃった……=Тот факт, что я могу забеременеть... заставил меня... все это время я действительно сидела на краешке стула...
こうしてイった後にぐったりしてる時って……キミのことが愛おしくてたまらない……=В течение того времени, которое мы проводим вот так, после того, как кончаем... ты просто выглядишь такой милой, я ничего не могу с собой поделать...
ふうっ……キミも……もうさすがにぐったりしてる……？　あれ、そんなことないかな……？=Фууу... ...ты... тоже побежден, наконец-то...? Ха, нет...?
危険日中だしは、とってもドキドキするね=Натуральные продукты "Небезопасный день" действительно заставляют твое сердце биться чаще, не так ли?
この瞬間が一番幸せだよぉ=В эти моменты я счастливее всего.
えへへ、今のキミの顔、すっごくエッチな表情浮かべてるよ=Эхехе, у тебя сейчас действительно похотливое выражение лица, понимаешь?
お、思いっきり身体……はねちゃった……気持ちよすぎるんだもん……=М-Мое тело... просто взбесилось... Это было слишком хорошо...
ワタシの弱点……もう把握されちゃったよね……=Ты уже... выяснил все мои слабые места, не так ли?..
これからも……ずーっと仲良しで……エッチしようね……=Давай продолжим... занимаемся таким веселым сексом... и в будущем тоже, хорошо?...
ビクビクイッちゃった……恥ずかしいけど、気持ちいい=Я так сильно дергалась... это неловко, но ощущения были потрясающие.
えへへ、ワタシの気持ちいいところ、バレちゃってるんだね、これはくっころって言わないといけないのかな？=Эхехех, ты знаешь все мои прелести, не так ли? Должен ли я просить тебя сжалиться надо мной прямо сейчас?
やっぱりアナタとの相性は抜群だって、再確認したよ=Мы действительно созданы друг для друга, ты и я.
アナタもワタシと同じぐらい気持ちよかったのかな、お尻なのに……=Тебе было так же хорошо, как и мне? Хотя это моя задница...
……うん、気持ちいいんだからお尻でも仕方ないって吹っ切れちゃった=..Да, это было так приятно... и с этим ничего не поделаешь, хотя это была моя задница.
アナルでもビクンッて痙攣しちゃうんだよね……変態街道まっしぐらだよ=Даже анальный секс может вызвать у вас такие спазмы, не так ли?.. мы с головой погружаемся в мир извращений.
お尻ってキミもワタシと気持ちよくなれるところだったんだね=Анальный секс - это то, чем мы оба можем наслаждаться вместе, не так ли?
気持ちいんだもん、お尻とか関係ないって思えるよ=Это так приятно, что не имеет значения, анальный это секс или что-то еще.
もう……アナルでいくの……けっこう普通になっちゃったかも……=Я думаю... Теперь я привык... кончать от анала...
ワタシだけイかされちゃうのって……妙に恥ずかしいね……なんでだろ……=Когда меня заставляют кончить в одиночку... я чувствую себя странно неловко... Интересно, почему...
お尻でこんなに気持ちよくなれるなんて……思ってなかったなぁ……=Я никогда не думал, что... анальный секс может быть таким приятным...
せっかく慣れてきたんだし……何度もお尻でイかせてくれるといいな……=Я, наконец, привык к этому, так что... Я надеюсь, ты заставишь меня кончать из моей задницы гораздо чаще...
キミと一緒にイケたらこんなに恥ずかしい気持ちにならないのに=Если бы только ты пошла со мной, я бы сейчас не чувствовала себя так неловко.
何度もしてればお尻も気持ちよくなっちゃうんだね……=Если ты продолжаешь делать это снова и снова, даже анальный секс начинает доставлять удовольствие, ха...
も、もっとアナルでイカせてほしいな=М-Заставь меня кончить больше из анала, пожалуйста.
もう……このまま続いたら……ワタシ立てなくなっちゃうよぉ……=Боже... если мы продолжим это делать... Я не смогу стоять, ты же знаешь...
反則だよぉ……こんなに激しい射精されたら、誰でも降参しちゃうぅ=Это фол...! Любой проиграл бы от такого жесткого семяизвержения!
ゴムで安心なセックスも好きだけど、たまにはキケンなエッチもしていいからね？=Мне тоже нравятся резинки и безопасный секс... но это нормально - время от времени заниматься рискованным сексом, понимаешь?
全身がガクガク震えてる……ダメェ……エッチ気持ちいいよぉ=Все мое тело дрожит... черт~... секс кажется слишком приятным ~
いくらなんでも……出しすぎだよぉ……でも……出してくれるのうれしいぃっ……！=Неважно, как ты на это смотришь... ты проделал слишком большой путь... но... Я действительно рад, что ты это сделал...!
安心安全なエッチもだけど、たまにはキケンなエッチもしてみたいかも……=Безопасный секс - это, конечно, тоже здорово, но я тоже хочу как-нибудь попробовать рискованный секс...
ゴムをつけないと、キミが本当にワタシの中に入ってきてるから、嬉しいよぉ=Когда мы не пользуемся презервативом, ты по-настоящему входишь в меня, это делает меня по-настоящему счастливой.
生って……やっぱりいいね……もっとたくさんしてほしいなぁ……=Грубый секс... действительно великолепен, не так ли... пожалуйста, делай это со мной почаще...
ゴムをつけてすると、生の気持ちよさにびっくりすることあるよね=Когда вы делаете это с резинкой, это действительно довольно удивительно, не так ли? Просто то, насколько выполнение этого в сыром виде на самом деле добавляет впечатлений, и все такое.
ゴム無しだと、本当に中に入ってきてるなって実感湧くから、嬉しいなぉ=Без презерватива я действительно чувствую, что ты по-настоящему входишь в меня, это делает меня по-настоящему счастливой.
生でこんなに激しくされて、壊れちゃいそうなのに、本当に気持ちいいのぉ=Даже несмотря на то, что я чувствую, что вот-вот сломаюсь, потому что ты делаешь это так усердно, это действительно здорово ~
生の気持ちよさって、ゴムにはない気持ちよさがあるよね=Удовольствие от грубого секса - это то, чего вы не можете испытать в презервативе, не так ли?
ちょっと早いけど、キミとの子どもがすっごく欲しくなっちゃった……=Это немного рановато, но я действительно хочу от тебя ребенка...
子宮がびりびりしてるぅ=Мое чрево дрожит!
もうゴム、いらないかなぁ？=Полагаю, резинки нам больше не понадобятся?
生でいっぱいすれば……いつかは赤ちゃんできるんだよね……楽しみかも……=Если мы будем часто заниматься грубым сексом... когда-нибудь у нас будет ребенок, не так ли... Думаю, я с нетерпением жду этого...
おまんこがキュンキュンしてる、びりびりするよぉ=Моя киска пульсирует, ее покалывает~
ここまできたら……ゴムなんてつける必要なんて……ないよね……=Теперь, когда мы зашли так далеко... нам больше не нужны... презервативы между нами... не так ли?...
キミがあんまり刺激強くするから……すぐイっちゃったよぉ……=Ты делаешь это слишком усердно... Я сразу же кончил...
あ、あれ……ワタシ……涙出てる……気持ちよすぎたからかなぁ……？=Х-Ха... я... плачу... это потому, что мне было слишком хорошо...?
なんか、キミとの思い出が頭の中で弾けちゃった……悪い意味じゃないよ？=Я почувствовала, как наши совместные воспоминания просто взрываются в моей голове... Я не имею в виду это в плохом смысле, понимаешь?
我慢したかったけど、キミ、ワタシに我慢させるつもりなかったでしょ=Я хотел удержать это в себе, но ты же не планировал оставлять мне места для этого, не так ли?
今日も気持ちよすぎて、泣いちゃったよ……激しかった……=Ты заставил меня почувствовать себя сегодня так хорошо, что я даже расплакалась там... это было так сильно...
とても……とてもの気持ちよかった……=Это было потрясающе... действительно потрясающе...
もう……こんなにお尻いじめて……気持ちよかったから……いいけどさ……=Чёрт побери... так сильно издевался над моей задницей... это было приятно, так что... все в порядке, но...
これ以上続けてたら……ワタシのお尻……使い物にならなくなったり……しないかな……？=Если мы продолжим это делать... моя задница не... сломается... это...?
もしかしたらおまんこで一緒にイクより気持ちいいかもぉ=На самом деле это может быть даже лучше, чем кончать вместе от обычного секса ~
お尻ヒリヒリしてるのに、同時に気持ちよくされちゃって、もうダメになっちゃう=Несмотря на то, что у меня так сильно болит задница, в то же время с тобой мне было так хорошо, что, кажется, я сойду с ума.
このままだと、お尻が壊れるまでしちゃいそう……=Такими темпами, я чувствую, мы будем продолжать, пока моя задница не сломается...
アナルで一緒にイクの最高に気持ちいい=Кончать вместе от анала - это самое приятное ощущение.
ふうっ……な、なんか……足がガクガクしてる気がする……今ワタシ……絶対立てないよ……=Фууу..... Я-я чувствую, что... у меня немного дрожат ноги... Я определенно... сейчас я не плачу...
もう今日はダメぇ……腰が抜けちゃったのぉ=Я больше не могу... У меня такое чувство, что мои бедра вот-вот отвалятся.
今、おっきい方したら、またイッちゃうのかなぁ=Если я сделаю большой глоток прямо сейчас, я снова кончу ~?
お尻が、スーってしてる……この感覚、最高ぅ=Я могу, чувствую легкий ветерок внутри... это чувство - самое лучшее.
まだしたいのぉ……？　も、もう……身体がもたないよぉ……=Ты хочешь продолжать?.. Боже... мое тело не выдержит...
このまま、お尻に刺激が入ったら、またイっちゃいそう=Если я почувствую еще какую-нибудь стимуляцию внутри своей задницы, мне кажется, что я кончу снова.
いっぱいイって……気持ちよかった……？　ワタシも……気持ちよかったよ……=Было ли это приятно... так сильно кончать...? Это было здорово... для меня тоже...
キミのおちんちん……まだ疲れてないみたい……どれだけ突けば気が済むの……？=Похоже на то... твой член все еще не устал... сколько же нам нужно секса, чтобы удовлетворить его...?
ワタシがもっとエロくなったら、もっと中だししてくれるのかなぁ？=Если я стану еще более эротичным, ты введешь мне внутрь еще больше спермы?~
またワタシの中でイッちゃったんだね……嬉しいな、もっとしたい？=Ты снова вошел в меня... Я так счастлива, хочешь большего?
おちんちん、まだ、すごく元気だね、無敵の呪文でも唱えたの？　ふふ、なんちゃって=Твой член по-прежнему очень подвижный, не так ли? Ты использовал чит в режиме бога? Фуф.
中に出されるのが……やっぱり一番好きかも……もっとたくさんぶちこんでくれたらいいのにな……=Я действительно люблю это больше всего... внутри... если бы только ты мог продолжать закачивать в себя еще тонны...
精液、すごい量だね……前のより沢山でてるかも？=Какое количество спермы... может быть, их больше, чем раньше?
おまんこの中が、すっかりキミとの愛の巣になっちゃってるぅ=Моя киска полностью стала нашей самой любимой~ У киски есть все, что нужно для ее создания~
またイッちゃったね……生だから？　うふふっ=Я кончил снова... Это потому, что мы сделали это сырым? Уфуфу!
力んでないと……こぼしちゃいそう……多すぎて……=Здесь так много всего... такое чувство, что это вот-вот просочится наружу... если я не буду держать это в себе...
キミの精液に……ワタシの中が占領されちゃってるね……ふふ……恥ずかしい……=Ваш Семен и... заняли мои внутренности... фуфу... так неловко...
生だと……やっぱりイクまでの時間も短いの……？=Делает ли это грубо... ты тоже кончаешь быстрее...?
ワタシ、声……大きすぎなかったかな……ちょっと心配……=Я... стонала слишком громко... Я немного волнуюсь...
キミの精液がぜんぶ、ぜんぶ奥の部屋に溜まってくぅ=Все собирая свою сперму в мою комнату!
さっき出したばっかりなのに、凄い量……ワタシの中で精子がピチピチ跳ねてるのわかるよぉ=Несмотря на то, что ты кончил чуть раньше, какое количество... Я чувствую, как сперма зашкаливают внутри меня~
またキミにいっぱい突かれて、子宮が下がってきてる感じがする。下腹がキュンってするの=Ты так сильно колотил меня, что я почувствовала, как моя матка снова опускается. Мой живот сжался.
おちんぽミルク、奥の部屋にたまってたぷたぷだよ=Мой живот кажется таким полным, когда он вот так набит молоком из твоего члена.
すごく出たね……こんなに出しちゃっても……まだ枯れないんだ……？=Ты кончил очень сильно, не так ли... даже после того, как кончил все это... это все равно не проходит, не так ли...?
ゴムがあっても……気持ちいいことには変わりないよね……=Даже с презервативом... удовольствие от этого не меняется, не так ли?..
キミのが……ピクピク跳ねてるの……伝わってきてるぅぅぅううっ……！=Я чувствую... твоя штучка дергается... внутри меня...!
今日が安全日ってわかると、ついキミとのゴムなしエッチを想像しちゃうんだよ……ワタシ、おかしいかな、ふふっ=Всякий раз, когда выдается безопасный день, я просто заканчиваю тем, что мечтаю о твоем обнаженном члене, который колотит меня... Я странный? Фуфу--
えへへ、ゴムがあっても、二人でちゃんとイケるんだね=Эхехех, даже с презервативом мы все равно можем кончить вместе, не так ли?
コンドームの中膨らんでるのが、伝わってくるよぉ=Я чувствую, как он становится больше внутри презерватива ~
せっかくだから……生でしてほしいって気持ちもあるんだ……って、変態みたいかなぁ……？=Есть часть меня... которая тоже хочет просто сделать это один раз... ты думаешь, это извращение...?
二人でビクビクするの、気持ちいいけど恥ずかしいよぉ=Это смущает, но мне приятно, когда мы возбуждаемся вместе.
キミのザーメン……ちゃんと受け止めたよ……=Ваш Семен... Я все это впитал, видишь...
ワタシのおまんこ……キミのザーメンで……いっぱいになってるぅ……=Моя киска... наполняется... твоей спермой...
ふふ……ふたりそろって……イっちゃったね……いっぱい中出ししてくれて……うれしいよ……=Фуфу... мы кончили... вместе, не так ли... Я действительно счастлива... что ты так сильно вошел в меня...
おちんちんもおまんこもドロドロで、ぐちゃぐちゃだよぉ=И твой член, и моя киска такие влажные и неряшливые~
おまんこ、おちんぽミルクでタプタプになっちゃてるよぉ……えへへ、しあわせ=Моя киска наполняется молоком от твоего члена... эхехе, это блаженство.
本当はいけないエッチなのに……どうしてこんなに気持ちいいんだろ……=Почему это так приятно... когда мы не должны этого делать?..
今日はいつもより燃え上がっちゃった。キミもそうだったけど=Сегодня я увлекся этим гораздо больше, чем обычно. Впрочем, ты тоже.
射精の勢いすごかった……ちゃんと伝わったよ……=Это семяизвержение было таким интенсивным... Я почувствовал все это...
すっごく……最高だったよ……キミのおちんちん……=Твой член... это было... просто самое лучшее...
なんだか……スーパーハイテンションって感じで……キミも激しかったね……=Это было... очень напряженно... ты тоже старался изо всех сил, не так ли...
最後は自分からも腰振っちゃったよぉ……危険日ゴムなしエッチってクセになっちゃうよね=Ближе к концу я и сам покачивал бедрами... Рискованный день, грубый секс вызывает сильное привыкание, не так ли?
一人でイッちゃってごめんね……まだしてくれる気……ある……？=Прости, что кончаю в одиночестве... ты все еще хочешь... продолжать...?
ごめんね……ワタシだけ先にイっちゃって……リベンジ……しよっか……=Мне жаль... Я пришел сам... возьми свое... отомсти, ладно?..
じゃあ、次はキミがイク番ね。ワタシを気持ちよくしようとしなくていいから、激しくして=Тогда твоя очередь следующая. Тебе не нужно беспокоиться о том, чтобы доставить мне удовольствие, будь настолько груб, насколько сможешь.
ワタシだけ先にイッちゃった……だって……気持ちよかったから……=Я пришла сама... Я ничего не могла с собой поделать... Это было действительно приятно...
すごくよかった……でも次はワタシの中にいっぱい出しちゃうキミがみたいな=Это было удивительно... но в следующий раз я хочу увидеть, как ты тоже будешь много качать внутри меня.
ワタシばっかりイクのはずるいもんね……キミにもいっぱい……いってほしい……=Несправедливо, что только я продолжаю кончать в одиночестве, не так ли?.. Я хочу... ты тоже должен много кончать...
ずいぶん出たね……こんなのはじめて見た……=Ты часто приходил, ха... я впервые вижу что-то подобное...
キミの精液が……お尻の中に張り付いてるよぉ……すごく濃いんだね=Твоя сперма... придерживаясь мои внутренности... она действительно густая.
えへへ、アナルからキミのおちんぽミルクが垂れるところ、見たい？=Эхехех, ты хочешь увидеть, как молоко из твоего члена сочится из моего ануса?
こんなに出してぇ……エッチっていうか、もう変態だね、えへへ=Кончаю так сильно ~... называть тебя извращенцем недостаточно, теперь ты настоящий извращенец, эхехех.
精液がお尻の中の壁に張り付いてる……すごい感じ、気持ちいい=Воткнув спермы, чтобы мой анальный стены... ощущения потрясающие, поразительно приятные.
出す時って……どんな感じなの……？　ワタシも……ちょっと体験してみたいかも……=Каково это... выпалить это...? Я тоже хочу... попробовать один раз, я думаю...
わあっ……さっきよりもイッパイ飛ぶね……=Вааа... он летит еще тяжелее, чем раньше...
いっぱい出したのに……まだ全然衰えてないね……すごいなぁ……=Несмотря на то, что ты так часто приходил... это совсем не увядает... удивительно...
あぁ、キミのおちんぽミルクのにおいが……このにおいだけでイッちゃいそう……興奮する=Ах, запах молока от твоего члена... Я мог бы кончить только от этого запаха... так возбуждающе.
すごくあちこち……飛び散っちゃってる……元気良すぎだよぉ……=Это происходит... повсюду... у тебя слишком много энергии ~...
これが、何度もワタシでイッたおちんちん……えへへ、すごいなぁ、まだピクピクしてる=Мое тело заставляло твоего маленького парня кончать снова и снова... эхехех, потрясающе, он все еще дергается.
精液の……このにおい好きなの……忘れられなくなりそう……=Этот запах... запах твоей спермы, я люблю его... Не думаю, что когда-нибудь забуду его...
射精って長いんだね……それとも、キミが特別なのかな？=Эякуляции продолжаются некоторое время, не так ли... или ты просто особенный?
ふふ、おまんこが中だしされなくて、残念そうに疼いちゃってる=Fufuh, болит моя киска, жаль, что это не ваша сперма на этот раз.
あ、まだちょっぴり中に残ってそう。吸い出してあげよっか？=Ах, кажется, в этом есть что-то еще. Хочешь, я высосу это?
ま、まだドクドクいってる……よっぽど気持ちよかったんだね……=Я... Оно все еще пульсирует... должно быть, это было здорово, да...
中にも欲しかったなぁ……次はちゃんと中出し……お願いするね……=Я тоже хотел, чтобы это было внутри... в следующий раз сделай это... внутри, хорошо?...
まだ出せる……？　あ、その前に……一回おそうじしないとね……=Ты можешь продолжать...? Ах, перед этим... Мне придется немного прибраться...
あん……漏れちゃう……=Ан... протечки...
んっ、キミの精子がおまんこから垂れてきちゃったよ=НН--, твоя сперма вытекала из моей киски.
ほら、見て……中にいっぱい出したおちんぽミルクが垂れて来ちゃった=Эй, смотри... молоко из члена, которое ты закачал в мое тело, начало сочиться наружу.
やだ……お尻から……こぼれてきちゃってるぅ……=Боже... это вываливается... из моей задницы...
あっ、お尻から精液垂れちゃってるぅ=Ах! Сперма капает из моей задницы!
見える？　アナルがぱくぱくしながら、キミのおちんぽミルクの垂らしちゃってる=Ты это видишь? Сочится спермой из моей зияющей жопные дырки.
（開始時台詞）学園のプールの中でだなんて……フィクションの世界みたいだぁ……=Заниматься этим в школьном бассейне... это почти прямиком из страны фантазий...
（開始時台詞）屋上のフェンス際……学園モノではわりと定番のシチュエーションだね……=Секс у забора на крыше... довольно стандартный материал для школьной любовной истории...
