モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=Спасибо! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!
「……ふぅ。お疲れ様、[H名]」=“...Фууу. Хорошая работа, [H名].”
「お疲れ様でした」=“И ты тоже”.
「今日は特別な経験ができました」=“Сегодня у меня было особенное переживание”.
「うん、俺も。本物の式じゃないのに、なんだか幸せな気分になったよ」=“Да, здесь то же самое. Хотя это и не была настоящая свадьба, я почувствовала себя по-настоящему счастливой”.
「……次に来る時は本番で、ですね」=“...В следующий раз, когда мы придем сюда, это будет по-настоящему, не так ли?”
「……あぁ」=“......Да.”
