「よく、喫茶店で本を読んでいる人いるよね」=“Вы часто видите людей, читающих книги в кофейнях, да?”
「落ち着いた雰囲気のお店だと、見かけたりしますね」=- Да, особенно если это кафе с приятной атмосферой.
「ああいうの、ちょっと憧れてるんだ。大人のかっこよさ、みたいで」=“Мне, в общем-то, действительно нравятся такого рода ощущения. Типа, это выглядит так круто и по-взрослому”.
「わからなくはないですけれど……あなた、形から入るタイプですね？」=“Не то чтобы я не понимал этого чувства, но... ты из тех, кто ставит внешность превыше всего остального, да?”
「そうかも。でも大事だと思うよ。見た目を真似たのがきっかけでハマることって、あるんじゃないかな」=“Может быть. Но я думаю, это важно. Одежда делает человека мужчиной и все такое, понимаешь? Если ты копируешь что-то достаточно долго, то в конце концов начнешь снимать это сам”.
「まあ、かっこつけてブラックコーヒー飲んだら、苦すぎて悶絶したりするかもだけど」=“Ну, перебарщивать тоже нехорошо, переборщи с такими вещами, как черный кофе, и ты можешь просто кончить тем, что будешь биться в конвульсиях на полу”.
「ダメではないですか……それ、あなたの実体験ですか？」=“Это... ты говоришь, исходя из личного опыта?”
「それはご想像におまかせします」=“Я оставлю это на усмотрение твоего воображения”.
「答えを言っているようなものですね」=“Это ничем не отличается от того, чтобы дать мне ответ”.
「[H名]……人は失敗を繰り返して成長するんだよ」=“[H名]... повторение ошибок - это то, что заставляет тебя расти как личность”.
「いい言葉風に言われましても……」=“Даже если ты облекаешь это в красивые слова...”
「ただ、失敗の先に成長がある、という考えには同意します」=“Хотя я действительно согласен с тем, что люди растут благодаря неудачам”.
「[H名]も、なにか形から入って失敗しちゃった？　ブラックコーヒーとか」=“Ты тоже что-то испортил, пытаясь выглядеть крутым, [H名]? Например, пьешь черный кофе или что-то в этом роде”.
「そのネタ、まだ続いていたのですか……」=“Ты все еще обсуждаешь эту тему...”
「似たようなことがなかったとは言いませんが、今は秘密です」=“Я не скажу, что никогда этого не делал, но пока это секрет”.
「おっ。てことはいつか、[H名]の恥ずかしい過去を聞かせてもらえる日が――」=“О.... Это значит, что однажды настанет день, когда я услышу о твоей прошлой грубости...”
「決めました。そのような日は絶対に来ません」=“Я принял решение. Этот день никогда не наступит, никогда”.
「わー、ごめんごめん！」=“Вау, прости, прости!”
