「ふふ……うふふ……おーっほっほっほ！　やっと、わたくしに見合う殿方が表れたみたいね！」=“Фуфу... уфуфу... охохохо! Наконец-то пришел достойный меня джентльмен!”
「う、うん……そう言ってくれて嬉しいよ」=“Д-да... Я рад, что ты это сказал”.
「でも油断なさらないでね？　自らの価値を落とすような言動は慎むこと。よろしくて？」=“Но не теряй бдительности.　Ты никогда не должен делать или говорить ничего, что уменьшит твою ценность. Понял?”
「わかってるよ。きみに嫌われたくないし……」=“Понятно. Я не хочу, чтобы ты меня ненавидела...”
「いい心がけですわ。もちろん、わたくしも努力し続けます！　あなたにもっと関心をもってもらえるように」=“Замечательный склад ума. Конечно, я также приложу усилия, чтобы вы больше интересовались мной”.
「うん……」=“Верно...”
（なんだかんだ言ってるけど、ちゃんと好きになってくれてるんだな……）=(Я понятия не имею, о чем она говорит, но я уверен, что нравлюсь ей...)
