モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……身が引き締まるな）=(...Мое тело становится жестким.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「[H名]……俺、何だかこの場所に[H名]と二人でいられることが夢みたいだ……」=“[h名]...быть здесь вместе с тобой похоже на сон...”
「模擬挙式だと思ってたけど……今の誓いは本物だよ。俺は誰よりも[H名]のことを幸せにしたい」=“Сначала я думал об этом как о шуточной церемонии, но... это обещание было настоящим. Я хочу сделать тебя счастливее, чем кто-либо другой”.
「あ……え、えへへ……ありがとう。面と向かって言われるとすごく照れるけど……でも…………生きてきた中で一番嬉しい。私、もう世界で一番幸せな女の子だよ」=“Ах... э-эхехе... спасибо. То, что ты говоришь это прямо мне в лицо, заставляет меня сильно краснеть... но... Я самая счастливая, какой я когда-либо была. Я уже самая счастливая девушка в мире”.
「あはは、まだまだこれからだよ。これからもっともっと幸せにしてあげたい。約束するよ」=“Ахаха, это ерунда. Я сделаю тебя еще счастливее, чем сейчас. Я обещаю тебе это”.
「はぅ……そんな風に言い切ってくれると……無条件で信じちゃう……私にとって君の言葉は……もう魔法みたいなものだもん」=“Хау... если ты так говоришь... Я поверю в это, даже если не захочу... Для меня твои слова уже есть... как волшебство, в конце концов.”
「魔法……かぁ……だったら、俺にとっては[H名]の言葉が魔法だよ。[H名]の言葉一つで、嬉しくなったり楽しくなったりするし……」=“Волшебство... ха... если так, то для меня твои слова тоже волшебны. Одного твоего слова достаточно, чтобы сделать меня счастливым, чтобы мне было весело...”
「本当？　私、そんなに君に影響与えてる？」="В самом деле? Неужели я так сильно влияю на тебя?”
「うん、すごく……というか、俺はもう……半分くらい[H名]で出来てるよ。そんな気分になるくらい、[H名]が大切なんだ」=“Да, многое из этого... или, скорее, на данный момент... ты составляешь половину меня. Вот насколько ты важен для меня”.
「あ……わ、私もっ！　私もね……私の中身……半分どころか、ほとんど君で出来てるの。君がいないと……もう私じゃないの」=“Ах... м-я тоже...! Ты знаешь... на данный момент... Я более или менее состою из тебя. Без тебя... Я больше не буду собой”.
「いつからかそう感じるようになって……君の傍にいる時が、一番本当の私だって思うようになって……離れたくなくなって……」=“Бог знает, когда я начал это чувствовать... когда я начал думать, что, находясь рядом с тобой, я становлюсь самим собой... когда я начал не хотеть отпускать тебя...”
「だから……その……やっぱり……ずっと一緒にいたい……これから先もね……君の傍で……ずっと本当の私でいたいよ」=“Итак, ты знаешь... эмм... Я хочу... остаться вместе навсегда... и в далеком будущем тоже... рядом с тобой... как с моим настоящим ”я"."
「[H名]……俺もずっと本当の[H名]を見続けたい」=“[h名]... Я тоже хочу смотреть на настоящего тебя вечно”.
「うん、約束だよ。これからもずっと……本当の私……君だけの私を……たくさん見続けて？　それが私にとって一番の幸せだよ」=“Это обещание. Продолжай смотреть на... настоящую меня... на меня, которая принадлежит только тебе... во веки веков? Это делает меня счастливее всего остального”.
「だから……あの……こんな私だけど……どうかお願いします。あなたの手で……幸せな女の子にしてあげてください」=“Итак, ты знаешь... эмм... Я знаю, что я такой, но... Я умоляю тебя. Своей рукой... пожалуйста, сделай меня счастливой женщиной”.
「うん、任せて。約束する。俺、絶対に[H名]のこと、世界で一番……ずっとずっと幸せにしてみせる。世界中の誰よりも愛しています」=“Хорошо, предоставь это мне. Я обещаю тебе это. Я определенно... сделаю тебя самой счастливой девушкой в мире, навсегда. Я люблю тебя больше всех на свете”.
「ん……」=“ннн...”
「ん……んん……ちゅっ……」=“Нн... Нн... *поцелуй*...”
………………=.........
…………=......
……=...
「私も……世界で一番、あなたを愛しています」=“Я... я тоже люблю тебя больше всего на свете”.
