「さあ、果たして私を満足させるものが出てくるのかしら？」=“Итак, смогут ли они придумать что-нибудь, что удовлетворит мое великое ”я"?"
「あはは。ずいぶん上から目線なんだね」=“Ахаха. Это, конечно, неплохое отношение”.
「当たり前でしょう？　お金を払っているのだから、それ相応のクオリティを期待して当然よ」=“А почему бы и нет? Мы платим за это, вполне естественно ожидать чего-то, соответствующего его ценности”.
「それは、確かに」=“Ты не ошибаешься”.
「やっぱり[H名]さんは料理とかできるの？」=“Тогда вы, должно быть, плохой повар, [H名]-сан?”
「やっぱりってなによ？」=“Откуда это взялось?”
「いや、なんでもそつ無くこなせそうだからさ」=“Нет, ну, раз уж ты кажешься таким, будто можешь сделать практически все”.
「当然じゃない。料理くらいはするわ」="конечно. Приготовление пищи для меня - пустяк.”
「へぇ、すごいな」=“Хо-хо, потрясающе”.
「ちなみにどんな料理を作るの？」=- Кстати, а какие блюда вы готовите?
「そうね。最近は洋食に凝ってて、ココットをよく作るわ」=“Давайте посмотрим. В последнее время я увлеклась западной кухней, поэтому часто готовлю ”Уеф в кокотках"."
「こ、ココット？　思ったより本格派だ……」=“О-Оуеф в кокотках? Звучит как жесткое блюдо...”
「慣れれば簡単よ。……今度料理を教えてあげましょうか？」=“Это легко, как только привыкнешь. ...Хочешь, я как-нибудь научу тебя готовить?”
「是非、教えてほしいな」=“Я бы с удовольствием”.
「ま、まあ……たまに作るぐらいね」=- Н-ну... Я иногда готовлю.”
「え、なになに？　どんなものつくるの？」="ой? Какого рода вещи?”
「どうしてテンション上がってるのよ……」=“Почему ты так волнуешься из-за этого...”
「だって、このまま[H名]さんとずっといれば、いつかそれが食べられるかもと思って」=“Я имею в виду, я подумал, что если мы сохраним эти отношения, я бы когда-нибудь попробовал это, понимаешь?”
「そ、そう……食べたいなら、今度作ってあげてもいいわ。ただし、時間は貰うけど……」=“Я-я понимаю... если ты хочешь попробовать, я не против как-нибудь приготовить это для тебя. Но, дай мне немного времени...”
「本当！　楽しみ待ってるよ！」=“Правда!? Я действительно с нетерпением жду этого!”
「……ちゃんと作れるように練習しておかないと」=“...Думаю, тогда мне нужно немного попрактиковаться”.
