「わぁ、綺麗……」=“Вау, хорошенькая...”
「ここから見える夜景が綺麗って評判だったから、[H名]と一緒に見たかったんだ」=“Я слышал, что вид на ночное небо отсюда действительно красивый, поэтому я хотел увидеть его вместе с тобой, [H名]”.
「へぇ、全然知らなかった。私よりあんたの方がこの街に詳しいんじゃない？」=“Хех, я вообще об этом не знал. Разве ты не чувствуешь себя в этом городе еще более дома, чем я?”
「そりゃコイカツ部としてデートスポットは調べてますから」=“Ну, конечно, мы не были бы таким уж клубом Койкацу, если бы не знали всех мест для свиданий”.
「ふぅん。コイカツ部がちゃんと役に立ってるって実感したの、初めてだわ」=“Хм. Впервые я почувствовал, что клуб Койкацу действительно был для чего-то полезен”.
「うぐっ、酷いな～」=“Угу..., это жестоко~”
「ふふっ、冗談よ冗談。……あんたがコイカツ部を始めなきゃ、私たちは出会ってないんだから。……私にとってはすごく大切な部活よ」=“Фуфу..., Я шучу, я шучу. ...Если бы ты не основал клуб Койкацу, мы бы никогда не встретились. ...Для меня это действительно особенный и важный клуб”.
「[H名]……」=“[H名].........”
「あぅ……なんか、らしくないこと言っちゃった。今のは忘れて」=- Аууу... это было так на меня не похоже. Забудь, что я сказал.”
「そう、かな？　乙女チックな考えはすごく[H名]らしいと思うよ。少女漫画が大好きだし」=“Ты так думаешь? Я думаю, что подобные девчачьи штучки тебе просто идеально подходят, [H名]. Ты ведь тоже любишь седзе-мангу и все такое”.
「ま、待って！　……あんたの中の私って、そういうイメージなの？」=“П-Подожди! ...У тебя такое представление обо мне?”
「まぁ、割と。逆に聞くけど、自分ではどんなイメージを持たれてると思ってたの？」=“Ну, да. Позволь все же спросить тебя, как ты думаешь, какое представление о тебе сложилось у других?”
「……クールビューティー……とまでは言わないけど、学園の中ではカッコいい方かな、と……」=“...Я бы не стала заходить так далеко, как "крутая красотка", но... типа, стильная, крутая личность, особенно в нашей школе, и все такое...”
「…………ぷっ、くっ……あはははははは！！」=“...*пух*..., *кух*... ахахахахахаха!!”
「そ、そこまで笑わなくてもいいでしょ！？　うぅ……」=“Т-тебе не нужно так много смеяться, не так ли?? Ууу...”
「くっ、ぷ、ふふふ……ごめんごめん」=“*Кух*..., пух..., фуфуфу... Прости, прости”.
「うぅ……こんなに自分と人とでイメージが違うなんて、思いもしなかったわ」=“Ууу... Я никогда не думал, что мое представление о себе и представление других обо мне будут настолько отличаться”.
「ねえ、この際だからはっきりさせたいんだけど、あんたって、私のことどう思ってるの？」=“Эй, просто для ясности, раз уж мы затронули эту тему, что ты обо мне думаешь?”
「もちろん、大好きで、大切な人だよ」=“Конечно, ты тот человек, которого я люблю, человек, который действительно важен для меня”.
「あぅ……そ、そうじゃなくて……」=“Ауу... т-это не то, что я имел в виду...”
「はは、ちゃんと分かってるよ。そうだなぁ……」=“Ха-ха, я просто разыгрывал тебя. Давай посмотрим...”
「ちょっと不器用だけど、本当は誰よりも優しくて……素直じゃないようで割りと顔に出てて、それを隠そうとしてるのがまた可愛くて……」=“Немного неуклюжий, но более мягкий человек, чем кто-либо другой... Не честен в своих чувствах, но прячешь душу нараспашку и выглядишь еще симпатичнее, когда пытаешься это скрыть...”
「けっこう努力家で、面倒とか言いながらも勉強を頑張ってるところなんかは健気だし、リアクションがいいから話しててすごく楽しくて……あとは――」=“Довольно трудолюбивый, всегда прилежно занимаешься учебой, при этом все время жалуешься на то, как это больно, реакции такие забавные, что разговаривать с тобой всегда приятно... Также...”
「ちょ、ちょっとストップ！」=“С-остановись там на секунду!”
「どうしたの？　まだ途中だけど」=“В чем дело? Я все еще не прошел и половины списка”.
「そ、その……答えが一気に返ってきたから、驚いて……」=“Т-это... ты действительно начал говорить мне, что ты обо мне думаешь, так что это было просто удивительно...”
「……照れてる？」=“...Ты краснеешь?”
「っ、真正面からあんなこと言われて、照れないわけないじゃない……」=“..., как я должен не краснеть, после того, как ты был так прямолинеен в этих вещах...”
「はは、そういうところも可愛いよ」=“Ха-ха, эта твоя сторона тоже милая”.
「ど、どうしてあんたは平気でそういうこと言えるの？　恥ずかしく、ないの？」=“Д-просто как ты можешь говорить подобные вещи с таким невозмутимым лицом? Ты не смущен?”
「うーん、ちっとも恥ずかしくないって言ったら嘘になるけど……」=“Ммм, было бы ложью, если бы я сказал, что мне совсем не было стыдно, но...”
「本心から思ってるから。心の底から[H名]のことを、可愛いって、素敵だって、大好きだって……思ってるから、どんな言葉も言えるよ」=“Я действительно так чувствую, от всего сердца. Я действительно думаю, что ты просто очаровательна, прелестна, и я просто люблю тебя от всего сердца... Вот почему я могу сказать практически все, что угодно”.
「……なんて、さすがにクサ過ぎたかな」=“...Звучит так, будто я слишком сгущаю краски, не так ли?”
「……でも、それがあんたの本心、なんでしょ？」=“...Но ведь это твои настоящие чувства, не так ли?”
「うん、そうだよ」=“Да, именно так”.
「……好きだよ、[H名]」=...Я люблю тебя, [H名].
「私も……好きよ」=“Я... я тоже тебя люблю”.
「ん……」=“Нн...”
「んっ……んんっ……」=- Вот... ннн...”
「……今のキスで、[H名]のことがもっともっと愛おしくなった」=“...Этот поцелуй просто заставил меня влюбляться в тебя все больше и больше”.
「思ってても口にしないでよ……あんたの顔、まともに見れないじゃない……」=“Даже если ты так думаешь, не говори этого вслух... как я могу вот так смотреть тебе прямо в лицо...”
「でも、こっちを向いてくれないとキスできないよ？」=- Но я не смогу поцеловать тебя, если ты не будешь смотреть на меня, понимаешь?
「そう、だけど……んんっ、ん……」=“Это правда, но... ннн..., нннн...”
「……っ、不意打ちは……卑怯よ」=“...внезапные нападения... несправедливы”.
「ごめん、どんどん気持ちが抑えられなくなっちゃって……我慢できなくなってる」=“Прости, становится все труднее и труднее сдерживать свои чувства к тебе... Я теряю контроль”.
「……[H名]、いいかな？」=“...[H名], все в порядке?”
「こ、ここでするつもり？　誰かが来ちゃうかも……」=“А-мы действительно собираемся это сделать здесь? Кто-нибудь зайдет к нам...”
「……あそこなら、人に見つからないと思うよ。ダメ、かな？」=“...Я не думаю, что нас там кто-нибудь заметит. Это что, нехорошо?”
「そ、それってつまり……エッチ、したいってことよね……？」=“Н-под этим ты подразумеваешь... ты хочешь заняться сексом, верно...?”
「……うん」=“...Да, так и будет”.
「こんな、誰か来そうなところで……でも、あんたが望むなら……」=“Ни за что, в таком общественном месте... но, если это то, чего ты хочешь, тогда...”
「えっと……たぶん、あそこなら人に見つかることは無いと思うよ」=“Эммм... Я не думаю, что нас там кто-нибудь заметит. Вероятно.”
「……無理にとは言わない。ダメならはっきり断ってくれていいから」=“...Я не буду говорить тебе заставлять себя. Если ты не хочешь, то можешь просто отказать мне. Я не буду возражать”.
「……ぅ、ダメじゃ……ないけど…………す、少し緊張してるから、その……優しく、してよね？」=“...Ууу, это не значит, что я не хочу... хочу, но... Я-я немного нервничаю, так что, ммм... будь нежен, ладно?”
「うん、任せて」=“Да, предоставь это мне”.
