「ふぅ、す、少しはこの感じにも慣れてきたかな」=“Фууух, я... я думаю, я тоже начинаю привыкать к этому”.
「じゃあ今日はちょっと大胆に攻めてみようかな！」=“Тогда, пожалуй, я сегодня немного повышу ставку!”
「えっ！　う、うん……お手柔らかにぃー」=“Э-э...! О-ладно... Полегче со мной~”
「おぉ！　見てこれ！　ハートのダブルストロージュースだって！　一緒に飲もう？」=- О-о-о! Смотри! Они бесплатно предлагают "двойную соломинку в форме сердца" к каждому напитку! Хочешь попробовать?”
「なっ！　こ、これは大胆過ぎっ……って、うぅ、わかった飲むよ。そんな悲しそうな顔するなって」=“Что...! Т-это слишком высоко... ууу, ууу, я понял, я попробую. Не делай такое грустное лицо.”
