「とりあえず、発音はテストに出ないから、文法を覚えるところから始めよう」=“Ну, на данный момент в тесте не будет никакого произношения, так что давайте начнем с грамматики”.
「はい……ご迷惑をおかけいたします……」="да... Я искренне сожалею о причиненном беспокойстве...”
「大丈夫大丈夫！　じゃあ、さっそくこのページからやってこう」=“Все в порядке, не волнуйся! Тогда давай начнем с этой части”.
「段々と分かってきました……本当に申し訳ございません、こんな基礎の基礎からなんて……」=“Я начинаю понимать это понемногу... Я искренне сожалею, что заставил вас учить меня этому с самых основ...”
「今までアプローチの仕方が悪かったのかもね。基礎の基礎からやらないと苦手意識って取れないし」=“Возможно, то, как тебя учили до сих пор, было просто ужасным. Если ты не начнешь с самых основ, ты всегда будешь чувствовать себя идиотом”.
（たぶん絶望的すぎて、放置されてたんだろうな……俺が何とかしないと！）=(Вероятно, на нее махнули рукой, как на безнадежную студентку... Я просто должна что-то с этим сделать!)
