「うぅ、やっぱり緊張するぅ……でも、気張らずにやるわっ」=“Ууу, я действительно нервничаю... но я не буду напрягаться...”
「あはは、肩に力入れすぎないようにね。それじゃ、今日はどこへ行く？」=“Ахаха, не нужно так нервничать, ладно? Хорошо, тогда куда ты хочешь пойти сегодня?”
「この前入れなかったお店に行ってみたいわ。それから……」=“Я хочу попробовать зайти во все магазины, которые мы не смогли посетить в прошлый раз. После этого...”
「は～、美味しかった。……あっ、あそこのクレープ屋さんも気になる……」=“Ха~, это было так вкусно. ...Ах..., эти блинчики тоже выглядят довольно интересно...”
（どれだけ食べるんだろう……）=(Сколько же она вообще может там поместиться...)
