「あらあらあら、我慢できなくて入ってきちゃったの？　どうしましょ～」=“Боже мой, больше не мог сдерживаться? Что мне с тобой делать~”
「あらあら、ひとりが寂しくてついてきちゃった？　困ったわねぇ……」=“О боже, не смогла справиться с одиночеством, поэтому последовала за мной? Что с тобой делать~”
「ごめんね、ちょっと冷静になる時間をもらえるかしら」=“Извините, можно мне немного остыть?”
「も～っ、ぷんぷん！　だからねっ」=“Боже~, я злюсь! Итак, ты знаешь...”
「あらやだ、もう時間だわ。ごめんねぇ～」=“Черт возьми, у меня нет времени. Прости~”
「ふふ……いい子ね～……大好きよぉ……」=“Фуфу... такой хороший мальчик~... Я люблю тебя~...”
「きゃっ！　……もぉ～、めっ！」=“Кья...! ...Боже~, плохо...!”
「うふふ、一緒に水遊びしたいの？」=“Уфуфу, ты хочешь поплескаться вместе?”
「子供は元気が一番よね～。あなたもみんなとはしゃいでくる？」=“Если дети не будут веселыми, то кто же тогда будет~? Ты тоже хочешь повеселиться со всеми?”
「お弁当を持ってみんなでピクニックなんて楽しいと思わない？」=“Тебе не кажется, что было бы забавно отправиться на пикник со всеми вместе с кучей коробок для ланча?”
「みんなの胃袋を掴むお料理のコツ、教えてもらわなくちゃね」=“Я должен научиться готовить так, чтобы хватать всех за животы~”
「男の子って探検が好きよね～」=“Мальчики, конечно, любят приключения, не так ли~”
「そんなところに宝物なんてないわよ？」=- Там нет никаких сокровищ, ты знаешь?
「男の子なんて久々だもの。仲良くしたいじゃない？」=“Давненько я так не разговаривала с парнем. Давай поладим вместе, хорошо?”
「やっぱりあなたもそういう衝動とか……あったりするのかしら？」=- Как я и думал, у тебя тоже бывают такого рода... порывы, не так ли?
「運動っていいわよ。あなたも一緒にやる？」=“Физические упражнения полезны для тебя. Хочешь присоединиться ко мне?”
「ひとつのことに打ち込むのもいいわよ。あなたもどう？」=“Иногда тоже полезно просто отдаться чему-нибудь. Как насчет того, чтобы присоединиться ко мне?”
「頑張ってるのね。偉いわ、よしよし♪」=“Ты усердно работаешь, да? Хороший мальчик, продолжай в том же духе♪”
「お腹空いたでしょ？　みんなで食堂に行ってきなさいな」=“Вы все голодны, не так ли? Пойдите пообедайте со всеми в кафетерии”.
「気をつけてね。真っ直ぐお家に帰るのよ」=“Будь осторожен, ладно? Ты должен идти прямо домой, хорошо?”
「あらっ、ごめんね、気付かなかったわ」=“О боже..., прости, я не заметила”.
「うふふ、どうしたの？　怖がらなくてもいいのよ」=“Уфуфу, в чем дело? Не нужно быть таким застенчивым”.
「この学園は好き？」=“Тебе нравится эта школа?”
「もちろん好きよ。みんないい子だし、毎日が楽しいわ」="конечно. Все вы такие хорошие маленькие дети, для меня каждый день - это развлечение”.
「もしかしてまだ馴染めてないの？　女の子ばっかりだと、緊張しちゃうわよねぇ」=“Ты все еще не освоилась? Я полагаю, это было бы трудно, поскольку мы все здесь девочки~”
「料理を始めたんだけど、なかなかうまく出来なくて……」=“Я начала готовить для себя, но, кажется, у меня просто не получается это хорошо делать...”
「それじゃあ今度作ってきてあげるわ。あなたの好みを教えてくれる？」=“Хорошо, тогда я начну приносить тебе еду. Ты скажешь мне, какую еду ты любишь?”
「わかるわ……母親の味って、再現が難しいのよねぇ」=“Я чувствую тебя... Трудно делать это так, как делает твоя мама, не так ли~?”
「小さい子供って可愛いよね」=“Дети очаровательны, не так ли?”
「そうよね～、私も早く欲しいわ……赤ちゃん♪」=“Верно~? Я тоже хочу... ребенка♪”
「でも育てるにはまだ少し早いわよね……私たち」=“Хотя для нас было бы слишком рано растить его самим... не так ли?”
「その……ごめんね。今は違う話がしたいわ」=“ Хм... Мне жаль. Я бы предпочел поговорить о чем-нибудь другом прямо сейчас.”
「あ、体育で使う水着忘れたかも……」=“Ах, я забыла свой школьный купальник...”
「それは大変！　私のを貸すわ。お股、きゅってしたら大丈夫よね」=“Это ужасно! Я одолжу тебе свой. Пока ты сжимаешь свою промежность, все должно быть в порядке, верно?”
「今日も朝ごはん食べられなかったよ……」=“Я тоже сегодня не смог позавтракать...”
「もしかして二度寝しちゃったの？　しょうがない子ねぇ」=“Ты что, проспал? Тебе ничем не помочь~”
「実はカラオケに誘われて……」=“Вообще-то, меня пригласили сегодня в караоке и...”
「あらぁ、良かったじゃない♪　でも心配だわ……私も付いて行こうかしら」=“Боже, разве это не мило?♪ Но я волнуюсь... Может, я тоже пойду с тобой”.
「恋愛への憧れはある？」=“Ты мечтаешь о любви?”
「もちろんあるわよ。あぁ、早く結婚したいわぁ。そしたら……うふふっ」="конечно. Ааа, я уже хочу жениться. Тогда я смогу... уфуфу...”
「人を好きになるのは自然なことでしょ？　私は出会った時からみーんな大好きよ」=“Это вполне нормально - любить других, не так ли? Я полюбил всех вас, маленькие птички, с тех пор, как познакомился с вами”.
「異性とコイバナで盛り上がってみたいんだけど……」=“Я хочу пофлиртовать с девушкой...”
「あら、あなた、気になる子がいるの？　誰だれ！？　秘密にするから、教えて」=“Боже, тебя интересует девушка? Кто это?! Я сохраню это в секрете, так что скажи мне”.
「そうねぇ……それじゃ、今度誰か誘ってきてあげましょうか」=“Ммм... что ж, тогда я приглашу кого-нибудь, с кем ты поладишь в следующий раз”.
「好きな男性のタイプってある？」=“Есть тип парня, который тебе нравится?”
「真面目な子かしらね。そういう子を見ると、尽くしてあげたくなっちゃうの」=“Серьезные парни, я полагаю. Когда я смотрю на них, я просто не могу не желать обожать их”.
「難しい質問ね……男の子のこと、あまり知らないんだもの」=“Какой сложный вопрос... В конце концов, я не так уж много знаю о мальчиках”.
「男の子とこういう話をするのって意外と照れくさいのね……別の話にしましょう？」=“Болтать с парнем о таких вещах довольно неловко... как насчет того, чтобы поговорить о чем-нибудь другом?”
「みんな、俺のことどう思ってるんだろう」=“Интересно, что все думают обо мне”.
「私から教えてもいいんだけど……ここは直に聞いちゃいましょ♪　練習だと思って、ね」=“Я не против сказать тебе это сам, но... как насчет того, чтобы пойти и спросить их самих?♪ Думай об этом как о практике.”
「やっぱり男子がひとりだと、浮いちゃうよね……」=“Я вроде как выделяюсь, будучи здесь единственным парнем, не так ли?..”
「あ！　それじゃ、あなたも女の子になってみればいいんじゃない？　きっと似合うわよ、スカート」="ах! Что ж, тогда почему бы тебе хоть раз не попробовать побыть девушкой? Я уверена, что ты прекрасно справишься с юбкой.”
「恋愛相談って……」=“Итак, мне нужен какой-нибудь романтический совет...”
「私でよければ何でも言って！　経験はないけれど……たぶん大丈夫よ！」=“Спрашивай меня о чем угодно! На самом деле у меня нет никакого опыта в таких вещах, но... Я уверен, что все будет хорошо!”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「自分に正直なのはいいことよね。思いっきり好きにさせてあげちゃう」=“Хорошо быть честным с самим собой, не так ли? Чувствую, что они любили бы меня до смерти”.
「甘えさせるとすぐワガママになっちゃうから、難しいわよねぇ」=“Слишком сильно любишь их, и они становятся избалованными, так что это действительно тяжело ~”
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о серьезных парнях?”
「そういう子は誉めてあげるとすごく伸びるから、褒め甲斐があっていいわ～」=“Такие мальчики вырастают на тонну, когда ты их хвалишь, мне тоже становится приятно и тепло~”
「見てるとつい手を出したくなっちゃうの。本人のためにはならないわよね」=“Когда я смотрю на них, я не могу удержаться и пытаюсь протянуть руку помощи. Но это было бы просто моей попыткой чувствовать себя хорошо, это не для них”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о трудолюбивых парнях?”
「ひたむきな姿、いいわよね～。あとでぎゅーってしたくなっちゃう」=“Их искренняя сторона выглядит такой классной ~. Я ничего не могу поделать, но хочу обнять их”.
「私、つい邪魔しちゃうみたいなの……だから近づかない方がいいんだわ」=“Я чувствую, что просто встану у них на пути... так что для меня было бы лучше вообще не сближаться”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「男の子は自由奔放じゃなきゃね。もちろん付いていく自信はあるわ」=“Парни должны быть свободны, как ветер. Конечно, я бы прекрасно справилась с таким парнем”.
「私、怒るのは苦手なの……みんなに迷惑をかけたら、めっ！　しなきゃ、でしょう？」=“У меня действительно плохо получается ругать других... и мне пришлось бы это сделать, если бы они доставляли неприятности другим, нет?”
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о "нежных" и "добрых" парнях?”
「女の子の憧れじゃないかしら。私はそういう子にもっと優しくするのが好きよ」=“Разве не каждая девушка мечтает о таком парне? Мне нравится идея придать им еще больше сладости”.
「尽くされるよりも尽くす方がいいかしらね……やっぱり」=“Я бы предпочел дарить привязанность, чем получать ее... Я ничего не могу с собой поделать”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「男の子だもの、女の子の前では格好つけたいわよね。うふふ、可愛いじゃない」=“Какой парень не хочет выглядеть крутым перед девушкой? Уфуфу, я думаю, это мило”.
「みんなの前ではいいけれど……私の前では甘えん坊でいて欲しいかしら」=“Я не возражаю, если они пытаются выглядеть крутыми перед другими... но я бы предпочел, чтобы они позволили мне обожать их, когда мы одни”.
「エッチな話に耐性はある？」=- Есть какие-нибудь проблемы с непристойными разговорами?
「あらあら、あなたも男の子ね。もちろん何でも聞いてあげるわよ」=- Дорогуша, я полагаю, ты тоже мальчик. Конечно, я выслушаю тебя, что бы это ни было.”
「あなたが望む反応ができるかしら……少し不安だわ」=“Я не уверен, что смогу вызвать у вас ту реакцию, которую вы хотели бы... Теперь я немного нервничаю”.
「赤ちゃんってどうやってできるか知ってる？」=- Знаешь, как делаются дети?
「もちろん知ってるわよ。男性のアレを女性のアレに……あら、最後まで聞かないの？」="конечно. Ты засовываешь свое *это* в *это* девушки и... что, не собираешься слушать до конца?”
「えっ？　……あっ、こういう時は恥ずかしがった方がいいのかしら」=“Э-э-э...? ...А-а, мне что, прямо сейчас должно быть стыдно?”
「エッチなことに興味はある？」=- У тебя есть какой-нибудь интерес к непристойным вещам?
「ママになるってどんな気持ちなのかしら……きっと最高に幸せなはずよね」=“Интересно, каково это - стать мамой... Должно быть, это лучшее чувство в мире, верно?”
「あなたが興味あるのなら……私も勉強してみようかしら」=“Если у тебя есть к этому интерес... может быть, я тоже попробую заняться этим”.
「ダーメ、子供がそういうこと言っちゃいけません」=“Плохо, дети не должны говорить о таких вещах”.
「ついエッチなこと考えちゃって……」=“Я просто иногда не могу не думать о непристойных вещах...”
「うふふ、あなたも年頃なんだもの、我慢する必要はないのよ」=“Уфуфу, ты тоже крепкий молодой парень, тебе не нужно сдерживаться”.
「色々溜まっちゃって……」=“Я замкнут во многих отношениях...”
「あらあら、それは大変ねぇ。どうやったらスッキリできるのかしら……」=“О, дорогуша, мы не можем этого допустить. Как же мы можем добиться для тебя хоть какой-то разрядки?..”
「女の子が多いと……」=“Здесь так много девушек, что я...”
「具体的にどういう感じになるの？　詳しく教えてもらえるかしら」=“В какое именно настроение это вас приводит? Я бы хотел услышать это в деталях”.
「私のこと、面倒に思わないの……？」=“Я раздражаю...?”
「安心したわ。それじゃ、これからもどんどんお世話を焼かせてもらうわね」=“Это облегчение. Что ж, тогда я продолжу совать свой нос в твои дела, хорошо?”
「しつこくしちゃってごめんね……あなたのことが心配でしょうがないの」=“Прости, что была такой надоедливой... Я просто так беспокоюсь за тебя, понимаешь?”
「こんなこと聞く私って、馬鹿よね……」=“Я идиот, не так ли? Спрашивать что-то вроде этого...”
「あなた、動物は好き？」=” Тебе нравятся животные?
「可愛いわよね～！　ずぅーっと抱きしめていたいわ」=“Они очаровательны, не так ли~! Я просто хочу обнимать их вечно”.
「わかるわ……逃げられちゃうとショックよね……」=“Я чувствую тебя... это очень разочаровывает, когда они убегают, не так ли...”
「男の子って、いっぱい食べるのが好きなの？」=- А мальчикам нравится много есть?
「食べてる時って幸せよね～。あなたもどんどん食べて、幸せになってね」=“Время приема пищи - это просто блаженство, не так ли~. Ешьте много-много и станьте настолько счастливыми, насколько сможете, хорошо?”
「そうよね……太らなければいいのにって思うわ……」=“Верно... Если бы только мы не растолстели...”
「料理もちゃんとやってるかしら？」=- Ты тоже сам готовишь себе еду?
「ふふ、しっかりしてるのね。上手く作れるようになったら、ますますモテちゃうわね♪」=“Фуфу, я вижу, у тебя хорошая голова на плечах. Если у тебя получится, ты станешь еще популярнее среди девушек, знаешь ли♪”
「ママのありがたみがわかるわよね～、ホント……」=“Это действительно показывает в перспективе, насколько усердно работают матери, не так ли ~...”
「あなた、体を動かすのは好き？」=“Тебе нравится двигать своим телом?”
「心身ともに健康なのが一番よね。朝、一緒にジョギングする？」=“Лучше всего быть здоровыми душой и телом вместе, не так ли? Хочешь вместе бегать трусцой по утрам?”
「うんうん、お休みの日ぐらいはゴロゴロしたいわよね」=“Да, точно, по крайней мере, в выходные ты просто хочешь поваляться в постели, верно?”
「お家でもちゃんと勉強してる？」=“Ты тоже занимаешься дома?”
「あら、予習復習まで……偉いわ♪　なでなでしてあげる」=“Боже, даже твои отзывы... хороший мальчик♪ Позволь мне погладить тебя по голове”.
「お家だと誘惑が多いものね……そういう時は図書室がオススメよ」=“Дома очень легко отвлечься, не так ли... Я рекомендую отправиться в библиотеку, когда вам захочется”.
「あなたっておしゃれさん？」=- Ты наряжаешься? - спросила я.
「制服の着崩し方が、そうじゃないかって思ってたの♪　ええ、カッコイイわよ」=“Мне было интересно, глядя на то, как ты носишь свою форму♪ Да, ты выглядишь действительно круто”.
「人がどう思おうと、自分が好きならそれでいいわよね」=“Пока тебе нравится, как ты выглядишь, кого волнует, что думают другие, верно?”
「そうなの～。参考になったわ、ありがとう」=“Понятно~. Это было поучительно, спасибо”.
「これ以上、おねーさんを怒らせちゃ、めっ！　よ」=“Не выводи эту онээ-сан из себя еще больше...!”
「そうね、私も大人げなかったかも……許してくれる？」=“Ты прав, я тоже вел себя не по-взрослому... ты простишь меня?”
「も～、まだプリプリしちゃうわ」=“Боже~, я все еще злюсь~”.
「ん？　何か気になるの？」=“Нн? Вас что-то интересует?”
「えーっと……何を目で訴えてるのかしら？」=“Эээ... что заставило тебя так на меня уставиться?”
「ごめんね、あなたの言いたいことがわからないわ」=“Извините, я не понимаю, что вы пытаетесь мне донести”.
「あらあら……目は正直ね」=“О боже... какие честные у тебя глаза”.
「はい、もう終わりよ」=“Ладно, хватит об этом”.
「もう、終わりって言ったじゃない」=- Боже, я же сказал тебе остановиться, нет?
「いい子だから、そこまでにしておきましょうね」=- Ты хороший мальчик, так что давай оставим все как есть, хорошо?
「あら……なぁに？　寂しいの？」=“Боже... что это~? Чувствуешь себя одиноким?”
「男の子でしょ。ひとりでも大丈夫よね？」=“Ты мальчик, не так ли? Тебе хорошо быть одному, нет?”
「怖くないから、ほら、他の子のところにも行ってきなさい」=“Не бойся, давай, иди поиграй с остальными”.
「やん！　もう……ママが恋しくなっちゃったの？」=“Ян! Боже... чувствуешь себя одиноким из-за маминых прикосновений?”
「やだもう、間違えちゃダメよ」=“Боже, не сбивай нас с толку сейчас”.
「私はあなたのママじゃないわ」=“Я не твоя мама”.
「あん……先になでなでされちゃったぁ」=“Ан... Вместо этого меня погладили по голове~”
「次は私よ。いーい？」=“Теперь моя очередь. Понял~?”
「されてばっかりはダメなの～」=“Мне не нравится, когда меня просто гладят по голове~”
「変わったスキンシップね」=“Это какой-то странный корабль-скинхед”. Тактильно контактный.
「私、どうしたらいいのかしら……」=“Что мне следует делать...”
「勉強しなおしてくるから、もういい？」=“Мне нужно вернуться к учебе, с тебя хватит?”
「私が本気で怒ったら、あなた泣いちゃうわよ～」=“Если я серьезно разозлюсь здесь, ты начнешь плакать, знаешь ли~”
「うふふ、おしゃべりって楽しいでしょう？」=“Уфуфу, весело поболтать, не так ли?”
「早くみんなとも仲良くなれるように頑張りましょうね」=“Давай сделаем все, что в наших силах, и подружимся со всеми здесь, хорошо?”
「焦らないで、ゆっくり考えていいのよ」=“Не спеши, не торопись думать”.
「私といるとつまらないかしら……？」=“Тебе скучно быть со мной?..”
「感情が抑えられないなんて、私もまだまだ子供ね……それじゃ」=“Я все еще довольно инфантилен, не так ли? Не в состоянии сдержать свои эмоции... Увидимся”.
「イライラしちゃダメだってわかってるのにぃ！　はぁ……またね」=“Я знаю, что не должен на тебя злиться, но~! Хаах... Увидимся”.
「あなたとのおしゃべり、とっても楽しかったわ。またね、約束よ」=“Было очень весело с тобой поболтать. Увидимся позже, хорошо? Это обещание”.
「あぁん、男の子のこともっとよく知るチャンスだったのに……残念、またね」=“Ах, такой хороший шанс узнать еще немного о мальчиках... Жаль. Увидимся”.
「残念だけど、そろそろ行くわね」=“Жаль, но я пойду, хорошо?”
「あら、そう……わかったわ。バイバイ」=- О, я понимаю... понял. Прощай.”
「はーい、それじゃあ、またね」=“Хорошо~, что ж, тогда увидимся”.
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「おしゃべりしながらの下校、いいわよね～、青春よね～」=“Идти домой, болтая, звучит мило, не так ли~, так молодо ~”
「ごめんね、今日は他の子に誘われちゃってるの」=“Мне жаль, но другая девушка попросила меня составить ей компанию сегодня”.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「いい心掛けね～。よぉし、私が色々教えてあげる！」=“Так здорово подшучивать над школой. Хорошо~, я научу тебя всяким штучкам!”
「まずはひとりでどこまでできるかやってみたらどうかしら？」=“Как насчет того, чтобы посмотреть, как далеко ты сможешь продвинуться самостоятельно на данный момент?”
「一緒に運動しない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「たまには子供の頃を思い出してみるのもいいかしらね」=“Может быть, время от времени оглядываться на дни нашей юности не так уж и плохо”.
「見てるだけでいいならお付き合いするんだけど……ごめんね」=- Если ты не против, чтобы я был просто зрителем... Мне жаль.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「はいはい、わかってるわよ～」=“Да, да, я иду~”
「ごめんね、今はひとりで遊んできてくれる？」=“Прости, не мог бы ты повеселиться сегодня один?”
「ひとりでできないの？　それじゃ、ここで待っててあげるわね」=“Ты не можешь пойти один? Хорошо, я подожду тебя прямо здесь”.
「個室だし、貸してあげても……って、ごめんね、他の子がダメだって」=“Я имею в виду, это довольно личное, так что даже если я... Ох, прости, остальным это не нравится”.
「あら、お外で待ってられなかったの？　うふふ、寂しんぼさんね」=“Боже, не мог подождать снаружи один? Уфуфу, тебе так легко становится одиноко~”
「弱ったわねぇ……他の子が恥ずかしがっちゃってるのよ」=“Плохой мальчик... смотри, все остальные девочки смущены”.
「私って心が狭いのかしら……少し、自分を見つめ直してくるわ」=“Может быть, я просто слишком узколоб... Я пойду и немного поразмыслю над собой”.
「あなたはそんな悪い子じゃないはずでしょ？」=- Ты не такой уж плохой мальчик, не так ли?
「あ～ん、もう時間みたい。残念だけど、またねぇ～」=“Ааа~, похоже, у меня нет времени. Жаль, но увидимся~”
「やだ、もう！　……そんなに好きなの？」=“Боже мой! ...Тебе это так сильно нравится?”
「やん！　みんながあなたのこと、変態さんだって言ってるわよぉ」=“Ян! Все называют тебя извращенцем, видишь~?”
「水着がそんなに珍しいの？　じっと見られると、ちょっと恥ずかしいわ……」=“Девушка в купальнике - это такая редкость? Немного неловко, когда на тебя так много пялятся...”
「水泳の授業もあるんだし、こういう光景にも慣れていくのよ」=“У нас здесь тоже есть занятия по плаванию, тебе лучше привыкнуть к этому зрелищу”.
「あなたが校庭ではしゃぐ姿を見てるとね、私まで楽しくなってくるの」=“Когда я вижу, как ты бегаешь по земле, я сам начинаю веселиться”.
「あなた、サンドイッチ派？　それともおにぎり派？　みんなにリサーチしてるの」=“Вы предпочитаете бутерброды? Или рисовые шарики? Я спрашиваю всех, что они любят сегодня”.
「お料理には愛情が必要なんですって。それなら私、大得意よ♪」=“Говорят, щепотка любви творит чудеса с любым блюдом. Любовь - это то, чего у меня здесь много♪”
「うふふ、なんだかワクワクするわね」=“Уфуфу, заставляет твое сердце биться чаще, не так ли?”
「中が気になるの？　私が代わりに見てくるから、それで我慢してね」=“Любопытно? Я пойду посмотрю для тебя, так что просто будь доволен этим, хорошо?”
「準備は大丈夫？　朝、起こしましょうか？　……ふふっ、私の方が緊張しちゃってるわ」=“Все готово? Хочешь, я разбужу тебя утром? ...Фу-у-у, это я тут начинаю нервничать”.
「あなたってどういう女の子が好みなのかしら？」=” А какие девушки тебе нравятся?
「もしムラムラきちゃったら……こっそり私に教えてね」=“Если ты когда-нибудь почувствуешь себя слишком подавленной... просто дай мне знать, и я позабочусь об этом, хорошо?”
「あなたもいることだし……ちょっとだけ休憩しちゃおうかしら」=“Ты тоже здесь... Может быть, я возьму небольшой перерыв”.
「そんなところで見てないで、ほら、もっと近くまでどうぞ」=“Не смотри так далеко, давай, подойди поближе”.
「何か困ってることはなぁい？　私でもお手伝いできることがあったら言ってね」=“Тебя ничего не беспокоит, не так ли? Если я смогу чем-нибудь помочь, просто дай мне знать, хорошо?”
「購買には行ってみた？　パン、買ってきてあげましょうか？」=“Уже проверили школьный магазин? Хочешь, я куплю тебе хлеба?”
「一緒に帰るお友達、いないの？　それは困ったわねぇ……」=“У тебя нет друзей, с которыми можно было бы пойти домой? Мы не можем этого допустить~...”
「まぁ、びっくりした。うふふ、驚かされるのもいいわね」=“Боже, это было удивительно. Уфуфу, быть удивленным подобным образом тоже неплохо”.
「あらあら、私に何かご用？　もっとこっちへいらっしゃいな」=“О боже, тебе что-то от меня нужно? Подойди ближе”.
「友達百人って本当に作れると思う？」=- Ты действительно думаешь, что я могу завести сотню друзей?
「まぁ、まだ百人作れてないの？　それじゃあ、一緒に作りましょうか」=“Боже, до сих пор не дошли? Что ж, тогда давайте сделаем их вместе”.
「深く付き合おうと思ったら、百人はちょっと無理よねぇ……」=“Сотня - это многовато, не так ли? Особенно, если вы действительно пытаетесь создать что-то значимое...”
「たまに実家が恋しくなったりするんだよね」=- Чувак, иногда я скучаю по дому.
「私があなたのママだったら泣いてるかも……たまには電話してあげてね」=“Если бы я была твоей мамой, я бы, наверное, плакала каждую ночь... Звони ей иногда, хорошо?”
「自立するいい機会だと思って、頑張りましょうね」=“Прими это как шанс стать независимым и сделай все, что в твоих силах, хорошо?”
「誰とでも仲良くできるってすごいね」=“Ты потрясающая, ты ладишь практически со всеми”.
「欠点だって個性なの。そう考えれば、どんな人でも愛しく思えてくるものよ」=“Даже твои недостатки - это часть того, что делает тебя тобой. Если ты подумаешь об этом таким образом, тебе может понравиться кто угодно”.
「私にだって苦手なタイプはあるのよ？　ここにはいないけれどね」=“Даже я не могу иметь дело с определенными типами людей, понимаешь? Хотя в этой школе таких нет”.
「女の子って噂話が好きだよね」=- Девушки любят посплетничать, не так ли?
「そうやって気になる子の情報を集めてるの。今はあなたの噂で持ちきりよ」=“Вот как мы собираем информацию о людях, которые нам интересны. О тебе сейчас говорит вся школа”.
「悪い噂はあんまり聞きたくないのよね……悲しくなっちゃうんだもの」=“Да, но мне не нравится слышать, как люди разговаривают друг у друга за спиной... мне от этого грустно”.
「えっと……あなたとは、もっと楽しい話がしたいわ」=“Эмм... Я хочу поговорить о чем-нибудь более веселом”.
「彼氏は欲しい？」=“Хочешь парня?”
「ええ……たまにはね、愛されるのもいいかなって思うの……」=“Да... Иногда, знаешь, я чувствую, что, возможно, быть любимым тоже было бы приятно...”
「うーん……あんまりピンとこないわね。旦那様なら欲しいんだけど」=“Ммм... не могу сказать, что умираю от желания завести его. Хотя я действительно хочу мужа”.
「おとぎ話の王子様って、今でも好き？」=- Ты все еще мечтаешь о своем собственном прекрасном принце?
「夢があっていいじゃない♪　かぼちゃパンツに白タイツとか、可愛いわよね～」=- Девушка может мечтать, не так ли?♪ Мешковатые панталоны в виде тыквы и белые колготки, они такие очаровательные♪”
「最近はお妃様とか魔法使いに感情移入しちゃって……大人になっちゃったのね」=“Недавно я начал испытывать симпатию ко всем этим мачехам и ведьмам в этих историях... Я вырос, не так ли?”
「結婚したら、すぐ子供が欲しい？」=“Если бы вы поженились, захотели бы вы сразу завести ребенка?”
「もちろんよ。結婚したらすぐにでも子作りを始めるわ♪」="конечно. Как только я выйду замуж, я собираюсь заняться этим прямо сейчас♪”
「そういうのはふたりで決めなきゃね……」=“Мы должны были бы решить это вместе, я и мой муж...”
「友達にカップルが出来たら嬉しい？」=“Если бы кто-то из ваших друзей стал парой, вы были бы счастливы за них?”
「もちろんよ！　他のお友達も呼んで、うんとお祝いしなきゃね」=“Конечно! Мне пришлось бы позвонить другим своим друзьям и устроить им вечеринку”.
「どうしてかしら……それがあなただって思うと、胸がチクッてするわ」=“Интересно, почему... когда я думаю о том, что у тебя появилась девушка, я чувствую укол в сердце”.
「あら、そういうお話ができるお友達、まだできてないの？」=“Боже, ты все еще не завел друзей, с которыми мог бы обсуждать подобные вещи?”
「この間、校舎裏で……」=“На днях, за зданием школы...”
「まぁ、女の子同士で？　最近の子は進んでるのね～」=“Боже, две девушки, вместе? Девушки в наши дни действительно довольно смелые, да~”
「男の裸を見ると興奮したりする？」=“Тебя возбуждает вид голого парня?”
「生まれたままの姿って、まるで天使よね……赤ちゃんだけじゃないわ、あなただって……」=“Дети в праздничных костюмах похожи на маленьких ангелов... не только дети, вы тоже...”
「あら、あなたは興奮するの？　困ったわね……ＢＬはそんなに詳しくないのよ」=“Боже, тебя это возбуждает? Штопать... Я не настолько хорошо разбираюсь в BL.”
「図書室にエッチな本て置いてあるかな？」=- Как ты думаешь, в библиотеке есть какие-нибудь непристойные книги?
「保健体育のコーナーにあるわよ。私もそれで勉強したの……赤ちゃんの作り方」=“Есть кое-что в разделе "Секс-просвещение". уголок, знаете ли. Там я тоже этому научился... как делаются дети”.
「どうだったかしら……必要なら、取り寄せをお願いしてみる？」=“Я не помню... если тебе что-нибудь понадобится, мне попросить их припасти что-нибудь для тебя?”
「エッチな妄想ってする？」=- У тебя бывают непристойные мечты наяву?
「あなたをお風呂に入れてあげる妄想なら……ちょっとだけね」=“Если сны о том, как я принимаю ванну, считаются "непристойными", тогда... совсем чуть-чуть”.
「あなたのことならずっと考えてるけど……どれがエッチなことなのかしら？」=“Я всегда думаю о тебе, правда... но интересно, какие из этих мыслей считаются непристойными?”
「自分は人よりもエッチだと思う？」=“Ты думаешь, что ты похотливее обычного человека?”
「こんなにも赤ちゃんが欲しいんだもの……きっとエッチよね」=“Я так сильно хочу детей... Я уверена, что это так”.
「比べたことがないからわからないわ……あなたはどう思う？」=“Я никогда по-настоящему не пробовал сравнивать, так что не знаю... а ты что думаешь?”
「もう、そうやっておねーさんをからかおうとしないの」=“Боже, не дразни так свою сестренку”.
「エロ漫画の隠し場所が……」=“Итак, есть этот тайник с эро-мангой...”
「私、そういう本を探すのは得意よ。なぜか場所がわかっちゃうのよねぇ……うふふ」=“Знаешь, я действительно хорош в поиске книг такого рода. Я всегда могу просто сказать, где они находятся... уфуфу~”
「あなた、私に子供扱いされても平気なの？」=- Тебя устраивает, что я обращаюсь с тобой как с ребенком?
「うふふ、私たちの相性って最高かもしれないわね」=“Уфуфу, у нас могла бы быть просто идеальная химия”.
「そうよね……少し寂しいけど、立派な男の子だものね」=“Конечно... мне от этого немного грустно и одиноко, но ты уже вырос в такого замечательного мальчика”.
「コーヒーはブラック派かしら？」=” Ты пьешь черный кофе?
「うふふ、背伸びしちゃって……あら、本当に好きなの？　もう大人なのね」=“Уфуфу, всегда так стараешься произвести впечатление... Боже, тебе действительно это нравится? Уже большой мальчик, да?”
「私も舌だけはまだ子供なの。いくつになれば飲めるようになるのかしら」=“Мой язык - единственное, что еще не созрело. Интересно, настанет ли день, когда я смогу это пить”.
「あなた、辛いものは平気？」=“Тебе нравятся острые блюда?”
「私のお料理、たまに辛い時があって……でもあなたなら大丈夫ね」=“Иногда моя стряпня получается довольно острой... но ты ведь сможешь это вынести, верно?”
「お口の中が痛い痛～いしちゃうものね。苦手でもしょうがないわ」=“У тебя от этого щиплет во рту, не так ли~. Ничего не поделаешь, тебе это не нравится”.
「あなた、甘いモノは好き？」=“Ты любишь сладкое?”
「私も甘いモノには目がないのよ～。やだ、思い出したらヨダレが……うふふ」=“Я тоже обожаю сладкое~. Боже, от одной мысли об этом у меня текут слюнки... уфуфу~”
「私たちも大人になってきた証拠なのかしらね」=- Полагаю, это доказательство того, что мы оба повзрослели.
「あなた、おっぱいの大きさに好みはある？」=“У тебя есть какие-нибудь предпочтения, когда дело доходит до размера груди?”
「うふふ、この胸、実は私の自慢なの。いっぱいお乳が出そうでしょ？」=“Уфуфу, я на самом деле очень горжусь своей грудью. Может вместить много молока, нет ~?”
「そうね、私もこのぐらいがお上品かなって思ってたの」=“Верно, я всегда думал, что такой размер тоже более элегантен”.
「ようやくこの胸が好きって言ってくれる子に出逢えたわ。嬉しい……」=“Наконец-то я встретила мальчика, которому нравится такая грудь. Я так счастлива...”
「女の子の身長ってどのくらいがいいのかしらね？」=“Какой рост тебе нравится в девушке?”
「実は女の子たちからもよく褒められるの。かっこいいんですって」=“На самом деле, я тоже получаю много комплиментов от девушек. Они говорят, что я классная и все такое”.
「自分には個性がないって思ってる子も喜ぶわ。……私みたいにね」=“Ты бы сделал по-настоящему счастливой девушку, которая думает, что у нее нет индивидуальности. ...Такую девушку, как я”.
「やっぱり小さい方が可愛くていいわよね。あっ、私のことじゃなくてね？」=“Ты симпатичнее, когда ниже ростом, не так ли? Ах..., я спрашивал не для себя, ясно?”
「ねぇ……あなたなら、どんな体型の子を選ぶ？」=“привет... на какую фигуру вы бы остановились, если бы вам пришлось выбирать?”
「わかるわ、ぎゅーってしたくなるのよね。……いいわよ、しても」=“Я чувствую тебя, ты просто хочешь крепко обнять их, не так ли?... Ты можешь, ты знаешь?”
「なんだか安心したわ。無理なダイエットは今日でおしまいにするわね」=“Это облегчение. Тогда я брошу свою бессмысленную диету”.
「華奢な方が守ってあげたくなるって、本当だったのね」=“Значит, это правда, что мальчики не могут не хотеть защищать изящных девиц, да?”
「そうなの……あなたの好みと違うのね……」=«Понимаю... Я не соответствую твоим вкусам, не так ли?..”
「ぷんぷん！　怒ってるのよ、私」=“*Ворчи, ворчи*! Я злюсь на тебя”.
「そうね……私からも謝らせてちょうだい。意地を張ってごめんなさい」=верно... позвольте мне тоже извиниться. Простите меня за то, что я был таким упрямым.”
「あなたと喧嘩なんてしたくないのに……」=“Ты же знаешь, что я не хочу с тобой ссориться, верно?..”
「やだ、私のことが好きなの？」=- Черт возьми, я тебе нравлюсь?
「あなたの気持ちは嬉しいんだけど……」=“Твои чувства делают меня чрезвычайно счастливым, но...”
「もう降参よ、からかうのはよして」=“Хорошо, я сдаюсь, так что перестань дразнить меня”.
「うふふ……また見ちゃって。しょうがないわね」=“Уфуфу... ты снова посмотрел. Тебе ничем не поможешь”.
「次からはバレないように見てね」=- В следующий раз постарайся быть более хитрой, ладно?
「もう、許したわけじゃないのよ」=- Боже, это не было разрешением, понимаешь?
「ダメよ、もう……悪い子ねぇ」=“Ты не должен, боже... такой плохой мальчик~”
「不安なのね……でも少しだけよ？」=“Волнуешься, не так ли?... Но только ненадолго, хорошо?”
「落ち着いたでしょ？　はい、おしまい」=“Теперь ты успокоился, не так ли? Хватит об этом”.
「これ以上何が必要なの？」=“Есть ли необходимость в большем количестве этого?”
「あん！　……男の子って本当におっぱいが好きなのね」=“Ан! ...Мальчикам действительно нравятся сиськи, не так ли?”
「好きだからって、無断で触っちゃダメでしょ」=“Только потому, что ты их любишь, это не значит, что ты можешь прикасаться к ним без разрешения, понимаешь?”
「またやったわね～、もう」=“Ты снова это сделал~, боже”.
「うふふ……くすぐったいわね」=“Уфуфу... это щекотно”.
「ね、そろそろ交代しない？」=” Эй, можно я сделаю это сейчас?
「あぁん、もう我慢できない！　今すぐなでなでさせてっ」=“Ах, я больше не могу сдерживаться! Позволь мне погладить тебя по голове прямо сейчас...”
「頬ずりしたいのかしら？」=“Ты хочешь потереться со мной щеками?”
「さすがに少し子供っぽすぎると思うんだけど……」=“Даже для меня это слишком по-детски...”
「もし唇が触れちゃったら大変だわ」=“Если ты случайно прикоснешься к моим губам, ты не сможешь просто отмахнуться от этого, ты же знаешь”.
「コホン……ここはあなたのためにも鬼になるところね。こらーっ！」=“*кашель*... Полагаю, мне придется надеть страшную маску, и для твоего же блага тоже. Эй...!”
「あなたとはもっと仲良くなれる気がするの。これからもよろしくね」=“Я чувствую, что мы можем стать еще ближе друг к другу. Давай продолжим в том же духе, хорошо?”
「あなたのこと、もっとよく知りたいわ……色々教えてね」=“Я хочу узнать о тебе еще больше... расскажи мне побольше о себе, хорошо?”
「あなた、以前よりもよく笑うようになったわね。私も嬉しいわ」=“В последнее время ты смеешься гораздо чаще. Меня это тоже радует”.
「心配しなくても大丈夫よ、いつまでも待ってるわ」=“Тебе не нужно беспокоиться обо мне, я всегда буду ждать тебя”.
「やめたければ正直に言ってくれていいのよ？」=“Если ты захочешь остановиться, ты можешь просто дать мне знать, понимаешь?”
「あなたのことになると、どうして冷静になれないのかしら……頭を冷やしてくるわ」=“Просто почему я не могу сохранять хладнокровие, когда речь идет о тебе... Я пойду остужу свою голову”.
「私だって早くあなたと仲直りしたいのよ……わかってね」=“Я тоже уже хочу помириться с тобой, понимаешь?... Пожалуйста, постарайся понять”.
「お別れの時間みたい……また私とおしゃべりしてね。絶対よ」=“Похоже, нам пора попрощаться... Поболтай со мной еще раз, хорошо? Это обещание”.
「ねぇ、次はいつ会えるかしら……後で連絡してね。それじゃ」=“Эй, когда мы сможем увидеться в следующий раз... Позвони мне позже, хорошо? Увидимся”.
「あらあら、もうこんな時間……寂しくなるわ。それじゃ、またね……」=“О, дорогуша, уже так поздно... Мне будет одиноко без тебя. Что ж, тогда увидимся...”
「時間なら仕方がないわ……続きはまた今度ね」=“Если у тебя закончилось время, то ничего не поделаешь... Давай продолжим это позже, хорошо?”
「あら、もういいの？　ええ、またね」=“Боже, уже достаточно? Да, увидимся”.
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「気持ちは嬉しいわ、ありがとう……でもごめんねぇ」=“Спасибо, я ценю твои чувства... но, мне жаль~”
「あなたの勇気に応えてあげなくっちゃね。……ええ、いいわよ。お付き合いしましょ」=“Я должен вознаградить тебя должным образом за твою смелость. ...Да, хорошо. Давай сходим куда-нибудь вместе”.
「あなたのことはいい子だと思うのよ……でもやっぱりごめんね……」=“Я действительно думаю, что ты действительно хороший мальчик... но я не могу, прости...”
「ねぇ、私、あなたの恋人に立候補してもいいかしら？　好きになっちゃったみたいなの」=“Эй, не думаешь ли ты, что я могла бы добровольно стать твоей девушкой? Похоже, я в тебя влюбилась”.
「まぁ、本当！？　嬉しいわ！　これからはあなただけをうんと可愛がるわね」=“Боже, правда?! Я так счастлив! Отныне ты единственный, кто получит от меня дополнительную дозу любви”.
「やっぱり迷惑よね……。いいのよ、あなたは悪くないんだから気にしないで」=“Я понимаю, я буду только мешать, не так ли?.. Все в порядке, это не твоя вина, так что не волнуйся об этом”.
「あのね……あなたの恋人候補、まだいないなら、私なんてどう？」=“Эй, послушай... если ты все еще не нашел никого на эту должность, как насчет того, чтобы я стала твоей девушкой?”
「諦めなくて良かったわ～！　うふふ、これからは恋人としてよろしくね」=“Я рад, что не сдался~! Уфуфу, давай с этого момента будем дарить друг другу много любви, хорошо?”
「あらあら、やっぱりダメかぁ……ちゃんと断ってくれて、ありがとうね……」=“О боже, нехорошо, ха... Спасибо, что не водишь меня за нос и не отказываешь должным образом...”
「あのさ、俺とHしてくれない？」=“Эй, послушай, ты не займешься со мной сексом?”
「そんなに簡単にはあげられないわ。我慢してね」=“Я не могу отдать это тебе так легко. Потерпи, ладно?”
「君とHがしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「あらあら、正直ね……うふふ、いいわよ」=“Боже мой, так прямолинейно... уфуфу, конечно”.
「もう少し我慢できない？　あなたならできるはずよ」=“Ты не можешь подержать это еще немного? Мой маленький чемпион должен уметь”.
「ここでHしたいな」=“Я хочу заняться сексом здесь”.
「何事も経験だものね。……いいわ、最後までお付き合いしてあげる」=“Полагаю, тебе стоит попробовать все, по крайней мере, один раз. ...Конечно, я составлю тебе компанию до конца”.
「こーら、こんなところでふざけちゃダメでしょ」=“Эй~, не шути здесь над такими вещами”.
「あらまぁ、こんなところで？　抑えられないのなら、しょうがないわねぇ」=“Дорогуша, ты здесь? Полагаю, ничего не поделаешь, если ты не можешь сдержаться~”
「はいはい、また今度ね～。冗談はおしまいよ」=- Да, да, в следующий раз, хорошо?~ Больше никаких шуток.”
「ねーえ、私、あなたと赤ちゃん作る練習がしたいわ……」=“Эй, я хочу немного потренироваться в создании ребенка...”
「うふふ、気持ちよくぴゅっぴゅさせてあげるわね」=“Уфуфу, я заставлю тебя насладиться стрельбой из своего оружия”.
「無理強いは良くないわよね……嫌われちゃうもの」=“Ты прав, я не хочу навязывать тебе это... Ты бы просто возненавидел меня”.
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Если хочешь, может, пообедаем вместе?”
「ええ、ご飯食べながらいっぱいおしゃべりしましょ」=“Да, давай много болтать, пока мы едим нашу еду”.
「ごめんね、今日は他の子と約束しちゃったの……また今度ね」=“Прости, я уже дал обещание другой девушке... в следующий раз, хорошо?”
「今日はひとりでご飯？　それじゃ私と一緒に食べましょう」=“Обедаешь сегодня один? Что ж, тогда давай поедим вместе”.
「誰かと一緒に食べる方がだんぜん美味しいわよね」=“Еда вместе с кем-то всегда делает еду вкуснее, не так ли?”
「そう、静かに食べたいのなら仕方ないわね」=- Я понимаю, если тебе сегодня хочется тишины и покоя, то, полагаю, ничего не поделаешь.
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「まぁ、楽しそうね！　喜んでお手伝いするわ」=“Боже, звучит забавно! Я был бы рад тебе помочь”.
「ええと、あれもやって、これもやって……ごめんね、ちょっと今は無理みたいなの」=“Э-э-э, я должен сделать это, и есть еще кое-что... Прости, меня сейчас тянет во все стороны, я не могу”.
「今日はひとりで部活動？　こんな時こそ私の出番かしら～」=“Занимаешься сегодня чем-то самостоятельно? Полагаю, тогда пришло мое время блистать~”
「うふふ、あなたの役に立てて嬉しいわ」=“Уфуфу, я рад, что могу быть тебе полезен”.
「そう……人手が必要になったらいつでも言ってね」=«Понимаю... Если тебе понадобится помощь, просто дай мне знать, хорошо?”
「一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「ええ、いいわよ。たまには寄り道を楽しむのもいいかしらね」=“Да, хорошо. Полагаю, иногда тоже приятно сделать крюк и понюхать цветы”.
「クラスの子が何か悩んでるみたいなの……だからごめんね、今日はそっちへ行かせて」=“Одноклассница, кажется, действительно чем-то обеспокоена... так что извини, позволь мне сходить к ней сегодня”.
「誰とも約束してないなら、私と一緒に帰りましょ」=“Если у тебя ни с кем нет никаких планов, давай пойдем домой вместе”.
「悩み事があれば聞くわ。私に何でも話してね」=“Если у тебя есть какие-то проблемы, я выслушаю тебя. Так что говори со мной о чем угодно, хорошо?”
「そう……わかったわ。あんまり寄り道しすぎちゃダメよ」=«Понимаю... понял. Иди прямо домой, ладно?”
「もしよかったら、俺とデートしてくれない？」=“Если хочешь, не пойдешь ли ты со мной на свидание?”
「えぇと、その日は……ごめんね、ちょっと無理みたい」=“Э-э-э, в тот день я... извини, я не думаю, что смогу это сделать”.
「きみとデートしたいんだけど、どうかな？」=“Я хочу пойти с тобой на свидание, как насчет этого?”
「ええ、いいわよ。うふふ、あなたがデートだなんて、立派になったのねぇ」=“Да, хорошо. Уфуфу, уже ходишь на свидания, как ты вырос~”
「ちょうどさっき予定が埋まっちゃったところなの……ごめんね」=“Я только что заполнил все свое расписание на неделю... Мне жаль.
「あなた、次のお休みはひとり？　私と一緒にお出掛けなんてどうかしら」=“Ты свободна в предстоящие выходные? Как насчет того, чтобы пойти посмотреть город со мной?”
「楽しいこと、いっぱい教えてあげますからね～。ふふっ、楽しみにしててね」=“Я покажу тебе много забавных вещей~. Фуфу..., с нетерпением жду этого, хорошо?”
「あら、そう……あなたがお休みの時も寂しくなければ、それでいいの」=“Ого, я понимаю... пока ты не один и не одинок в свои выходные, для меня этого достаточно”.
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「もうすぐテストだものね、教え合いっこしましょうか」=“Наши тесты тоже не за горами, давайте научим друг друга разным вещам”.
「残念だわ……ちょっと他の子に頼まれちゃって。また今度ね」=“Прости... Другая девушка уже просила меня о помощи. В следующий раз, хорошо?”
「ねーえ、お勉強、見てあげましょうか？」=“Эй, хочешь, я проверю твою домашнюю работу?”
「任せて。苦手科目だって大好きにしてあげちゃうわ」=“Предоставь это мне. Я заставлю тебя влюбиться даже в тех, кого ты ненавидишь”.
「あなたの成績なら、お手伝いは不要だったかしらね」=- Я полагаю, с твоими оценками тебе не нужна моя помощь, не так ли?
「これから運動するんだけど、一緒にどう？」=“Я собирался пойти позаниматься, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「あなたから誘われちゃ、断れないわね～。いいわよ、何して遊ぶ？」=“Я точно не могу сказать "нет", когда ты сам спрашиваешь~. Конечно, во что ты хочешь поиграть?”
「あなたと遊ぶとヘトヘトになっちゃうから……また今度ね」=“Ты слишком энергична для этой старушки... в следующий раз, хорошо?”
「なんだか思いっきり体を動かしたいわ。あなたもどうかしら？」=“У меня просто руки чешутся по-настоящему потренироваться. Как насчет того, чтобы присоединиться ко мне?”
「それじゃ、早速脱いで、っと……体操服ならこの下に着てあるわ」=“Что ж, тогда я разденусь... О, на мне под ним спортивная одежда”.
「あなたなら付き合ってくれると思ってたんだけど……仕方ないわね」=“Вот, я думал, ты будешь только за... Предположим, с этим ничего нельзя поделать”.
「コイカツ部に入って、活動を手伝って欲しいんだけど……どうかな」=“Я был бы рад, если бы ты присоединился к клубу и немного помог мне... как насчет этого?”
「あなたの努力はちゃんと見てるわ。だからもう少しひとりで頑張ってみない？」=“Не волнуйся, я прекрасно вижу, как усердно ты над этим работаешь. Так что, продолжай заниматься этим в одиночестве еще немного?”
「あぁん、見ててハラハラしちゃう！　私もあなたの部活のお手伝い、させて」=“Ах, я больше не могу просто смотреть, как ты все делаешь! Пожалуйста, позволь мне помочь тебе с твоим клубом”.
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「今日はどんな探検をするのかしら～？」=“В какую экспедицию мы отправляемся сегодня ~?”
「あら……えっと……ひとりでも大丈夫？　寂しくても泣かないで」=“О боже... эмм... Ты справишься сама? Не плачь, даже если тебе станет одиноко, и выдержи это, хорошо?”
「一緒にしーしーする？　うふふ、冗談よ～♪　……あら、冗談じゃない？」=“Хочешь, я помогу тебе с пи-пи~? Уфуфу, я шучу~♪...Боже, а ты нет?”
「ごめんね、他の子が出て行けって……決して嫌いで言ってるんじゃないのよ？」=“Прости, другие девочки хотят, чтобы ты ушла... не потому, что они тебя ненавидят, ясно?”
「うふふ、ちゃんとわかってるわよ。寂しいんでしょ？　……あら、違った？」=“Уфуфу, я понимаю, не волнуйся. Ты чувствуешь себя одиноким, нет? ...Боже, это не так?”
「えっと……めっ！　……ってやらないと、他の子に怒られちゃうのよ」=“Э-э-э... плохо...! ...Если я не отругаю тебя, другие вместо этого разозлятся”.
「あなたにこんな私を見せたくないの……ごめんね、それじゃ」=“Я не хочу показывать тебе эту свою сторону... Прости, увидимся”.
「どうしてあなた、そんな子になっちゃったの？　私、悲しいわ」=“С каких это пор ты стал таким человеком? Ты меня так огорчил”.
「やだやだ、あなたと離れるなんてぇ。……クスン、辛抱しなきゃね」=“Я не хочу, разлука с тобой причиняет боль~. ...*рыдание*, мы должны терпеть, не так ли?”
「うふふ……好きならしょうがないわよね～」=“Уфуфу... Я полагаю, с этим ничего не поделаешь~”
「みんな発育が良くて、目のやり場に困っちゃうわよね」=“Все так красиво растут, что трудно понять, куда девать глаза, не так ли?”
「やだ、お尻に水着が食い込んじゃって……これ、サイズ合ってると思う？」=“Боже, купальник утонул у меня между ягодиц... ты думаешь, я ошиблась с размером?”
「みんな、プールにはしゃいでて可愛いわよね」=“Все выглядят такими очаровательными, когда вот так веселятся в бассейне, не так ли?”
「うふふ、私と一緒に校庭で遊ぶ？　楽しいわよ」=“Уфуфу, хочешь поиграть со мной на земле? Знаешь, это весело”.
「今度、ピクニックランチしましょうよ♪　私、お弁当を作ってくるわ」=“Давай как-нибудь на днях отправимся на пикник♪ Я приготовлю обед”.
「お料理のコツ、いっぱい教えてもらったから、今度楽しみにしててね♪」=“Моя мама научила меня множеству новых трюков, так что с нетерпением жди следующего блюда, которое я тебе приготовлю, хорошо?♪”
「うふふ、やっぱり男の子はこうでなくっちゃ」=“Уфуфу, если мальчики не будут энергичными, то кто же тогда будет?”
「あら、ここは……ごめんね、怒られちゃう場所だから、別のところにしましょ」=“Боже, это место... Прости, люди разозлятся на тебя, если ты зайдешь туда, так что давай пойдем куда-нибудь в другое место”.
「デートの日、してほしいことがあったら言ってね。あなたのためなら何だってするわ♪」=“Если ты захочешь что-нибудь сделать со мной на нашем свидании, просто дай мне знать, хорошо? Я сделаю для тебя все, что угодно♪”
「お友達も先生も、みーんな大好きよ。でもあなただけは……うふふ♪」=“Я люблю здесь всех, всех девочек, всех учителей. Но ты единственная, кого я... уфуфу♪”
「あなたを見ていると、なんだか身体が熱いの……どうしたのかしら、私？」=“Всякий раз, когда я смотрю на тебя, мое тело покрывается жаром... что со мной случилось?”
「見ててくれるの？　それじゃ、張り切っちゃおうかしら～♪」=“Ты будешь болеть за меня? Что ж, тогда, может быть, я сегодня расслаблюсь~♪”
「大丈夫よ、怖くない怖くない。手取り足取り教えてあげるから、ね？」=“Все в порядке, не бойся, не бойся. Я научу тебя всему этому, хорошо?”
「頑張り屋さんって大好きよ。ほら、ぎゅーってしてあげる」=“Я люблю трудолюбивых детей. Давай, я тебя обниму”.
「あら、今、お腹鳴らなかった？　うふふ……可愛いわね」=“Боже, разве это не был твой живот только что? Уфуфу... такой очаровательный”.
「ひとりなんて寂しいじゃない。こういう時こそ私に甘えていいのよ」=“Ты выглядишь такой одинокой, совсем одна вот так. Иди сюда, вот тут-то и вступает в игру твоя сестренка”.
「あらぁ、あなただったの。お腹空いてない？　キャンディーいる？」=“Боже, это был ты, да? Ты голоден? Хочешь конфет?”
「うふふ、だーれだ、ってやりたかったのかしら」=- Уфуфу, ты хотел, чтобы я подыграл твоему ”кто есть кто"?
「あのさ……裁縫って得意？」=“Послушай... ты хорошо шьешь?”
「うふふ……ほら、それ脱いで、貸してちょうだい。ボタン、付け直してあげるわね」=“Уфуфу... Давай, сними это и отдай мне. Я сейчас заштопаю”.
「人にやってもらおうとしちゃダメよ。ソーイングセット貸してあげるから、自分で、ね？」=“Ты не должна всегда заставлять других делать это за тебя. Я одолжу тебе свой набор для шитья, так что сделай это сама, хорошо?”
「生活力ってある方だと思う？」=“Вы бы сказали, что вы домохозяйка?”
「やだもぅ、同棲なんて気が早くなぁい？　でも夢が広がるわねぇ」=“Черт возьми, не рановато ли для нас все это~? Но теперь ты заставил меня задуматься~”
「家族以外と生活したことがなくて……だからまだ何とも言えないわね」=“Я всегда жил только со своей семьей... итак, присяжные все еще не пришли к единому мнению по этому поводу”.
「誰かの為だと頑張れることってない？」=“Чувствуешь, что мог бы работать сверхурочно только ради этого особенного человека?”
「あるわ……今の私の原動力はあなたよ。……あら、知ってたの？」=“Да... Ты тот, кто заставляет меня вставать с постели в эти дни. ...Ха, ты знал?”
「そうね……でもやっぱりあなたには自分を一番に考えて欲しいわね」=“Да... Но я бы предпочел, чтобы ты уделял больше внимания себе, чем мне”.
「うちの母親、過保護でさ……」=“Моя мать чертовски заботлива...”
「良かったわ、あなたのママとは話が合いそうよ♪」=“Отлично. тогда мы, вероятно, поладим♪”
「そんな言い方しちゃダメよ……ママが聞いたら悲しむわ」=“Не говори таких вещей... Ты же знаешь, как сильно это причинило бы ей боль”.
「ごめんなさいね、今は他の話がしたいわ」=“Прости, я хочу поговорить о чем-нибудь другом прямо сейчас”.
「この学園も怪談話とかあるのかな」=“Как ты думаешь, в этой школе тоже есть какие-нибудь собственные истории о привидениях?”
「とってもこわ～いのがあるわよ。うふふ……おねしょしちゃうかも」=“Да, некоторые действительно страшные~. Уфуфу... ты можешь просто намочить постель”.
「理科の実験に失敗した人がいるんだって」=“Говорят, душа парня, провалившего научный эксперимент, бродит где-то поблизости”.
「それはね、えっと、不慮の事故で……その話はまた今度にしない？」=“Это, ты знаешь, эээ, произошел несчастный случай... как насчет того, чтобы поговорить об этом в другой раз?”
「俺のこと好き？」=“Ты любишь меня?”
「もちろん好きよ。大好き。愛してるわ。目に入れても痛くない……って、もういいの？」="конечно. Я люблю тебя. Моя маленькая дорогая. Свет очей моих. То... что, с тебя хватит?”
「いーい、言葉で安心しようとしちゃダメよ。そういうのは心で感じるの」=“Послушай, не принимай такие слова за чистую монету. Ты чувствуешь такие вещи сердцем, а не словами”.
「プロポーズ、されたい？」=- Ты хочешь, чтобы тебе сделали предложение?
「やっとしてくれるのね！　それじゃ、早速ふたりの愛の結晶を作りましょ～♪」=“Наконец-то ты собираешься сделать мне предложение, ха! Что ж, тогда давай воплотим нашу любовь в жизнь вместе♪”
「私のことなら気にしないで。あなたの心の準備が整うまで、待つわ……」=“Тебе не нужно беспокоиться обо мне. Я буду ждать тебя, пока ты не будешь готова...”
「同棲ってしてみたい？」=“Ты хочешь попробовать жить вместе?”
「朝から晩まであなたのお世話ができるなんて……最高だわぁ」=“Заботиться о тебе с утра до ночи... Ах, это звучит идеально~”
「その前に、きちんと親御さんの許可を取ってからね」=- Сначала тебе придется получить на это разрешение от моих родителей.
「君のこと、間違ってママって言っちゃったらどうしよう……？」=“Что, если я случайно назову тебя "мама"?..”
「まぁ、嬉しいわ。それだけ私に心を許してくれてるってことでしょう」=“Боже, это сделало бы меня такой счастливой. Я имею в виду, это просто означало бы, что ты настолько сильно открыла мне свое сердце, нет?”
「そこは彼女扱いしてくれると嬉しいかしらね……」=“Я имею в виду, как бы то ни было, я твоя девушка, а не настоящая мать, так что...”
「わざわざ聞かなくても……私たちの仲なんだし、ね？」=“Тебе действительно нужно спрашивать?... Я имею в виду, ты уже должен был знать, нет?”
「[H]、好きだよ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「あら……やだ……どうしましょう……顔が熱いわ」=“О боже... Черт возьми... что мне делать... у меня горит лицо”.
「君にぎゅっとされると落ち着くんだ……」=“Когда ты обнимаешь меня, это успокаивает меня...”
「うふふ、いつでも抱きしめてあげる。この胸はもうあなただけのものよ」=“Уфуфу, я буду обнимать тебя, когда ты захочешь. Теперь этот сундук принадлежит только тебе”.
「焦らされるのは好き？」=- Тебе нравится, когда тебя дразнят?
「あなたが喜んでくれるなら……もっと沢山乱れてみせるわ」=“Если это сделает тебя счастливой... Я постараюсь смутиться еще больше ради тебя”.
「あなたがこんないじめっ子になっちゃったのは、私のせいかしら……」=“Я полагаю, это моя вина, что ты превратился в такого маленького хулигана...”
「エッチは好き？」=“Тебе нравится заниматься сексом?”
「大好きよ……あなたの愛を一番感じるんだもの」=“Мне это нравится... это позволяет мне чувствовать твою любовь ко мне глубоко внутри”.
「最後はいつもあなたに尽くされちゃうから、少し悔しいわ……」=“Вместо этого ты всегда заканчиваешь тем, что заботишься обо мне, так что это немного расстраивает...”
「正常位が一番好き？」=“Тебе больше всего нравится миссионерская работа?”
「あなたの可愛いところ、いっぱい見られるから好きよ」=- Это позволяет мне увидеть твою привлекательность во всей красе, так что да.
「そうね……あなたの好きな体位が一番だわ」=“Хм... Любая поза, которая нравится тебе, нравится и мне”.
「他の男とはエッチなことしないでね」=“Не делай ничего неприличного ни с одним другим парнем, ладно?”
「や～ん、ぎゅっとしていい？　心配しなくても大丈夫よ。ここに男の子はあなただけなんだし」=“Яан~, не возражаешь, если я тебя крепко обниму? Тебе вообще не о чем беспокоиться. Ты здесь единственный мальчик”.
「その危機感は忘れちゃダメよ。あり得ないことだとしても、ね」=“Всегда будь настороже. Даже если это то, чего никогда не случится”.
「刺激が強いお話は、もう少し大人になってからよ」=“Давай поговорим о таких стимулирующих вещах, как это, когда мы повзрослеем, хорошо?”
「エッチな気分になった時って……」=“Когда у меня будет настроение...”
「我慢しないで抜いちゃうのが一番よ。ほら、恥ずかしくないからポロンしましょうね～」=“Ты не должен сдерживать это, лучше всего сразу же отпустить. Да ладно, это совсем не смущает, так что давай приступим прямо здесь ~”
「どんな姿に興奮する？」=- Что делает тебя самым возбужденным?
「美味しそうにおっぱいを吸ってるところかしら。あなたのママになったみたいで嬉しいわ」=“Я полагаю, видеть, как ты сосешь мои сиськи, как будто это самое вкусное, что есть на свете. Это действительно заставляет меня чувствовать, что я стала твоей мамой, это делает меня по-настоящему счастливой”.
「ねぇ、もっと甘やかされたい？」=“Эй, ты хочешь, чтобы я еще больше в тебе души не чаял?”
「正直でいい子ね～。もうなんだってしてあげる♪」=“Хороший мальчик~. Честность - это добродетель. Я сделаю для тебя все, что угодно♪”
「えー、これ以上甘やかしちゃダメなの？　くすん……」=“Эээ, я больше не могу в тебе души не чать? *всхлипывание*...”
「私たちってラブラブよね♪」=“Мы очень милые голубки, не так ли♪”
「もっとラブラブしましょ～♪　はい、ほっぺにちゅーっ」=“Давай будем еще более нежными~♪ Иди сюда, я поцелую тебя в щечки~”
「も～、いけずぅ。早く冗談だって言ってちょうだい」=“Боже~, ты злюка~. Скажи мне, что это была шутка, пожалуйста”.
「もっと大きな愛で包まれたい？」=“Ты хочешь, чтобы я осыпал тебя еще большей любовью?”
「それじゃ、こっちへ来て……頭からぎゅーってしてあげる」=“Что ж, тогда иди сюда... Положи голову мне на грудь, я обниму тебя очень крепко”.
「もう、こんな時に見得なんて張らなくてもいいのよ……」=“Боже, тебе не нужно быть таким безразличным, ты же знаешь...”
「ねぇ、いい子いい子してもいい？」=- Эй, не возражаешь, если я поглажу тебя по голове?
「頭撫でるんでしょ？　それ、ちょっと恥ずかしいな……」=“Это немного смущает...”
「うふふ、恥ずかしがるところをやるのがいいの♪　いい子いい子～」=“Уфуфу, именно поэтому я и хочу это сделать♪ Хороший мальчик, хороший мальчик~”
「ダメよ、あなたは誰にも渡さないわ～っ」=“Ни за что, ты моя и только моя~”
「え！　急にどうしたの！？」=“Эх! Что на тебя вдруг нашло?!”
「ふぅ……危なかったわ。蚊があなたを狙っていたの」=“Фуу... это было опасно. Комар целился в тебя”.
「あなたは立派よ。自信を持っていいわ」=“Ты замечательный. Верь в себя”.
「そんな風に言われると、照れるね……」=“Ты заставляешь меня краснеть здесь...”
「私が愛した人だもの。大丈夫。真っ直ぐに自分の道を突き進んで」=- В конце концов, ты тот мужчина, в которого я влюбилась. Все в порядке. Идите вперед с высоко поднятой головой, по своему собственному пути”.
「私のおっぱい、ちゃんと好き……？」=“Тебе нравятся мои сиськи...?”
「私のおっぱいも、あなたへの想いではちきれそうよ」=“Мои сиськи тоже так полны любви к тебе, что они почти лопаются”.
「うふふ、揉み心地もちょうど良かったかしら」=“Ну, разве они не идеальны для растирания?”
「あなたから自信をもらってばっかりね……ありがとう」=“Ты всегда знаешь, что сказать, чтобы вселить в меня уверенность... Спасибо тебе”.
「私の背丈ってあなた好みなのかしら？」=- Ты предпочитаешь мой рост?
「あなたも自慢に思ってくれているのなら、嬉しいわ」=“Если тебе это тоже нравится, тогда я рад”.
「目立たなくたって、私たちが幸せなら充分よね」=“Даже если я не выделяюсь, пока мы счастливы, это все, не так ли?”
「あなたに可愛いって思ってもらえるのも、悪くないわ」=“Мысль о том, что ты называешь меня очаровательной, совсем не неприятна”.
「私の体型も好きでいてくれてる？」=“Тебе тоже нравится моя фигура?”
「はい、どうぞ……思いっきり抱きついていらっしゃい」=“Хорошо, продолжай... обними меня так крепко, как захочешь”.
「私、気付いたの。私がニコニコしていたら、あなたも幸せなのね」=“Я понял это. Видя мою улыбку, ты тоже становишься счастливой, не так ли?”
「大丈夫よ、折れそうに見えても案外丈夫だから。ぎゅっと抱きしめて」=“Все в порядке, даже если кажется, что я могу сорваться, я этого не сделаю. Обними меня покрепче”.
「ごめんね……私の努力が足りなかったみたい」="мне жаль... похоже, я приложил недостаточно усилий.”
「むぅ～……これが怒ってないように見える？」=“Муу~... я кажусь таким, будто на самом деле не сумасшедший?”
「あなたって本当にいい子ね。私にはもったいないぐらいだわ……」=“Ты просто такой хороший мальчик. Почти слишком хороший для меня...”
「うぅ、冷静に……冷静になるのよ、私……カッカしちゃダメ」=“Ууу, успокойся... Я должен сохранять спокойствие... Потеря самообладания ничего не решит”.
「あなたの瞳、キレイだわ……」=“Твои глаза, они прекрасны...”
「ん……ちょっと恥ずかしいわね……」=“Нн... это немного смущает...”
「そんな純真な目で見つめないで～」=“Не смотри на меня таким искренним взглядом~”
「あなたの好きなおっぱいですよ～」=“Это те сиськи, которые ты так сильно любишь~”
「ムズムズするわ……もういいでしょ？」=“Ты собираешься возбудить меня... С тебя хватит, нет?”
「ダメぇ、こっちがおかしくなっちゃう」=“Не надо~, я сойду с ума”.
「もう少し聞き分けが良くなりましょうね～？」=“Давай будем немного благоразумнее, хорошо~?”
「はーい、仲良くお手て繋ぎましょうね」=“Хорошо, давай возьмемся за руки вместе”.
「少し子供っぽすぎるかしらね」=“Возможно, это слишком по-детски, даже для меня”.
「みんなに笑われちゃうわ……」=“Все начнут смеяться над нами...”
「あっ♡　……もう、おっぱいが欲しいの？」=“Ах...♡ ...Боже, ты хочешь их пососать?”
「こんなところでなんて、ダメよ……」=“Мы не можем, не здесь...”
「私も我慢してるんだから……ね？」=“Я тоже держу это в себе, ты же знаешь... так что, пожалуйста?”
「なでるの、あなたも好きだったのね」=- Тебе тоже нравится гладить меня по голове, да?
「ふふふ……覚悟しててね。後でたっぷりなでさせてもらうわぁ」=“Фуфуфу... Тебе лучше подготовиться. Потому что сегодня я собираюсь гладить тебя по голове всю ночь~”
「早く、私にもあなたをなでなでさせて」=“Давай, я тоже немного поглажу тебя по голове”.
「わかったわ、これってキスの合図ね……ドキドキ」=“Я понял, ты хочешь поцеловать меня, не так ли... Мое сердце бешено колотится”.
「む～、欲しかったのに……」=“Муу~, я тоже очень хотел такую...”
「ひ、人を試すんじゃありませーん」=“Т-дразнить других нехорошо”.
「お尻を出しなさい。いたずらっ子にはお尻ペンペンの刑よ」=“Хорошо, покажи мне свою задницу. Такие непослушные мальчики, как ты, заслуживают хорошей порки”.
「私、あなたに出逢えて本当に良かったわ……だってこんなに幸せなんだもの」=“Я действительно рад, что встретил тебя, правда... Я имею в виду, я просто так счастлив в эти дни”.
「私に愛される喜びを教えてくれてありがとうね……」=“Спасибо тебе за то, что научил меня счастью быть любимой...”
「あなたを産んでくれたご両親に感謝しなきゃね」=“Я должен пойти поблагодарить твоих родителей за то, что они привели тебя в этот мир”.
「まったり過ごす時間も必要よね」=- Иногда тоже важно относиться к этому спокойно, не так ли?
「あらあら、おネムさんなのかしら？」=“О боже, кто-то устал?”
「あなたとのことでこんな気持ちになるなんて……辛いわ。じゃ……」=- Подумать только, я бы чувствовал себя так, думая о тебе... Это больно. Увидимся...”
「今、気持ちがすれ違ってるの、わかるかしら？　少し考え直してきて……」=“Можешь ли ты сказать, почему мы просто не встречаемся прямо сейчас? Подумай об этом немного...”
「離れていても、ずっとあなたのこと考えてるからね……バイバイ」=“Даже если мы не вместе, я всегда думаю о тебе, хорошо?... Пока.”
「次に会う時はたっぷりイチャイチャしましょうね。じゃ、また……」=“Давай поговорим о многом, когда увидимся в следующий раз, хорошо? Тогда увидимся...”
「そろそろバイバイする時間よ。ほら、そんなに寂しがらないの……。またね」=“Нам пора попрощаться. Давай, не будь такой одинокой... Увидимся”.
「こういう時だけはルーズでもいいのよ……なんてね。バイバイ」=“Это единственные случаи, когда я бы предпочел, чтобы ты был немного раскованнее с... хех, просто мысли вслух. Пока~”
「またいつでもいらっしゃいね。待ってるわよ～」=“Приходи ко мне снова, когда захочешь, хорошо? Я буду ждать~”
「あなたがそう言うなら、仕方ないわね……ふぅ、少し肩の荷が下りた気分よ」=“Если ты так себя чувствуешь, то, полагаю, с этим ничего не поделаешь... фуу, это немного снимает бремя с моих плеч”.
「やっぱりあなたは自由でいるべきだわ……恋人ごっこはこれでおしまいにしましょう」=“Я не должен больше приковывать тебя цепями, ты свободная птица... Давай закончим нашу маленькую игру в дом на этом”.
「うふふ、あなたも早く赤ちゃんが欲しいのかしら」=“Уфуфу, ты тоже так сильно хочешь, чтобы я родила твоего ребенка?”
「ふぅ……なんだかとってもHがしたい気分かも～……」=“Фуу... Я думаю, что я действительно возбужден прямо сейчас ~...”
「あなたが優しい子で本当に嬉しいわ。それじゃ、早速しましょうか」=“Ты просто такой милый мальчик. Что ж, тогда давай сделаем это”.
「あらら、気付いてもらえなかったのかしら……ガックリ」=“О, боже мой, я был слишком расплывчат... *разочарован*”
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу сделать это с тобой прямо здесь”.
「まぁ、みんながいるのに……悪い子ねぇ。Hなお仕置きしなきゃだわ」=“Боже, несмотря на то, что здесь так много людей... какой непослушный мальчик~. Я должен тебя успокоить~”
「うーん……今回はダメ。悪い癖がついちゃうでしょ」=“Мммм... не в этот раз. Ты собираешься привыкнуть к этому, нет?”
「あ～ん、そんな潤んだ瞳でお願いしないで。ダメって言えないじゃない」=“Ах~, не проси меня с такими заплаканными глазами. Я не могу тебе отказать, не так ли?”
「別のところでぴゅっぴゅさせてあげるから、ここでは我慢ね？」=- Я буду отжимать тебя в каком-нибудь другом месте, так что держи это здесь, ладно?
「あら、そのつもりであなたの分までお弁当作ってきたわよ」=“Боже, я уже планировала это, я даже приготовила для тебя обед”.
「あなた、はい、お弁当。せっかくだから一緒に食べない？」=“Дорогая, вот, сегодняшний обед. Хочешь поужинать вместе?”
「あなたのママの味に近付けたかしら……食べたら、感想聞かせてね」=“Интересно, приблизилась ли я хоть на шаг к тому, чтобы сделать это так, как делает твоя мама... дай мне знать, хорошо?”
「弱ったわねぇ……ひとりで食べるにはちょっと多いし。でも、まぁなんとかするわ」=“О, дорогой мой... Для меня это тоже многовато, чтобы есть в одиночестве. Но, что ж, я справлюсь с этим, я полагаю”.
「まぁ、部活までイチャイチャしたいの？　うふふ、いいわよ」=“Боже, ты хочешь целоваться даже в клубе? Уфуфу, конечно”.
「さぁ部活の時間よ～。ラブラブする準備はできてるかしら？」=“А теперь, значит, пришло время для клубных мероприятий ~. Готова быть такой милой?”
「うふふ、いい返事でよろしい。さすが、私のカレね♪」=“Уфуфу, хороший ответ. Это тебе, моя дорогая♪”
「そうよね、部活でもラブラブしてたら、みんなが嫉妬しちゃうものね」=“Верно, если мы будем вести себя как влюбленные даже во время работы в клубе, остальные начнут ревновать”.
「あら、言わなくても一緒に帰るつもりだったわ」=“Боже, даже если бы ты не поднимал эту тему, я все равно планировал пойти с тобой”.
「あら、もうこんな時間……そろそろ帰りましょうか？」=“Боже, уже так поздно... может, мы сейчас отправимся домой?”
「はい、お手て繋いでルンルンルン♪」=“Вот, давай тоже возьмемся за руки♪”
「わかったわ……でも夕飯前に買い食いはダメよ？　あんまり遅くならないようにね？」=“Понял... Но не перекусывай слишком много на обратном пути, понял? Уже почти время ужина. Будь осторожен, чтобы не опоздать, хорошо?”
「私もあなたと一緒に過ごしたいわ……次のデートもよろしくね」=“Я тоже хочу провести с тобой время... Давай сходим на другое свидание, хорошо?”
「休みの日、あなたに会えないなんて嫌よ嫌よ～。ねぇ、デートしましょ？」=“Я хочу увидеть тебя на выходных, я больше не могу~. Эй, не могли бы мы сходить на свидание?”
「ありがとう。うふふ、またたっぷりイチャイチャしましょうね」=«Спасибо. Уфуфу, давай снова много флиртовать, хорошо?”
「そういう日もあるわよね……我慢できるようにならなきゃだわ」=“Я полагаю, у всех бывают напряженные дни... Я должен научиться сдерживаться”.
「さては宿題を溜め込んでたわね～？　もう、しかたない子ねぇ……うふふ♪」=“Итак, я так понимаю, что ты все это время откладывал это на потом, хм~? Боже, тебе ничем не поможешь~... Уфуфу♪”
「そういえばたくさん宿題が出てたはず……うふふ、お手伝いは必要かしら？」=“Напомню, учителя сегодня раздали много домашних заданий... уфуфу, нужна моя помощь?”
「あらあら、やっぱり～♪　それじゃあ早速一緒に片付けましょうか」=“О, дорогуша, я так и знал~♪ Что ж, тогда давай разберемся с этим, лизоблюд”.
「なぁんだ、もうやっちゃったの……。たまにはウッカリさんでもいいのよ？」=“Что~, ты уже сделал это~?... Я бы не возражал, если бы ты иногда забывал об этом, понимаешь?”
「いいわね！　あなたの無邪気な姿も見られるし……うふふ♪」=“Звучит забавно! Я тоже увижу, как ты невинно прыгаешь вокруг... уфуфу♪”
「また校庭ではしゃがない？　私も遊びたい気分なの」=“Хочешь снова поиграть на площадке? Я в настроении повеселиться”.
「うふふ、あなたが遊びたがってる気がしたから、声を掛けてみたの」=“Уфуфу, я просто знал, что ты в настроении выпустить немного этой энергии, поэтому я спросил”.
「あらら……外れみたいね。いいのよ、無理しないで」=“О, дорогуша... похоже, я был не в себе. Все в порядке, не нужно себя заставлять”.
「ちょっと俺に付いてきて」=“Следуйте за мной немного”.
「うふふ、はいはい隊長さん。どこへでも行きますよ～」=“Уфуфу, да, да, капитан. Я пойду с вами на край света~”
「男の子なんだから、ひとりでも平気よね？　ほら、しっかり」=“Ты мальчик, ты справишься сам, не так ли? Давай, соберись”.
「うんうん」「そうね」「そうよぉ」「ええ」「うふふ」=[Да, да] [Верно] [Именно так~] [Да] [Уфуфу]
「そうかしら？」「そうなの？」「あら……」「う、う～ん」=[Это так?] [Это так?] [Мой...] [Н-Ннн~]
「へぇ～」「そうなの」「すごぉい」「いいわね」=[Хо~] [Я вижу] [Потрясающе ~] [Это мило~]
「あら！」「まぁ！」「やだぁ」「本当？」=[Боже мой!] [Боже мой!] [Черт возьми~] [Правда?]
「や～ん」「うふふっ♪」「やった♪」「嬉しいわ」=[Ян~] [Уфуфу--♪] [Ура♪] [Я так счастлива]
「もう……」「めっ！」「ぷんぷん！」「ダメよ」=[Боже...] [Плохо!] [Я злюсь!] [Ни за что]
「はぁ……」「やだわ……」「くすん」「しくしく」=[Хаах...] [Черт возьми...] [*всхлипывание*] [*рыдать*]
「ルンルン♪」「ふふふ」「ニヤけちゃう」「幸せ」=[Лала~♪] [Фуфуфу] [Не могу удержаться от улыбки] [Такая счастливая]
「な、なぁに？」「やん」「えーっとぉ……」「ん、ん～？」=[Ч-что~?] [Ян] [Эрхм~...] [Н-Ннн~?]
「ね～え」「あのね」「ちょっとあなた」「今、いーい？」=[Эй~] [Послушай] [Эй, послушай] [Есть минутка~?]
「ねぇ、[Hあだ名]。愛称でよんでほしいな」=“Привет, [Hあだ名]. Я хочу еще раз услышать, как ты меня так называешь”.
「ふふ、いいわよ。……[Pあだ名]」=“Фуфу, конечно. ...[Pあだ名].”
「もう、調子がいいんだから。そんな甘えた声で言っても、メッ！　よ」=“Боже, какой игрок. Даже если ты скажешь это с такими щенячьими глазами, я не буду...! Плохой мальчик”.
「うふふ、[Pあだ名]」=“Уфуфу, [Pあだ名].”
「どうしたの？　[Hあだ名]」=“В чем дело? [Hあだ名].”
「ちょっと、愛称で呼んでみたかったの♪」=“Я просто хотел называть тебя так♪”
「あらまぁ、大胆なお誘いね。はいはい、いいわよ～、[Pあだ名]」=“Дорогуша, какая прямолинейная просьба. Да, да, хорошо~, [Pあだ名].”
「ねぇ、なんだかカラダがムズムズするの～。何とかしてほしいなぁ？　[Pあだ名]」=“Эй, мое тело сейчас такое горячее и возбужденное ~. Не мог бы ты что-нибудь с этим сделать, [Pあだ名]?”
「うふふ、お話しましょう♪」=“Уфуфу, давай поболтаем♪”
「うふふ、[Pあだ名]。お話しましょう♪」=“Уфуфу, давай поболтаем, [Pあだ名]♪”
「あら？　どうしたの？　今は私しかいないから、遠慮しなくていいわ」="ой? В чем дело? Сейчас здесь никого нет, кроме меня, так что не нужно стесняться.”
「ごめんなさいね。他の子がいるから、今はお外にいってちょうだい」="мне жаль. Здесь есть и другие девушки, так что подожди меня снаружи.”
「うふふ、会いに来てくれたの？　誰かが来るまでお話でもしましょうか？」=“Уфуфу, ты пришел повидаться со мной? Хочешь поболтать, пока не придет кто-нибудь еще?”
「他の子がいるときに入って来ちゃダメよ？　ほら、いい子はお外に出でてね」=“Ты не можешь заходить сюда, когда здесь другие, понимаешь? Давай, будь паинькой и подожди снаружи”.
「手伝ってくれるの？　ありがとう、助かるよ！」=“Ты поможешь мне с этим? Спасибо, это действительно спасло бы мою задницу!”
