私たち、これから……ひ、ひとつになるのですね=Мы собираемся... теперь стать единым целым, не так ли?
すみません、やはりまだ慣れなくて……=Мне жаль, но, похоже, я действительно еще не привык к этому...
もうすっかり身体が熱くなってしまっています……=Мое тело уже горит...
このままはじれったいです……早くしましょう？=Это так заманчиво, вот так... давай сделаем это, пожалуйста?
想像や、本で読んだことはありましたけど、まさか本当に……=Я читал об этом в книгах и фантазировал об этом, но подумать только, что мы бы сделали это на самом деле...
私と、したいと思ってくれているのですね。あ、ありがとうございます=Ты действительно хочешь сделать это со мной, не так ли? Т-Большое тебе спасибо.
わ、私も、あなたがほしいと……思っていますよ？=Я-я правда... я тоже хочу тебя, понимаешь?
アソコの準備……もうできていますよ？=Я уже готов... готов спуститься туда, понимаешь?
す、既に、頭の中が真っ白になってしまいそうです……=Я... я чувствую, что в моей голове уже начинает пустеть...
あなたと肌を重ねること、とても幸せだと感じています=Я думаю, что это мое счастье - лежать с тобой в постели.
あなたのおちんちんなしでは、満足できない体になってしまいました……=Мое тело больше не может быть удовлетворено без твоего члена внутри...
は、はい……いよいよですね……=Д-Да... наконец-то пришло время, не так ли...
はい……いい、ですよ。入れて……ください=Да... все в порядке. Пожалуйста... положи это внутрь.
一緒に、たくさん気持ちよくなりましょうね？=Давай насладимся этим вместе, хорошо?
来て……ください。おちんちん、ずぷって……=Пожалуйста... входи. Толкни ее, входи...
来て……ください。準備はできていますから……=Пожалуйста... приходи. Я уже готова идти...
この瞬間は、いまだにドキドキです……=По сей день этот момент заставляет мое сердце учащенно биться...
おちんちん、もう我慢できないって言っているようですね=Мне почти кажется, что это говорит о том, что он больше не может выносить ожидания.
で、できるだけ優しくしてほしいです……=П-Пожалуйста, будь так нежен, как только можешь...
はい。あなたを感じさせてください=Да. Пожалуйста, позволь мне почувствовать тебя.
いいですよ。熱いおちんちん、このまま入れてください=Продолжайте. Пожалуйста, введи в меня свой горячий член, вот так.
あ、あの……ゴムは付けてください=Э-э-э... пожалуйста, надень презерватив.
その、危険日はありませんが、ゴムは付けたほうが良いと思うんです=Хм, сегодня небезопасный день, но я действительно думаю, что было бы лучше, если бы мы воспользовались презервативом.
いけませんよ。ゴムを付けてからでなくては=Мы не должны. Сначала ты должен хотя бы надеть презерватив.
もう……ゴムを忘れていますよ？=Чёрт побери... ты забыл презерватив, понимаешь?
ちゃんと、ゴムを付けてからしましょう？=Давай сделаем это после того, как наденем презерватив?
すみません、ゴムを付けてくれますか？=Извините, не могли бы вы надеть презерватив?
避妊は大切なことですから、しっかりとしましょう。ね？=Контрацепция очень важна, поэтому давайте делать это правильно. Хорошо?
そのままじゃいけませんよ？　はい、ゴムを付けてください=Мы не можем так поступать, понимаешь? Вот, пожалуйста, надень презерватив.
あっ……す、すみません。今日は危険日で……そのままだと……=Ах...... Я-я сожалею. Сегодня небезопасный день... если мы так поступим...
危険日なので、ゴムをお願いできますか？=Сегодня небезопасный день, так что, могу я попросить тебя надеть презерватив для меня?
今日は危険日なので……すみません、ゴム越しになっちゃいますが……=Сегодня небезопасный день, так что... Прости, нам придется надеть презерватив между нами, но...
もしかして赤ちゃんを作りたいのですか？　先に将来設計を考えてからですよ=Вы случайно не хотите завести совместного ребенка? Перед этим нам нужно спланировать наше совместное будущее.
ご、ゴムを付けていただかないと……危険日ですので=Т-ты должен надеть презерватив... Видишь ли, сегодня небезопасный день.
ゴムなしでは危険ですから……付けてくれますか？=Это было бы небезопасно без презерватива, так что... не наденешь ли ты его для меня?
そんなに残念そうな顔をしないでください。安全日でしたら……な、生で大丈夫ですから=Пожалуйста, не делай такое грустное лицо. В благополучный день я бы не возражал, чтобы ты это сделал... r-raw, понимаешь?
もう。危険日にそのまましたら、妊娠するかもしれませんよ？=Чёрт побери. Если мы сделаем это таким образом в небезопасный день, я могу забеременеть, понимаешь?
本当に、お、お尻に入れるのですか？　あうぅ……=Ты действительно собираешься засунуть это мне в задницу? Аууу...
できるだけ、そっと入れてくださいね？=Пожалуйста, вставь это так осторожно, как только сможешь, хорошо?
お尻、好きになっちゃのですか？=Ты что, влюбился в мою задницу?
あなたのせいで、お尻……開発されてしまいました。うふふっ=Из-за тебя моя задница... теперь я стал чувствителен к этому. Уфуфу--
入れるときはゆっくりですよ……？=Вводи это медленно, хорошо...?
わ、わかりました。あなたが入れたいのでしたら……=Я-я понимаю. Если ты хочешь вставить это, тогда...
仕方ないですね。いいですよ、入れても=С этим ничего не поделаешь. Я не возражаю, если ты это сделаешь.
アナルがこれほど気持ちいいと、あなたに教えてもらいました=Ты тот, кто научил меня, что анальный секс может быть таким приятным.
ええと……や、やっぱりお尻はやめましょう……？=Хм... л-давай не будем, в конце концов...?
き、汚いですからダメ……です=Я... Это грязно, так что нет... пожалуйста.
お尻よりも気持ち良い場所に、入れてほしいです……=Я хочу, чтобы ты вставил его в мое более чувствительное место...
ごめんなさい、今回はどうしても……お、おまんこに入れてほしくて……=Прости, я действительно просто хочу, чтобы это было в моей... п-киске так сильно, сегодня...
やはりそこは、なにかを入れる場所ではないと思うんです……=Я действительно не думаю, что это то место, куда можно что-то вкладывать...
すみません、やはりお尻は怖くて……=Мне жаль, но анальный секс действительно пугает...
無理を言っているのはわかるのですが、お尻はダメなんです……=Я знаю, что веду себя неразумно, но я просто не могу заниматься аналом...
お尻では我慢できそうにないんです……おまんこへ……来てくれませんか？=Я не думаю, что смогла бы вынести анал... не хочешь ли ты... засунуть его в мою киску?
（処女）んんんっ……は、ああぁぁ……っ！=Ннн-... ха, ааааа...-!
はぁ、ああぁぁ……=Хаах, ааааа...
はぁんっ！　あなたの、入ってきました……=Хаан...! Твоя вещь, вошла...
あんっ！　おちんちん、入ってきただけで……気持ち良いです=Ан...! Просто иметь это, заходить внутрь... так приятно
（処女）や、あっ……入って……んくぅぅぅっ！！=Да, а-... это происходит... ннннкух...!!
んぁ、んんっ……はぁ、ん……=Не-а, не-а... ха-а, не-а...
んああぁっ！　熱いおちんちん、ずぷって=Ннааааа...! Твой горячий член входит внутрь.
やぁんっ！……すご、い……身体、びくびくしちゃいます……=Яан...! ...Ама, дзинь... мое тело дергается...
（アナル処女）んんんっ！　ほ、本当に入って……=Нннн...! Т-Ты действительно...
ん、ぐぅ……まだ、苦しい……ですね=Нн, блин... все еще больно... совсем немного, да?
ひゃんっ……お尻の穴、貫かれちゃいました……=Хиан... в мою дырочку проникли...
おまんこ以外の穴で、私……こんなに感じて……ああぁんっ！=Я испытываю такое огромное удовольствие... от дырочки, которая не моя киска... аааан...!
（アナル処女）えっ？　あ、ああぁ……来て、る……=Э...? А-Ааа... ты идешь, входи...
あっ、んんんっ……くぅ……=Ах..., нннн...... корова...
お尻でも、たくさん感じます……ふふふっ=Даже с моей задницей я все равно испытываю огромное удовольствие... фуфуфу--
すごいです……んああぁっ！　お尻、気持ち良い……っ！=Это потрясающе... ннааааа...! Моя задница, на ощупь великолепна...!
（処女）ん、ぁ……全部……入りましたか？　んっ、本当の本当に、ひとつになれたのですね=Нн, а... получилось... все вошли? Нн-, мы стали одним целым, в прямом смысле этого слова, не так ли?
痛みは、もう……ほとんどありませんね=Боль... на данный момент более или менее прошла.
はぁ、はぁ……入れてもらえるだけで、嬉しくなってしまいます……=Хаах, хаах... просто имея это в виду, я уже так счастлива...
おちんちん、既にぴくぴく動いていますよ？　我慢できないんですか？=Твой член уже начал подергиваться, ты в курсе? Тебе трудно сдерживать его?
はぁ、ん、はぁ……お腹が、一杯になったような気分です=Хаах, нн, хаах... такое чувство, как будто мой живот внезапно наполнился.
心だけでなく、身体も……喜んでます……=Это касается не только моего сердца, но и моего тела... я тоже наслаждаюсь этим...
あなたのおちんちんも、私の中に入れて……悦んでいるようですね=Кажется, твой член действительно счастлив... тоже хочешь быть внутри меня, да?
少し苦しいですが、平気……だと思います=Это немного больно, но я в порядке... Я думаю.
なんだか、頭がぼーっとしてきちゃいます……=По какой-то причине у меня в голове становится пусто.
んんぁ、はぁ……っ、動かなくても、気持ち、いい……っ=Нннна, хааа... даже когда ты не двигаешься, это приятно...
（処女）や、あぁん……ずぶって、あなたの……入っちゃいました……=Да, аааан... твоя штучка вошла... так внезапно...
い、いきなりはびっくりしてしまいます……=Я... Это действительно удивительно, когда ты делаешь это так внезапно...
はあぁ……入れられちゃいましたね……ふふっ=Хаах... это вошло, ха... фуфу--
すっかり、あなたのおちんちんの虜になってしまいました……=Я полностью стал рабом твоего члена...
我慢できなかったのですか？　もう……=Не смогли больше сдерживаться? Что мне с тобой делать...
もう、せっかちですね……=Боже, какой нетерпеливый...
おちんちん来ただけで、びくびくしちゃいます……=Просто от того, что я это чувствую, меня передергивает...
（アナル処女）ん、くぅぅ……っ、ほ、本当にあなたのが……=Нн, куууух... у-у тебя действительно все получилось...
やはり、まだ……慣れません……=Я действительно, не могу привыкнуть... пока не привык к этому...
段々、受け入れてしまっている私がいます……=В последние дни я начинаю воспринимать это все легче и легче...
んんっ！　っぁあ……お尻でも、感じられるようになってしまいました=Ннн...! Ааа... Я начал, теперь тоже наслаждаюсь аналом.
はぁ、ああぁ……っ、お尻……苦しい、です……=Хаах, аааах... моя задница... действительно, болит...
これはこれで、気持ちが良いものですね……=Это по-своему довольно мило, не правда ли?..
どうですか？　私のアナル。締りが良いですよね？=Как это? Мой анус довольно приятный и тугой, не так ли?
（アナル処女）ううぅぅ……入れられてしまいました、お、お尻に……=Ууууу... Я получил по заднице, п-проник внутрь...
あうぅ……みょ、妙な感覚です……=Аууу... я... это странное чувство...
はぁ、あぁあ……この感覚に慣れ始めている自分が怖いです……=Хаах, аааах... Меня пугает тот факт, что я начинаю к этому привыкать...
もしかして……おしりの方が好きだったりしますか？　なんて=Ты... любишь анальный секс больше, чем обычный? Не может быть.
あなたは、私をどうしたいのですか？　もう……=Так что же ты хочешь со мной сделать? Чёрт побери...
なにも言わずになんて……はぁ、はぁ……=Я не могу поверить, что ты просто сделал это, не сказав ни единого слова... хаах, хаах...
ああぁ……やはり、変な感じです……=Ааа... это действительно так, странное ощущение...
あなた好みのアナルになっているんじゃないですか？=Разве мой анус не преображается все больше и больше по твоему вкусу?
この感覚……とても不思議です……=Это ощущение... действительно странное...
アソコから、あなたの鼓動が伝わってくるようです……=Я чувствую твой пульс через свою промежность...
エッチな顔していますね……ふふっ=Какое непристойное выражение лица... фуфу--
これから私、どんなふうにされちゃうのでしょう？=Интересно, как же меня теперь будут насиловать?
熱くて、硬くて……これからもっと凄いことになるんですよね？=Это так горячо, так жестко... Это будет еще более потрясающе, не так ли?
あなたの、ぴくんぴくんってしていますね……=Твоя фишка - дергаться, не так ли?..
そろそろ、動いてもいいですよ……？=Ты можешь начать двигаться, понимаешь?..
激しくしたりも……良いですよ？=Ты тоже можешь быть... грубым, понимаешь?
あ、あまりじっと見ないでください……恥ずかしいです……=П-Пожалуйста, не пялься так пристально... это смущает...
繋がっているという感覚……幸せ、なのかもしれません=Ощущение связи... Я думаю, это может быть настоящее счастье.
このままでも、んんっ、ぁ……気持ち良い=Просто это само по себе, ннн..., ах... приятно.
どんなエッチをするのか……想像したらおまんこがきゅってなっちゃいます=Когда я думаю о том, как мы будем заниматься сексом... моя киска сжимается сама по себе.
はぁ、はぁ……お腹に、ずしっとくる感じがします……=Ха-ха-ха... У меня в животе такая тяжесть...
し、しばらく、このままでいてください……=П-Пожалуйста, побудьте так еще немного...
お尻でも……あなたのこと、感じます……=Даже своей задницей... Я чувствую тебя, просто прекрасно...
はぁ、ああぁ……我慢、できません……ずぷずぷ突いてください……=Хаах, аааах... Я не могу этого вынести... пожалуйста, колоти меня уже...
本当に……入ってしまうなんて……あうぅぅ……=Я не могу поверить... ты действительно вложил это... ауууу...
落ち着くまで、少し……時間がかかりそう、です……=Это займет некоторое время... похоже, мне нужно успокоиться...
今は……そうですね、気持ち良いです=Прямо сейчас... действительно, это приятно.
あなたも私も、間違いなく変態さんになってしまいましたね……=В этом нет никаких сомнений, мы оба стали извращенцами, не так ли?..
繋がっているところが……なんだか熱い……=Место, где мы находимся... там довольно жарко...
気持ち良いかどうか……？　わ、わかりません……=Приятно это или нет...? Я-я не знаю...
どうですか……？　私のお尻は……？=Как дела...? Как моя задница...?
早く……お尻で、もっと気持ちよくなって欲しいです……=Быстро... Я хочу, чтобы ты уже начал больше наслаждаться моей задницей...
あら……？　どうかされましたか？=О...? Что-то не так?
あっ……抜けて、しまいましたね……=Ах... ...ты вышел из игры, ха...
ふあ、あぁぁ……あなたのが、出ていっちゃった……=Фуах, аааах... твой жезл покинул меня...
このままではもどかしいです……もう一度、入れてください……=Это кажется действительно дразнящим... пожалуйста, положи это обратно...
もう終わり……なのでしょうか=Это... уже закончилось?
一度休憩しますか？=Не хотели бы вы сделать небольшой перерыв?
んぁ……やめて、しまうのですか？=Нна... ты собираешься остановиться?
焦らして楽しいですか？　もう……意地悪ですね……=Тебе весело дразнить меня? Боже... ты вредина...
わ、私、なにか失敗してしまいましたか？=Я что, что-то напутал?
抜かれるときの刺激でも、感じてしまいます……=Когда вы вытаскиваете его, эта стимуляция тоже приятна...
ううぅ……これでは生殺しじゃないですか……おちんちん、ください……=Уууу... это мучительно, ты понимаешь... пожалуйста, дай мне свой член...
はあぁ……あなたのが、まだお尻に入っているようです……=Хаах... такое чувство, что твой стержень все еще у меня в заднице...
別のやりかたにするのですか？=Вы хотите сделать это по-другому?
ぁ、んっ……ちょっとびくっとしちゃいました……=Ах, нн..... Я просто немного дернулся...
ああぁぁ……身体、ぞくぞくってしちゃいますぅ……=Ааа... ты собираешься заставить меня почувствовать дрожь...
お尻、諦めてくださったのですか？=Ты что, окончательно отказался от анального секса?
ふぅ……お腹の奥が苦しかったです……=Фуу... у меня там действительно болел живот...
お尻で……しないんですか？=Ты... не собираешься заняться моей задницей?
おちんちんが入っていないと……寂しいです……=Без твоего члена во мне... Я чувствую себя одиноким...
はぁ、ふぅ……お尻が、変な感じです……=Хаах, фууу... у меня странное ощущение в заднице...
おちんちん、抜けてしまいましたね……=Ты вышел из игры, не так ли?..
もうおしまいですか？　また入れてはくれないのですか？=Мы на этом останавливаемся? Ты не собираешься вложить это обратно в меня?
あなたの……感じます……=Я могу... чувствовать тебя...
ありがとうございます、ゆっくりしてくれて……=Большое вам спасибо за то, что действуете медленно...
じわじわ、気持ち良くなってきます……=Постепенно это начинает казаться приятным...
入口から奥まで……全部でおちんちんを感じます=От рта до самых глубин... Я чувствую твой член по всей длине.
じっくりされると……少しずつ、気持ち良くなれますね……=Когда вы двигаетесь медленно... это начинается с приятных ощущений...
じっくり動かれるの……好き、です……=Мне нравится это... когда ты двигаешься медленно...
身体、びくんびくんってなっちゃいますぅ……=Мое тело сейчас задергается...
これくらいの速さが、丁度いいかもしれません=Такая скорость, возможно, была бы просто идеальной.
この感じで、もっと動いてください……=Пожалуйста, двигайтесь больше, вот так...
おちんちん……気持ち良い、です……！=Твой член... на ощупь действительно приятный...!
んぁあんっ！　さ、さすがに速すぎで……=Ннаааан...! Т-Это действительно слишком быстро...
速いほうがいいですか？　は、はい……いいですよ=Было бы лучше и быстрее? Д-Да... хорошо.
このスピードにも、慣れてきた気がします=Мне кажется, я тоже привык к этой скорости.
もっと、ずんずんって突いてください……！=Пожалуйста, колоти меня, быстрее, быстрее...!
こ、これでは痛みが……んくぅぅっ！=Ч-из-за этого боль такая... нннкуух...!
まだ慣れませんが、痛みはなくなってきました……=Я все еще не привык к этому, но боль исчезла...
あぁっ、奥、ぐいって……=Ааа..., проникающий в мои глубины...
激しくされるの、いいですっ……=Это прекрасное чувство, когда с тобой грубо......
きゃぁんっ……も、もう少しゆっくりで……お願いします=Кьян... п-пожалуйста, двигайся немного... помедленнее.
んくっ、激しく……なりましたね……=Ннкух..., ты начал... усердствовать...
もっと……もっとしてください=Больше... пожалуйста, делай это чаще.
ずぼずぼって、いっぱいしてくださいぃ=Пожалуйста, растирай меня побольше ~
はぁ、んっ……表現しようのない感覚、です……=Хаах, ннн-... это неописуемое ощущение...
んっ……こんなところに入れて、気持ちいいですか？=Нн......тебе действительно хорошо там, внутри?
お尻、いいです……もっとしてください=Моя задница, на ощупь приятная... пожалуйста, делай это чаще.
お尻、すごく気持ち良いっ……=Моя задница, на ощупь действительно потрясающая......
ああぁぁ……お尻、おかしくなってしまいそう……=Ааааа... моя задница сейчас сойдет с ума...
ゆっくりでしたら、お尻も気持ちいいものですね=Когда это происходит медленно, анальный секс тоже приятен, да?
お尻でいっぱい感じちゃいます……もっとよくしてください=Моей заднице действительно приятно... пожалуйста, сделай так, чтобы мне стало еще лучше.
お尻が、ミチミチって言ってますよぉ……=Моя задница полностью набита, разве ты этого не чувствуешь?..
アソコとはまた違う気持ち良さですね=Это совершенно другой вид удовольствия, чем обычный секс, не так ли?
ああぁんっ！　そこ、もっとして……ほしいですっ=Аааан...! Пожалуйста, сделай это... еще--
や、ああぁ……激しいのは、ダメです……っ=Да, аааа... Я не могу справиться с этим так грубо...--
はっ、ぁあぁ……私のお尻、そんなに気持ちいいですか？=Ха-, ааа... неужели моя задница так хорошо себя чувствует?
お、お尻で感じちゃってます、私……=Я... я наслаждаюсь аналом...
まさか、お尻が……こんなに気持ちいいなんて……！=Я не могу поверить... моя задница, на ощупь такая приятная...!
んぐ、んんんっ……お尻の穴、裂けてしまいそう……=Нннн, нннн... такое чувство, что моя задница вот-вот лопнет...
んっく、まだ、少し苦しいですが……以前よりは……=Нннкух, все еще немного больно, но... не так сильно, как раньше...
はぁんっ……き、気持ち、いい……=Хаан... я... это приятное ощущение...
アナル責められるの……好き……気持ち良いですぅ……！=Мне нравится, когда ты занимаешься... моим анусом... это действительно приятно...!
だ、ダメです、そんなに速くは……んくぅぅっ！=Н-не надо, это слишком быстро... ннкууух...!
ああぁ……お尻の中で、あなたのがぐいぐいって……=Ааа... твой член упирается в мою задницу...
そ、そこ……いい、です……っ=Это... отличное ощущение...
お尻ずぽずぽ……いいっ……感じちゃうんです……！=Растираю свой анус... так хорошо......это действительно приятно...!
ひゃんっ？　そ、そんな……一緒になんて……=Хиан...? Н-Ни за что... не вместе...
一緒に、されたら……感じてしまうかも……=Если вы, сделайте то же самое... Возможно, мне это начнет нравиться...
弄られながらするの……気持ち良いです……=Это здорово... когда ты играешь со мной там, наверху...
やぁんっ！　ますますエッチな気分に、なっちゃいます……=Яан...! У меня становится все более и более похотливое настроение...
やあぁ……身体、震えちゃいます……=Дааа... мое тело, оно дергается...
あうぅ……恥ずかしいけど、気持ち良い……=Ауууу... это неловко, но я чувствую себя прекрасно...
おちんちん、ぐいぐいきて……気持ち良い……っ=Твой член вонзается в меня... это так приятно...
んあぁっ……だ、ダメです、こんなこと……=Ннаааа... н-не надо, ты не должен...
両方されると……快感も二倍、いえ……もっと強く……っ=Если вы сделаете и то, и другое... удовольствие удваивается, нет... больше того...
ほんとに、ダメです……変に……変になっちゃいますから=Тебе действительно нужно остановиться... Иначе я... сойду с ума.
こんなの続けられたら、おかしくなっちゃいます……！=Если ты продолжишь это делать, я сойду с ума от удовольствия...!
な、なんだか、すごく……感じてしまって……=Я... Это как-то... потрясающе...
お、おまんこと同時は……刺激強すぎで……=Т-вместе - это немного... слишком большая стимуляция для меня, бедного старика...
あなたも気持ち良いですか？　ふふっ、そうですよね。おちんちん、こんなに大きくなってるんですから=Тебе это тоже нравится? Фуфу..., конечно, нравится. В конце концов, твой член стал таким большим.
きゃっ？　も、もう……そこを触るなんて……=Кья...? Боже... трогаешь меня там...
入れられている違和感が、少し薄れているような……=Я чувствую, что чужеродность этого просто стала немного лучше...
一緒にされると、中でもいっぱい、感じます……=Когда ты делаешь то же самое, внутри тоже возникает потрясающее ощущение...
あぁんっ！　どっちも、気持ち良いです……！=Аааан...! Они оба, чувствуют себя потрясающе...!
んんっ……そっちも弄るのですか？=Ннн... ты тоже собираешься ласкать меня там?
同時にするなんて、エッチなんですから……=Занимаясь ими вместе, ты такая похотливая...
気持ち良さ、どんどん増幅されていきますぅ……=Удовольствие заключается в том, что оно усиливается все больше и больше...
はぁんっ！　そ、そこはあまり……あぁぁっ……=Хаан...! Т-На самом деле это не так... ааааа......
い、いけません……そんなところ、弄られたら私……=Т-ты не должен... если ты поласкаешь меня там, я.....
そんなに、私の弱いところ……弄りたいんですか？=Хочешь, поласкай мои слабые места... так сильно?
だんだん、そこも好きになってきた……かもです……！=Я думаю, мне начинает там нравиться... тоже...!
だ、ダメなんです……そこ、本当に……=Т-ты не должен... не там, серьезно...
イジワル……なんですから、もう……=Ты... такой подлый, дурачок...
おちんちんで突かれながらなら……そこも、いいかも……=Если ты будешь делать это, трахая меня своим членом... Я тоже мог бы доставить удовольствие...
ああぁんっ！　あそこ、ぐちゅぐちゅ言ってます……=Аааан...! Моя киска издает такие слезливые звуки...
この感じ、好きです……=Я люблю это...
いい、です……ゆっくり、奥の方まで来て……=Это здорово... входи медленно, глубоко внутрь...
ぐいぐいって来るの、いいですぅ……！=Это чудесное чувство, когда ты впиваешься в меня...!
ゆっくりだと……平気になってきたかも、しれません=Когда ты делаешь это медленно... Думаю, я чувствую себя прекрасно.
おまんこの中、何度も擦られてる……=Он так сильно трется о мою киску...
おまんこ、幸せです……=Моя киска сейчас так счастлива...
あなたの熱さも、硬さも……しっかりとわかります……=Твой жар и твоя твердость... Я чувствую все это так ясно...
気持ち良い……っ、おちんちん、いい……=Это приятное ощущение... твой член, такой приятный...
あなたに突かれていると、自然に身体がびくって……しちゃいます=Когда ты меня колотишь, мое тело дергается само по себе... так естественно.
あっ、んくぅ……激しいのは、まだ少し……つらい、かも……です=Ах..., нннкуух... мне все еще немного... тяжело переносить все это... Я думаю.
あぁんっ！　そんな、激しく……気持ちいいんですか？=Аааан...! Идешь, так усердно... Тебе это нравится?
もっと……がつんがつん、来てもいいですよ？=Ты можешь... ударить меня сильнее, понимаешь?
いい、ですっ……おちんちんで、ぐちゅぐちゅ掻き回されるの……いいっ！=Это, хорошо... когда твой член так нежно выдавливает сперму... приятно...!
少しずつ……気持ち良さの方が、強く……=Медленно... удовольствие в том, чтобы обгонять своих...
奥の方……もっと、突いてほしい……ですっ=Я хочу этого... глубже, жестче... пожалуйста--
もっと……さらに激しく、おまんこして……ください……っ！=Пожалуйста... займись моей киской, еще сильнее... чем это...!
今、一つになって……溶け合って、いるのですね……！=Прямо сейчас мы едины... мы таем вместе, не так ли...!
中、激しく擦られて……ふやぁんっ！=Ты так усердно это делаешь... фуяааан...!
ああぁぁ……！　あなたので、中……何度も擦り上げられてるぅ！=Ааааа...! Ты выворачиваешь меня наизнанку... так сильно!
そ、そんな……このまま続けるの、ですか……？=Н-Ни за что... ты собираешься продолжать в том же духе...?
あなたの、びくびくって……お尻の中、感じるんですか？=Оно так сильно дергается... Приятно ли это чувствовать внутри моей задницы?
やあぁ……んっ、お尻……感じますぅ=Дааа... ннн..., моя задница... чувствует себя хорошо ~
お尻の穴も、あなた専用になっちゃってます……！=Моя задница тоже становится твоей личной дырочкой...!
まだ……変な感じ、です……くぅぅ……=Это все еще... немного странно... куууух...
ああぁぁ……そんなに、気持ち良さそうに動かれたら……=Ааа... если ты будешь двигаться, получая от этого огромное удовольствие...
私、本当に変態です……お尻でこんなに、気持ち良くなって……=Я действительно извращенец... Мне очень нравится анальный секс...
我慢せずに、思い切り突いてくださいっ=Пожалуйста, колоти меня, не сдерживаясь.--
や、だ、ダメ……お尻、壊れちゃいます……っ=Нет, пожалуйста, не надо... моя задница сломается...--
お尻の穴、なのに……私、気持ち良くなってしまいそう……=Несмотря на то, что это моя задница... Я чувствую, что начинаю получать от этого удовольствие...
ここ責められるの……好きなんです……っ=Мне нравится это... когда ты нападаешь на меня здесь...--
入口から、深いところまで……ずぶずぶ突き込んでほしいです=Я хочу, чтобы ты сильно вдавил его... от входа, до самой глубины.
やぁ……い、いけません……っ、激しくしたら……！=Дааа... т-ты не должен... если ты делаешь это так усердно...!
あなたのが、激しく動いているって……ちゃんとわかります……っ=Я чувствую это... твоя штучка движется внутри меня так интенсивно...--
気持ち良くて、お尻の穴……もっときゅって締まっちゃいます……=Это так приятно, что я собираюсь... сжаться сильнее...
おちんちんで、お尻ハメハメされるの……最高です……！=Когда твой член трахает мою задницу... это самое лучшее...!
お、お願いですっ……これ以上強くは……んくぅあぁぁっ=П-Пожалуйста......не делай этого сильнее, чем... ннкуаааа--
こんなに強くされたら、お尻でイッてしまう、かも……=Если ты будешь делать это так сильно, я могу кончить прямо из своей задницы...
お尻で、感じすぎて……しまうかも……=Моя задница, на ощупь... слишком хорошо...
アナル、いっぱい感じちゃってます、あなたの……ガチガチのおちんちんでぇ=Я чувствую это, очень сильно, благодаря твоему... твердый как камень член ~
裂けちゃう……お尻、裂けちゃいますぅ……！！=Она развалится на части... моя задница развалится на части...!!
ダメ、です……身体がどんどん熱くなってきて……=Ты не должен... мое тело становится все горячее и горячее...
おちんちんでずぼずぼされて、お尻の穴……ひくひく言っちゃってる……=Моя задница дергается... от всего этого растирания...
おちんちん、大好き！　おちんちんでお尻ずんずんされるのも、好きなんですぅ！=Я люблю твой член! Я тоже люблю, когда он трется о мой анус!
ぁ、そこ触られると、少し痛みが和らぎます……=Ах, боль немного утихает, когда ты прикасаешься ко мне там...
ああぁっ、いいですよ、そこ……っ=Ааа..., там я чувствую себя великолепно...--
あああぁ……もっと感じちゃいますぅ=Ааааа... ты заставишь меня наслаждаться этим еще больше ~
おちんちんでの刺激と合わさって、ますます快感が……はぁんっ！=Удовольствие растет синхронно с вашим... хаааан...!
そこに、触れてもらうと……気持ち良さが、強くなりますね……=Когда ты прикасаешься ко мне там... удовольствие становится сильнее, ха...
そこ、もっと触ってください……！　もっとぉっ！=Пожалуйста, прикоснись ко мне, еще там...! Еще...!
どちらの刺激でも、私……昂ぶっちゃいますぅっ=Они оба... так возбуждают меня--
ああぁっ……ますます、気持ち良くっ=Ааа... ...это чувство становится все лучше и лучше--
気持ち良さが、どんどん溢れてきます……=Удовольствие в том, что оно течет все сильнее и сильнее...
そこ、今は……ダメです、はぁんっ……！=Нет, там... не прямо сейчас, хаааан...!
あなたのせいで、私……どんどんエッチになっちゃってますっ=Я становлюсь все похотливее и похотливее... из-за тебя--
一緒に……するのは……ずるい、です……=Делать их... вместе - это... действительно, несправедливо...
快感が、弾けてしまいそう……=Я чувствую, что это удовольствие разорвет меня на части...
感じすぎて、もう……ダメぇ=Это так приятно, я больше не могу... ~
んくぅ……そ、そこは、ちょっと……=Нннкуух... т-то есть, немного...
あ、ぅぅ……やはりそこは、ダメです……=Ах, ууу... это действительно не очень приятно...
せっかくおちんちんで、感じられているので……そちらでお願いします……=Даже несмотря на то, что я наконец-то получаю огромное удовольствие от твоего члена... пожалуйста, сосредоточься на своем члене, пожалуйста...
おちんちん気持ちよすぎて、他のことはどうでも良くなってしまいます……！=Твой член ощущается так хорошо, что я не могу заставить себя заботиться о других вещах...!
すみません、そこに触れるのは、避けてもらえると……=Мне жаль, если ты не мог прикоснуться ко мне там...
そこをイジられると、気が散ってしまいます……=Когда ты ласкаешь меня там, я не могу не отвлекаться...
ああぁっ！　おちんちんずぷずぷされるだけで、もう……ダメですぅ=Ааааа...! Просто чувствовать, как твой член трется обо меня, это... Я не могу~
ひゃぁんっ……あ、あの……そこは……=Хяааан... э-эм... это...
おちんちんだけで、してほしいです=Я хочу, чтобы ты просто воспользовался своим членом.
触れながらでかまいませんので、たくさん突いてください=Я не возражаю, если ты будешь прикасаться ко мне, пока делаешь это, так что, пожалуйста, колоти меня как можно сильнее.
やぁんっ……おちんちん、やっぱり気持ち良すぎますぅ=Яан... ...твой член, действительно, ощущается слишком хорошо ~
そこを触るのは、なしです……=Пожалуйста, прекрати это...
そこを弄るのと一緒に、おちんちんいっぱいくださいっ=Пожалуйста, тоже побольше колоти меня своим членом, пока делаешь это--
そこまで激しく突いてもらいながら……だと、苦手なところも気持ち良くなっちゃいそう……=Если ты делаешь это, колотя меня так... сильно, я не могу не наслаждаться даже тем, что мне не нравится...
んっ、ちゅ、ちゅりゅぅ……はぁ、キスしながらだと、よりトロケてしまいそうです……=Ха-ха, когда мы целуемся сверху, мне кажется, что я вот-вот растаю...
ぴちゅ、ぴちゃ、ちゅぅ……お口の方でも、繋がっていたいです……=Я тоже хочу соединиться нашими устами...
はぁ、ああぁ……んっ、ちゅ、ちゅぅぅ……もっと、舌を絡ませながら……=Сильнее прижмите наши языки друг к другу...
ちゅぅ、ぴちゅ、んっ……身体、熱くなりっぱなしです……=Мое тело не перестанет гореть...
れる、れぉぉ、んっ、ちゅ……もっと溶け合いたい、です……=Я хочу слиться воедино еще больше...
とっても、エッチです……んんっ、ちゅるるぅ、ぴちゅ、ちゅ……んんんっ……=Это действительно непристойно...
ちゅ、ぴちゃ、ん、ちゅぅ……もっと、とろとろに……なりましょう……？=Давайте, возьмем еще... расплавимся вместе...?
ぴちゃ、ぴちゅぅ、んっ、んんん……は、激しいぃ……=С-Такой напряженный...
んっ、れる、づじゅりゅりゅぅぅ……精液の前に、唾液を……いただいちゃいました……=Перед твоей спермой я проглотил... вместо нее твою слюну...
んんんっ、ちゅぅ、じゅ、んぁ……あまり速いと、上手くキスが……=Трудно целоваться как следует, когда ты двигаешься так быстро...
づじゅ、じゅ、んっ、ちゅりゅぅぅ……はぁ、ああぁ……おちんちん、もっと速く……んぁああぁっ=Заставь свой член двигаться быстрее...
れる、んんっ……れろ、れるぅぅ……キスと、おちんちん……どっちも好きですぅ=Твои поцелуи и твой член... Я люблю их обоих~
ぁん、ちゅ、ぴちゅぅぅ……キスと一緒だと、いいです、ね……=Когда ты целуешь меня в макушку, это действительно приятно...
んんんっっ、ちゅるぅ、づ、じゅ……唇も、おちんちんも、美味しい……=Твои губы, и твой член тоже, такие восхитительные...
れりゅ、ん、ちゅぅぅぅ……っはぁ、ふふっ……お口でも、たくさん搾り取っちゃいますよ？=Фуфу...... Я тоже собираюсь хорошенько отжать тебе рот, понимаешь?
ちゅ、ぴちゃ、ぴちゅ、んんんっ……もっとほしいです、あなたの唇……=Я хочу твои губы, я хочу их еще больше...
ぴちゅ、ちゅ、んっ、れるっ……や、ぁん……キスで、おちんちんも……喜んでいるみたいです……=Похоже, твой член действительно... мне тоже нравятся эти поцелуи...
んんんっ、ちゅ、ぴちゅ、んぁ……もっとください……あなたの唾液……=Пожалуйста, дай мне еще... своей слюны...
っ、ちゅ、んんんっ……はぁ、ああぁ……キスしながらするの……いい……っ=Делаю это во время поцелуя... ощущения великолепные...
ちゅ、んんぅ……んぁ、ん……ちゅぅ……ぁ、おちんちん、暴れてますぅ……=Ах, твой член просто сходит с ума...
んっ、ちゅるぅぅぅっ……！　ぴちゅ、んんぅぅぅ……お口も、じゅぷじゅぷいってますぅ……=Мой рот тоже издает такие сопливые звуки...
ちゅ、ちゅぷ、んっ、ちゅぅぅ……んぁ、お願い、です……このまま……キスしたまま……=Мольба, се... пожалуйста, продолжай... пожалуйста, продолжай целовать меня...
はぁんっ！　す、凄い……このまま続けてください……んっ、ちゅ、ちゅぅ、んんんんんっ……！=Хаааан! Потрясающе... пожалуйста, продолжай в том же духе...
んっ、ぁ……はぁ、このまま……お口とおちんちんで……イキたい、です……ちゅ、ぴちゅっる……=Хаах, я хочу... кончить от этого... из твоего рта и твоего члена...
はぁ、ああぁ……まさか、こんなに感じてしまうなんて……=Хаах, аааах... Подумать только, мне бы это так понравилось...
あなたのおかげで、私……今とても気持ちいいんです……=Благодаря тебе, я... чувствую себя потрясающе прямо сейчас...
あなたとのエッチで、私……おかしくなっちゃいそうです=Секс с тобой... сведет меня с ума...
このままでは、先にイカされてしまいそう……ああぁんっ！=С такой скоростью я мог бы кончить первым... ааааа...!
想像していたより、ずっと……気持ち良い、です……=Удовольствие намного... сильнее, чем я когда-либо мог себе представить...
エッチ、気持ち良いぃ……=Секс - это здорово...
だんだん、なにも考えられなくなってきています……=Мои мысли начинают исчезать одна за другой...
気持ち良さが、どんどん膨らんできてます……=Удовольствие в том, что оно распространяется через меня...
はぁんっ……私、なんだかもう……=Хаан..... Я вроде как чувствую себя так...
あなたと、どんどん溶け合っていってます……=Я растворяюсь в тебе...
んっ、ぁ……絶頂が、近いかも……しれません=Нн..., ах... моя кульминация почти... здесь, я думаю.
ひゃはぁんっ！　いい、いいですぅ……あなたのおちんちん、すごいぃ！=Хихааан...! Хорошо, это действительно хорошо... Твой член потрясающий!
す、凄い……です、これがエッチなんですね……私、さっきからずっと感じっぱなしで……=Я-Это... потрясающе, значит, это секс, ха... Я уже некоторое время не чувствую ничего, кроме удовольствия...
心も身体も、あなたと一つに……=И мое сердце, и тело - одно целое с тобой...
このままでは、アソコ……大変なことになってしまいそう……=Такими темпами моя промежность... превратится в нечто совершенно особенное...
もっと……もっといっぱいください……おちんちんで、いじめてほしいんです=Больше... пожалуйста, делай это чаще... Я хочу, чтобы ты издевался надо мной своим членом.
きゃっ？！　中で、大きく……？=Кья...?! Больше, внутри меня...?
あなたの、なんだか喜んでいるみたいです……=Похоже, твой член действительно счастлив...
あなたの気持ち良さそうな声、もっと聞かせてください=Пожалуйста, дай мне услышать еще твои горячие стоны.
そろそろなんですね……いいですよ、好きなように射精してください=Почти готово, не так ли... Все в порядке, пожалуйста, эякулируй так, как тебе нравится.
な、なんだか……あなたのが、さらに膨らんでいるような……=Я-я чувствую себя так... твоя штучка просто стала больше...
ちゃんと感じてくれているんですね……よかった……=Тебе это очень нравится, не так ли... Я так рад...
ああぁ、いいですよ……おまんこで、思う存分気持ち良くなってください……！=Ааа, все в порядке... пожалуйста, наслаждайся моей киской сколько душе угодно...!
できるなら、私も……あなたと一緒にイきたい、です……っ=Если возможно, я бы тоже хотел... кончить вместе с тобой...--
ひゃぁん！　あなたの……私の中でぐいって……=Хиан! Твоя штучка... просто стала больше внутри меня...
はぁ、ああぁぁ……もっと激しく、していいですよ？=Хаах, аааах... ты можешь, сделай это жестче, понимаешь?
もしかして、そろそろイキそうですか？　最後まで、激しくしてほしいです=Ты, случайно, не на месте? Я хочу, чтобы ты делал это усердно до конца.
全部、ください……！　あなたの精液……私、全部受け止めますからぁ=Все это, пожалуйста...! Ваш Семен... Я приму, все это~
ああぁ……私、めちゃくちゃにされちゃいそうです……=Ааа... Я собираюсь превратиться в месиво...
あぁんっ！　私のアソコで、もっと気持ち良くなってください=Аан...! Пожалуйста, наслаждайся моей киской еще больше.
おちんちんとおまんこが、こんなに擦れあって……はぁんっ！=Твой член и моя киска, так сильно трущиеся друг о друга... хаааан...!
じゅぶじゅぶすごいぃ……おまんこ、硬い勃起おちんちんで犯されちゃってますぅ=Звуки потрясающие... твой твердый эрегированный член ласкает мою киску~
う、ぁああぁ……どう、して……私……=Ууу, ааааа... почему, я... Я...
やぁん……恥ずかしい……お尻でなんて……=Яан... это слишком неловко... Я не могу в это поверить...
こ、このまま……お尻でイッちゃいそうです……=Я-я чувствую, что... Я собираюсь кончить, из своей задницы...
あなたの極太おちんちんで、お尻の中、引きずり出されそう……=Ты собираешься вытащить внутреннюю часть моей задницы своим супер толстым членом...
ああぁ……お尻の奥……変な感じに……=Ааа... в глубине моей задницы... странное ощущение...
嘘、です……お尻で……い、イキそうになるなんて……=Это не может быть... приближением к оргазму... от анала...
お尻でのエッチがこんなに気持ちいいって、あなたとだから気づけました……=Только потому, что я с тобой, я понял, насколько приятен анальный секс...
お尻、もっとしてください……壊れちゃうくらい激しくぅ=Пожалуйста, потрогай мою задницу еще... так сильно, что ты ее сломаешь~
ダメダメダメぇ……お尻で、こんな……=Нононо~... не от моей задницы...
あ、うぅ……このまま、お尻で果ててしまったら、私……=Ах, ууу... если я получу оргазм от своей задницы вот так, я.....
その……もっと、欲しいです……お尻の奥まで=Хм... Я хочу этого, глубже... глубже в моей заднице.
おちんちん、すごすぎますぅ……本当に、アナル……壊れちゃうかも……！=Твой член слишком потрясающий... моя задница, действительно, может... сломаться...!
ち、違います……これは……違うんですぅ=Т-ты все неправильно понял... это... это не то, что ты думаешь~
も、もうお尻は……お尻はダメですぅ=М-Моя задница... с моей задницей покончено.~
気持ち良すぎます、おちんちんでお尻突かれるのぉ……=Это слишком приятное ощущение, когда твой член растирает мою задницу...
アナルセックスで、お尻広がっちゃうかも……でも、いいんです。あなたがしてくれるなら=Моя задница может растянуться от всего этого анального секса... но я не возражаю. Поскольку растягивать ее будешь ты.
もしかして、このまま……だ、出すのですか？=Ты собираешься... кончить просто так?
あなたの硬いので、お尻の中、何度もずぽずぽされて……=Так сильно растираешь стенки моего ануса своим твердым членом...
息が荒くなって、きましたね……そろそろ達しますか？=Твое дыхание становится неровным... ты скоро достигнешь оргазма?
おちんちん、いいですっ……大好きですぅ！=Твой член, на ощупь отличный...... Я люблю это!
お尻の中で、あなたのがこんなに大きくなるなんて……=Подумать только, что он может стать таким большим внутри моей задницы...
そ、そんなに良いのですか？　私の、お、お尻……=Д-Неужели это так приятно? Моя, б-, задница...
いいですよ、このまま……お尻で、イッてください……っ=Все в порядке, ты знаешь... Пожалуйста, кончи мне в задницу...--
おまんこだけじゃなくて、お尻も……最高です……っ=Не только обычный секс, но и анальный... тоже самый лучший...--
やっ、は、激しい……です=Да..., это так... напряженно.
ああぁんっ！　お尻、ぐちゃぐちゃになっちゃいそうですぅ=Аааан...! Я чувствую, что моя задница в конце концов станет мокрой~
イッて、ください……このまま、もっとお尻の中を擦って……！=Пожалуйста, кончи... потри внутренности моей задницы сильнее...!
精子、沢山溜まってるのわかります……ぜひお尻の中に……！=Я чувствую это, ты собираешь много спермы... пожалуйста, излей ее всю внутрь...!
あなたの、とても熱いですよ……？=Твоя фишка действительно горячая, знаешь ли...?
さ、さらに激しく……んくぅぅっ！=Ч-Сильнее... ннкууух...!
おちんちんのスピード、こんなに速く……いやらしいですね、もう……=Колотишь меня на такой высокой скорости... Ты такая похотливая, боже...
先走りで、動きがスムーズになってますよ……このまま一気にぃ……=Предварительная подготовка заключается в том, чтобы сделать удары такими плавными... идите ва-банк, вот так...
（初絶頂）な、なんですかこの感覚……わ、私……=Ч-что это за ощущение... Я-Я...
だ、ダメぇ……イッてしまいそう……=Н-не надо... Я почти на месте...
もう、ダメ……イク……イッちゃいますぅ=Я больше не могу... кончаю... Я собираюсь кончить~
ああぁぁ……！　あなたのおちんちんで、イカされてしまいそう……=Ааааа! Твой член вот-вот заставит меня кончить...
私、本当におかしく……なっちゃいそう……=Я чувствую, что действительно могу... сойти с ума...
すみません、私だけ先に……っ=Мне жаль, но я собираюсь сделать это сам...--
おちんちんで、もう私……イッちゃいそうです……=Твой член слишком большой, я... собираюсь кончить...
や、もう……イク……イクイクぅぅぅ……！！=Нет, я собираюсь... кончить... кончить...!!
（初絶頂）か、身体の奥からなにか……なにかぁ=Что-то поднимается из моих глубин... что-то~
あぁあっ、あなたと一緒に……イキそう……ですぅ=Ааа..., я собираюсь кончить... с тобой... ты~
ああぁぁっ！　来ちゃいます……あなたも、一緒に……！=Ааааа...! Это приближается... ты тоже, вместе со мной...!
イクときは、一緒ですよ……？=Мы должны сделать это вместе, хорошо?..
えっ？　い、イク……のですか？　は、はい……多分私も……=Э...? А-Ты... собираешься кончить? Д-Да... я тоже, наверное...
一緒に、一緒に達したいです……=Вместе, я хочу достичь кульминации вместе...
イク、イッちゃいます……おちんちんと一緒にぃ……！=Кончаю, я собираюсь кончить... вместе с твоим членом...!
このまま……二人で一緒に……一番気持ち良く……なりましょうね？=Давай почувствуем... лучшее, на что мы способны... вот так, вместе... хорошо?
（初絶頂）出す？　は、はい……きて、ください=Кончить? Д-Да... пожалуйста, кончай.
いい、ですよ……思い切り、イッてください=Все в порядке... Пожалуйста, кончай так сильно, как только сможешь.
熱い精液、たくさん注ぎ込んで……ほしいですっ=Я хочу, чтобы ты влил в меня побольше... своей горячей спермы--
せーえきで、私を……満たしてくださいっ……全部……！=Пожалуйста, наполни меня своей... спермой... все это...!
あなたと一つになった証、私の中に……ください……っ=Пожалуйста, излей это внутрь меня... доказательство того, что мы стали единым целым...--
中に、たくさん……ください=Пожалуйста, наливайте побольше... внутри.
おちんちんも、イキそうって言ってます……どうぞ？=Твой член тоже говорит мне, что он вот-вот кончит... продолжай?
じゅぼじゅぼしながら、たくさん出してくださいぃ！=Пожалуйста, наливайте побольше, растирая его об меня!
そ、そうですね……私も、外の方が……=Р-Верно... Я бы тоже предпочел это...
はいっ……たくさん射精してくださいね=Да... пожалуйста, эякулируйте побольше, хорошо?
はいっ、私にかけてもいいですからね……？=Да, ты можешь вылить все это на меня, хорошо?..
真っ白になってしまうくらい、私で達してくださいね=Пожалуйста, испытывай на мне много оргазма, так сильно, что ты покрасишь меня в белый цвет, хорошо?
はい……っ、あなたの精……思う存分、放出して……ください=Да... пожалуйста, отпустите... спермы в свой... содержание сердца.
溜まっている精液、全部出してください……っ=Пожалуйста, выплесните всю сперму, которая у вас скопилась внутри...--
わかりました、いっぱい……ください……=Я понимаю, пожалуйста, сделай это... много...
気持ち良くなった証、びゅびゅーって出るところ……私、見たいですっ=Я хочу увидеть, как ты изливаешься... доказательство того, что нам было хорошо здесь, вместе--
えっ、あなたのが……もっと大きくなって……=Эх..., твоя фишка... просто стала больше...
んっ、でちゃいますか？=Нн..., ты собираешься кончить?
射精しそうなの、わかります……=Я могу сказать, что ты почти у цели...
どちらでも構いませんので、好きな方に出してくださいね？=Я не возражаю, где бы ты ни хотел это сделать, так что, пожалуйста, кончай, где тебе нравится, хорошо?
はぁ、ああぁ……もしかして、イク……？　のですか？=Хаах, аааах... ты что, собираешься... кончить?
このままイキますか……？=Ты собираешься кончить вот так...?
中と外、どちらがいいですか？=Внутри или снаружи, что вы предпочитаете?
おちんちん、もうイキそうですね……びくびくって震えて……=Твой член почти там, не так ли... он так сильно дергается...
ああぁんっ……ゴム越しでも、ぴくぴく震えてるの伝わってきます=Аааан... даже через презерватив я могу сказать, как сильно он дергается.
ゴム越しに、出されちゃうのですね……はあぁぁ……=Ты собираешься кончить прямо в презерватив, ха... хаааах...
いい、ですよ……ゴムの中に、びゅーびゅーしてくださいっ=Все в порядке... пожалуйста, перелейте все это в презерватив--
一番深いところに、ドクドクって出しても平気ですね……避妊、してますから=Все будет в порядке, даже если ты вольешь его внутрь так глубоко, как только сможешь, не так ли?.. в конце концов, мы пользуемся контрацепцией.
んっ、射精……しそうですか？=Нн..., ты... собираешься эякулировать?
んくぅっ、また一段と大きく……=Нннкух..., он просто снова стал больше...
なにも気にせず、いっぱい出してくださいっ=Пожалуйста, кончай много, ни о чем не беспокоясь--
ゴム付けているので、おもいっきり……射精、しちゃってくださいぃぃ=На тебе презерватив, так что... пожалуйста, эякулируй так сильно, как только сможешь ~
ま、まさか私……お尻で……？=Я... Этого не может быть... Я...?
そ、そんな、やぁんっ……お尻でイッちゃいますぅ=Я... Этого не может быть, яан..... Я собираюсь кончить из своей задницы~
はぁんっ！　お尻責められて、イク……イクぅ=Хаан! Это анальное нападение заставит меня кончить... кончить~
お尻気持ち良い……っ、イク……イッちゃいますぅっ！=Моя задница чувствует себя великолепно... когда я кончаю... Я собираюсь кончить!
ダメですぅ、私……お尻で達してしまいそうで……=Не надо~, я... вот-вот получу оргазм от своей задницы, так что...
気持ちいいのが、弾けてしまいそう……=Удовольствие в том, что оно пронзит меня насквозь...
私だけ、先に……すみません、もう……=Я собираюсь кончить сам... Прости, для меня это невозможно...
も、もうダメ、私……イキそう……です……=Я... я не могу, я... вот-вот... кончу...
はあぁんっ！　お腹の深い所が、変な感じです……っ=Хаааан...! В глубине моего живота такое странное ощущение...--
ああぁぁ……私もイクので、このままお尻の中に……=Ааааа... Я тоже собираюсь кончить, так что, пожалуйста, излей это прямо внутрь...
い、一緒にイきましょう……あなたもお尻で……=Л-Давай кончим вместе... ты тоже внутри меня...
お尻の穴で、あなたをしっかり感じます……このまま一緒に……！=Я отчетливо чувствую тебя внутри своей задницы... вместе, вот так...!
さ、最後まで……お尻でなんて……=Я-я не могу поверить... мы собираемся дойти до конца, с аналом...
お尻でエッチして、一緒に達するなんて……=Занимаемся анальным сексом и даже достигаем кульминации вместе...
私たち、本当にエッチです……お尻でイきそうに、なるなんてぇ……=Мы действительно извращенцы... подумать только, мы вот-вот кончим от анала~...
イキます……アナルセックスで私ぃぃ……=Я собираюсь кончить... от анального секса~...
破廉恥……いえ、変態さん、ですね……お尻に出したいだなんて……=Бесстыжий... нет, извращенец был бы лучше, не так ли... желающий кончить мне в задницу...
お、お尻でしたら……中でも平気……です=С-поскольку это анальный секс... внутри тоже... хорошо.
は、はい……では、もっとキツく締め付けますね=Д-Да... что ж, тогда я зажму покрепче, хорошо?
アナル、ぎゅううってしますから……いっぱい出してください=Я зажму, очень сильно, так что... пожалуйста, наливайте побольше.
アソコに、出されるのとは……感覚が違うのでしょうか……=Интересно, будет ли это ощущаться по-другому... чем когда это делают в моей киске?..
お尻に、注ぎ込んでください……っ=Пожалуйста, влей это мне в задницу...--
イッて、ください……私のお尻を使って……！=Пожалуйста, кончи... используя мою задницу...!
出してぇ……やけどしそうなくらい熱い精液、お尻にほしいです……=Кончи~... Я хочу твою обжигающе горячую сперму в моей заднице, сперму такую горячую, что она обжигает меня...
ふぁ、あああぁぁっ……中、熱い……ですぅ……=Фуах, ааааа... ...там действительно жарко... внутри...
ああぁぁ……いっぱい、射精してる……=Ааааа... у тебя много эякуляций...
おちんちん、震えながら……あぁぁ……ドクドク射精してます……=Твой член, втягивает его внутрь... ааааа... пока дергается...
やあぁぁん……いっぱい出て……このままじゃおまんこから溢れちゃいます……=Даааан... ты так сильно кончаешь... с такой скоростью сперма вот-вот хлынет из моей киски...
す、凄い……びゅくんびゅくん、出てます……=Потрясающе... это льется рекой...
はぁ、あぁんっ……奥に、いっぱい……=Хаах, аааан... так сильно внутри меня...
んぁ、はぁああぁ……すごい、いっぱい出てるぅ……=Не-а, хаааааа... потрясающе, ты так сильно кончаешь...
はぁっあぁあん♪　やっぱり生で出されちゃうのが一番好きぃ♪　キミに孕まされてるって思うと、ゾクゾクするの=Хаах..., аааан♪ Я действительно больше всего люблю, когда меня трахают в сыром виде♪ Когда я думаю о том, как ты меня оплодотворяешь, меня бросает в дрожь.
ああぁぁ……あなたのが、震えてる……何度も、何度も……=Ааааа... твоя фишка в том, чтобы дергаться... снова, и снова...
たくさん、出してくれているようでよかったです……=Я рад, что ты, кажется, часто кончаешь...
おちんちん、こんなに震えて……気持ち良いんですね……=Твой член так сильно дергается... должно быть, это приятно, да...
はぁんっ……わかり、ますよ……一番奥で、びゅるびゅるってしているの……=Хаан...... Я могу, сказать, ты знаешь... это проникает в мои самые сокровенные уголки...
ゴムをしていても……熱いの、わかるのですね……はぁあぁ……=Даже с презервативом... Я могу сказать, насколько это горячо, ха... хааа...
あなたの、びくびくって……中で跳ねてますぅ……=Твоя фишка в том, что ты так сильно дергаешься... внутри меня все сходит с ума...
ゴムの中に、ドロドロの精液出されちゃってます……=Ты заливаешь свою густую сперму внутрь презерватива...
やぁ、あついぃ……精液、ゴムを突き破ろうとしてるみたいです……=Да, так горячо... мне кажется, что твой Семен пытается проникнуть через презерватив...
あ、ああぁぁ……出されちゃいました……お尻の奥にぃ……=А-Ааааа... В меня закачали сперму... глубоко в мою задницу...
はぁ、ああぁん……あなたの、どっくんどっくんいってます……=Хаах, аааан... твоя фишка в том, что ты пульсируешь...
ああぁっ、来ましたぁ……濃い精液、いっぱいぃ……=Ааааа..., это здесь... так много, густой спермы...
はぁんっ！　や、ああぁぁ……私のアナル、もうあなただけのものになっちゃいました=Хаааан...! Да, ааааа... мой задний проход, теперь принадлежит только тебе.
あうぅぅ……本当に、お尻に出しちゃうなんて……=Ауууу... подумать только, ты действительно сделаешь это внутри...
ぁあぁ……お、奥の方まで、注ぎ込まれちゃってる……=Ааааа... я... это вливается, полностью вливается...
お尻の中、とっても熱いです……=У меня в заднице действительно жарко...
はぁ、ああぁぁ……お尻への中出し、気持ち良すぎますよぉ……=Хаах, аааах... анальный кремпай, чувствую себя слишком хорошо...
あっ、や、ああぁぁぁんっ！=Ах..., да, аааааааан...!
イク、イクぅ……！！=Кончаю, кончаю...!
イクイク……んくぅぅぅっっ！=Кончаю, кончаю... ннкууууххх...!
んくぅぅぅぅぅっ！=Ннкуууух-!
イクぅううんっ♪=Кончаю♪
んあぁぁぁぁんっ！=Ннаааааааан...!
ひゃはああぁぁぁぁんっ！！=Хяааааааан...!!
イクイクイクんぁああぁぁぁっ！！=Кончаю, кончаю, Кончаюаааааааа...!!
も、もうイクっ、イッちゃ……はあああああぁぁぁんっ！！！=Я-я кончаю, камми... хаааааааахн...!!!
ああぁっ、やぁ、はああぁぁぁんっ！！=Ааааа..., да, хаааааан...!!!
や、ああぁっ、あああぁぁんっ！！=Да, ааааааа..., аааааан...!!
イクっ、イクぅっ、んああああぁぁぁぁぁぁっ！！=Кончаю, кончаю, ннааааааа...!!
はぁ、ああぁぁ……一緒に、達すること……できましたね……=Хаах, аааах... нам удалось... достичь кульминации вместе, не так ли?..
き、きもち……よかったです……はぁ、ああぁ……=Это было... здорово... хаах, аааааа...
一緒のタイミングで、気持ち良くなれましたね……ふふふっ=Мы испытали оргазм в одно и то же время, не так ли... фуфуфу--
一緒にイケると、気持ち良さは倍以上になりますよね……？=Когда мы кончаем вместе, удовольствие многократно возрастает, не так ли?..
あなたも、私も……びくびくってなって……はああぁぁ……=Ты и я... дергаемся вместе... хаааах...
エッチ、すごかった、です……=Это, по ощущениям, удивительно...
はぁ、ああぁ……こんなに、快感に飲まれたのは……あなたとだからですね=Хаах, аааах... это потому, что я с тобой, не так ли... причина, по которой меня охватило такое удовольствие.
感じすぎて……頭がまだ真っ白ですぅ……はぁ、はあぁ……=Это было так приятно... В моей голове все еще пусто... хаах, хаааах...
そ、その……一緒にイケて……よかった、です……=Э-Эм... это было действительно приятно... кончить вместе...
ゴムがないとお互い、より敏感になってしまいますよね……？=Когда мы не пользуемся презервативом, мы оба становимся более чувствительными, не так ли?..
一緒にイケるの……とっても幸せです……=Кончаем вместе... это делает меня по-настоящему счастливым...
も、もう……おちんちん、まだ震えて……もっと出したいんですか？=Боже... Твой член, он все еще дергается... ты хочешь кончить еще?
精液で、私の中が満たされてます……あったかい……=Мои внутренности наполнены твоей спермой... такой теплый...
あっ……あなたの、まだびくびくしてますよ？=Ах... ...твоя фишка в том, что ты все еще дергаешься, понимаешь?
中も外もあなたで満たされて……すごく嬉しいです……うふふふっ=Быть наполненным тобой, как внутри, так и снаружи... делает меня таким счастливым... уфуфуфу--
繋がっているところが、じんわりと温かい……この感覚、私好きなんです=Место, где мы соединены, медленно нагревается... Мне нравится это ощущение.
ほ、本当に赤ちゃん……できてしまうかも……=У нас действительно может... в конечном итоге родиться ребенок...
奥の奥まで精液が届いて……あったかいです……=Ваш Семен пошел к моему глубочайшему частей... на ощупь она действительно теплая...
もし妊娠したら……あなた似の子どもが生まれるのでしょうか……それとも……=Если я забеременею... Интересно, будет ли ребенок похож на тебя... или так и будет...
子宮も喜んでいるみたいです……中に注いでくれて、ありがとうございます=Моя утроба, кажется, действительно счастлива... Большое тебе спасибо за то, что делаешь это внутри.
これほどたくさん出されたら……妊娠、するかもですね……=Ты вложил в меня так много, что... Я могла бы забеременеть...
いっぱい、出されてしまいました……=Ты так много вложил в это дело...
はぁ、はぁ……この量だと、赤ちゃんできたでしょうか=Хаах, хаах... с таким количеством спермы, ты думаешь, я сейчас беременна?
ふふっ。こんなに生中出しされてしまったら、将来が楽しみですね？　旦那様=Фуфу.... Теперь, когда ты так много вложил, будущее действительно кажется захватывающим, не так ли? Дорогой муж.
はぁ、ぁん……イクとき……自分を抑えられませんでした……=Хаах, ан... когда я кончил... Я был не в состоянии держать себя в руках...
ううぅ……イッて、しまいました……=Уууу... Я, пришел...
今度は、あなたと一緒にイキたい……です=На этот раз я хочу... кончить с тобой.
もう……あんなに激しくするから、イッてしまったじゃないですか……=Чёрт побери... ты всегда действуешь так жестко, а теперь посмотри, что произошло, ты заставил меня кончить и все такое...
こんなに感じさせてくれて、あ……ありがとう、ございます……=Ты заставил меня чувствовать себя так потрясающе, т... спасибо тебе, большое...
あなたに攻められて、我慢できなかったんです……あうぅぅ=Я не мог удержаться, только не тогда, когда ты так настаивал на атаке... ауууу~
私だけ達するのも気持ちいいですが、やはりあなたと二人で……=Мне тоже приятно испытывать оргазм в одиночестве, но, в конце концов, я бы предпочла делать это вместе...
次は、私もあなたを攻めてしまいますからね？=На этот раз я тоже собираюсь перейти в наступление, хорошо?
このような形で、タイミングが合うだなんて……=Подумать только, что наше время так идеально совпадет, когда мы будем заниматься таким делом...
い、一緒にイクならアソコの方が……い、いえっ、なんでもありません=Я-Если мы все равно достигнем оргазма вместе, я бы предпочел, чтобы мы сделали это в моей киске... н-нет, ничего страшного.
お尻でするの、ハマってしまいそうですか？=Вам не кажется, что вы можете пристраститься к анальному сексу?
……あなたがたくさんしてくれるから、アナルでのセックス、私も好きになっちゃいました=..Ты всегда доставляешь мне такое удовольствие, что даже я влюбился в анальный секс.
私のお尻……イッてしまうくらいよかった……ですか？=Неужели моей заднице было так хорошо... что ты... кончил?
また同時に……この相性の良さは少し複雑です……=Снова вместе... то, что мы настолько совместимы друг с другом, вызывает у меня довольно двойственные чувства...
お尻の奥でまだ、おちんちん、びくびくって……はぁ、はあぁ……=Твой член все еще подергивается глубоко в моей заднице... хаах, хаааах...
おまんこだけではなく、お尻も……精を受けると喜ぶんですね=Это не только моя киска, даже моя задница... любит принимать твое семя, да?
ううぅ……もう……もうっ、お尻でイッてしまったじゃないですか……！=Ууу... боже... боже..., теперь посмотри, что ты наделал...!
お尻で達するって……まだ変な感じです……=Оргазм от моей задницы... все еще ощущается довольно странно...
ど、どうしてお尻でこんなに感じるのでしょう……理由、わかりますか？=Д-Просто почему я испытываю такое удовольствие от своей задницы... ты знаешь причину?
お尻、すっかり私の弱点になってしまいました……もちろん、責任取ってくれますよね？=Моя задница полностью стала одним из моих слабых мест... Конечно, ты возьмешь ответственность на себя, верно?
私、変に……いえ、変態になってしまったのですか……？=Неужели я сошел с ума... нет, неужели я превратился в извращенца?..
お、お尻も、感じることは感じるのですけど……ううぅぅ……=Я-я имею в виду, если бы мне пришлось сказать, что это действительно приятно, но... ууу...
まさかまたお尻で……しかも私だけ先にイッてしまうなんて……=Я не могу поверить, что сделал бы это снова... и в придачу в одиночку...
気持ちいいのはおまんこだけじゃないと、あなたとのエッチで知ることができました。感謝していますよ。ふふっ=Благодаря сексу с тобой я узнала, что не только моя киска ощущается так восхитительно. Я действительно благодарна, понимаешь? Фуфу--
あ、ううぅぅ……身体、まだ震えが止まりません……=Ах, уууу... мое тело все еще не перестает дергаться...
激しいのも悪くないですが、これは、さすがに体力が……=Интенсивный секс тоже неплох, но это действительно отнимает у меня довольно много сил...
ゴムを付けているのに、妊娠させられそうな勢いでした……=Это было так сильно, что мне показалось, будто я собираюсь забеременеть от тебя, даже в презервативе...
どれほど激しくしても、いっぱい出しても……ゴムがあるから大丈夫ですね=Неважно, как усердно мы это делаем, неважно, сколько ты кончаешь... с презервативом, все получается хорошо, не так ли?
は、初めてなのにすごすぎますぅ……=Это было слишком потрясающе для моего первого раза...
すごい勢いで、射精していましたね……=Это было довольно энергичное семяизвержение, не так ли?..
あんなに激しいエッチ、癖になっちゃいそう……=Я собираюсь пристраститься к такому интенсивному сексу...
時々は、生でしてみても……いいのですよ？=Мы могли бы попробовать сделать это... тоже в сыром виде, понимаешь?
も、もうだめ……ですぅ……まるで、腰が抜けてしまったようで……=Я-я не могу... больше~... такое ощущение, что мои бедра почти подогнулись...
いくらなんでも、出しすぎ……です……はぁ、ああぁぁ……=Независимо от того, как вы на это смотрите, это... слишком много... хаах, ааааа...
やはり、二人一緒にイクと……気持ちいいですね……=Кончаем вместе, действительно... отличное ощущение, не так ли...
あっ……折角出してもらった精液、溢れてしまいそう……=Ох... сперма, ты сошел со своего пути, чтобы вылить на меня действуют...
身体に、まったく力が入りません……=Я не могу вложить в свое тело ни грамма энергии...
アソコが、あなたのでいっぱい……=Я весь забит твоими вещами там, внизу...
ふふふっ……身体全部が、あなたのものになったみたいです……=Фуфуфу... кажется, что все мое тело только что стало твоим...
濃厚精液がたっぷり……危険日じゃなくても、赤ちゃんできてしまうかも……=Так много насыщенной спермы... даже в благополучный день я могу забеременеть от этого вещества...
こ、これが……子作り……すごい、です……=Т-это... создание ребенка... ама, зинг...
精液、一番深いところまでしっかり届いていますよ……=Ваша сперма будет мое глубокое место, просто отлично...
あなたとの生エッチ、やはり最高……です……=Грубый секс с тобой, действительно... самый лучший...
ドロドロの精液が、こんなに……私、孕まされちゃったでしょうか=Так много густой спермы... я что, собираюсь забеременеть?
アソコの、奥……じんじんします……=Боже, глубины... покалывают...
勢い、よすぎです……し、子宮がびっくりしてます……=Слишком сильно... м-моя матка все еще в шоке...
ゴム付きよりも、こちらのセックスの方が、好きかもしれません=Возможно, мне понравится этот секс больше, чем заниматься им с презервативом.
おちんちんとおまんこ、まだぴくぴくって震えてますね。もう一度しちゃいますか？=Твой член и моя киска все еще подергиваются, не так ли? Хочешь сделать это еще раз?
ん、あぁぁ……もう、なにも考えられません……=Нн, ааааа... Я вообще не могу трезво мыслить...
まだ、目の前がチカチカします……=Мое зрение все еще мерцает...
心も身体も、あなたに奪われちゃいましたね=Ты украл и мое сердце, и мое тело в придачу, да?
こんなふうにイカされたら……バカになっちゃいますよ……=Если ты заставишь меня кончить вот так... Я стану еще глупее на голову...
頭がぼーっとして、なにがなにやら……=В моей голове так пусто, что я даже не понимаю, что к чему...
あなたのせいで、私もう、骨抜きです……=Из-за тебя я теперь совсем раскис...
これくらいの激しさで、今度は一緒にイキたいです=В следующий раз я хочу, чтобы мы кончили вместе, с такой же интенсивностью.
私だけイクのは不公平ですよね……次は一緒にどうですか？=Нечестно с моей стороны кончать в одиночку, не так ли... как насчет того, чтобы в следующий раз сделать это вместе?
お尻で、こんなに感じちゃって……エッチです、破廉恥ですぅ……=Наслаждаюсь аналом, так сильно... это непристойно, это непристойно...
お尻でイクのも、その……たまになら……=Кончать из моей задницы - это, ммм... до тех пор, пока это происходит только иногда...
あなたのがお尻に入っていないと、なんだか落ち着かないんです……=Без твоего члена в моей заднице мне почему-то трудно успокоиться...
お尻でも妊娠してしまいそうです……もちろん、そんなことはあり得ないとわかっているんですけど=Я чувствую, что забеременею даже через свою задницу... Конечно, я знаю, что это просто невозможно.
初めてのお尻エッチで、あんなに乱れてしまうなんて……は、恥ずかしい……=Подумать только, я бы так обезумел, занимаясь аналом в первый раз... с-так неловко...
勢い良く、お尻の奥に射精してましたね……=Ты эякулировал в мои анальные глубины очень энергично...
あっ、おちんちん、びくって……最後にまた射精しましたか？=Ах, твой член только что дернулся... ты снова эякулировал ближе к концу?
変態同士ですから、アナルエッチで感じちゃうのもしかたないですよね？=Мы оба извращенцы, так что ничего не поделаешь, нам нравится анальный секс, не так ли?
わ、私の方、見ないでくださいぃぃ……=П-Пожалуйста, не надо, посмотри на меня...
また、先にイッちゃいました……お尻、間違いなく開発されてます=Я снова кончил первым... моя задница тренируется, в этом нет сомнений.
な、なんだか、私ばかりイッてしまっているような……=Я... я чувствую, что я единственный, кто продолжает кончать...
今ではもう、お尻じゃないと満足できなくなってしまいました……=На данный момент я не могу быть удовлетворен без анального секса...
や、いやぁ……恥ずかしすぎます……！=Нет, нет~... это слишком неловко...!
お尻が、こんなに感じる場所だったなんて……=Подумать только, моя задница была таким чувствительным местом...
精液を注がれないの、物足りなく感じてしまいます……=Когда ты не вливаешь в меня свою сперму, я чувствую себя неудовлетворенным...
気持ち、よかったぁ……欲を言うと、精液がほしかったですね=Это было так приятно... если бы я мог попросить о большем, я бы тоже хотел получить твою сперму.
それにしても、本当に沢山出しましたね……あなたの、幾度となく震えていましたよ=Несмотря на это, ты действительно много кончил, не так ли... твоя штучка сильно дергалась, понимаешь?
射精後でも、まだ硬いのですね。これが普通なんですか？=Это все еще тяжело, даже после того, как ты эякулировал, да? Это нормально?
ゴム越しに感じるおちんちんも、実は結構好きなんです=Мне на самом деле нравится, как я чувствую твой член, даже через презерватив.
ふふっ。気持ち良かったですね。また……しましょうね？=Фуфу.... Это было здорово, не так ли? Давай сделаем это... еще раз, хорошо?
も、もしも直接出されていたら……あうぅぅ……=Я-если бы ты сделал это напрямую... ауууу...
あなたのぬくもり、まだアソコから伝わってきます=Я все еще чувствую твое тепло внутри себя.
あんなに激しくしても破れないなんて、コンドームってすごいんですね=Они не рвутся, даже когда мы делаем это очень сильно, презервативы, конечно, потрясающие, не так ли?
もう少し余韻に浸っていたいですが、おちんちん抜きましょうか=Я хочу погреться в лучах послесвечения еще немного, но давай вытащим твой член оттуда.
イッたんですね……熱いの、中にいっぱい……=Ты пришел, ха... твои горячие штучки наполняют меня...
あなたが気持ち良くなってくれたなら、その……嬉しい、です=Если тебе было приятно, то..... Я рад.
もう少し……このままでいましょうか=Давай останемся так... еще немного, хорошо?
今度は、私も一緒にイキたいです。もう一度しませんか？=На этот раз я тоже хочу кончить вместе с тобой. Не могли бы мы сделать еще один раунд?
アソコの中が、たぷたぷになっている気がします……=Я чувствую, что внутри у меня все мокрое...
はあぁ……これだけの精液が、溜め込まれているなんて……びっくりです……=Хаах... подумать только, у тебя там было столько спермы... Я в шоке...
とても……幸せ、です……=Я... действительно счастлива...
次は、中出しされながらイッてみたいです=В следующий раз я хочу попробовать кончить, пока ты будешь вкачивать его.
そ、その……中に、出されたんですよね……はい、わかります……=Э-Эм... ты кончил, внутри меня, не так ли... Да, я понимаю...
危険日の中出し……いまさらながらドキドキします=Кремовый пирог в небезопасный день... Я знаю, что уже поздновато для этого, но я взволнован.
はああぁあ……なんだかふわふわしますぅ=Хаааах... Я чувствую себя такой легкой и пушистой ~
しっかり種付けされてしまいましたね……うふふふっ=Ты действительно правильно меня оплодотворил... уфуфуфу--
あ、赤ちゃん、できるでしょうか……？=У нас будет ребенок...?
中に……今も信じられないくらいです……あっ、いえ、後悔はしていませんよ？=Внутри... Я все еще не могу в это поверить... Ах..., нет, я не жалею об этом, ясно?
危険日にこれほど中出しするなんて……大胆ですね、もう=Подумать только, что ты так много вливаешь в небезопасный день... о, ты, ты такой смелый.
精液、いっぱい……でも、もっと中出ししたら、赤ちゃんできる確率が上がりますよね？=Так много спермы... но, если ты будешь вливать больше, вероятность того, что я забеременею, возрастет, не так ли?
初めてにもかかわらず一緒にイケて……すごく嬉しいです=Не важно, что это мой первый раз, мы все равно собрались вместе... Сейчас я действительно счастлива.
あなたも私も、たくさん感じていましたね=Нам это очень понравилось, и тебе, и мне, не так ли?
イッちゃいましたね、二人で。幸せいっぱいです=Мы пришли сюда вместе, не так ли? Я полон счастья.
おちんちんが射精しているのを感じると、私もっと気持ち良くなっちゃうんです=Когда я чувствую, как твой член эякулирует, я начинаю испытывать еще большее удовольствие.
ありがとうございます。最後まで、私を気遣ってくれて=Большое спасибо. За то, что думал обо мне до самого конца.
エッチの後って……不思議な気分になりますね=После секса... остается только это странное чувство, не так ли?
気持ち良さを共有できて、心から嬉しいです=Я рад от всего сердца, что мы смогли разделить это удовольствие.
お互い、きっと先程はとてもエッチな表情をしていましたよね=Я полагаю, что до этого момента мы оба выражались довольно непристойно.
こんな気持ち良さ……知らなかったです=Я никогда не испытывал... такого удовольствия.
ゴムなしの気持ち良さ、覚えてしまいそう……=Я думаю, моя киска запомнит удовольствие от того, что я делал это без резинки...
おちんちんとおまんこ、まだぴったりとくっついていますね。お互いを感じられて嬉しいです=Твой член и моя киска все еще так крепко прижимаются друг к другу. Я рад, что мы смогли почувствовать друг друга.
ゴムなしで直接感じ合えるほうが、エッチをより楽しめると思いませんか？=Тебе не кажется, что секс становится еще более приятным, когда мы снимаем презерватив и занимаемся любовью напрямую?
まだ、火照りが治まりません……=Мое тело не перестает гореть...
なんといいますか、この快感をもっと味わいたいって……思います=Как бы это сказать, я хочу... подольше насладиться этим удовольствием.
中に出されるのは、やはり幸せです……=В конце концов, это действительно делает меня счастливой, когда ты кончаешь внутрь...
生でびゅーびゅー射精されると、愛されてるなぁって感じるんですよ=Когда ты закачиваешь это в меня, это действительно заставляет меня чувствовать твою любовь, понимаешь?
初めてで……しかも危険日に、な、中出し……されちゃいました……=У меня был законный секс... в мой первый раз, и в небезопасный день... в придачу...
おかしくなってしまいそうな程の快感でした……=Это чуть не свело меня с ума...
危険日だと、他の日よりも感じやすい気がするんです=Я чувствую, что становлюсь еще более чувствительной в небезопасные дни...
ここでもし、もう一度中出ししてもらったら、双子が生まれたり……しませんよね=Если ты войдешь в меня снова, еще раз, это не приведет к... близнецам, не так ли?
改めて思うと、とんでもないことをしてしまいましたね……でも、あなたとなら……=Думая об этом еще раз, мы сделали что-то действительно диковинное, не так ли... но с тобой я этого не делаю...
なんだか、よくわからないうちに終わってしまった気がします……=Я чувствую, что все это закончилось, пока я все еще был в замешательстве...
危険日の中出し……最高かも……はあぁぁ……=Натуральные продукты "Небезопасный день"... могли бы быть самыми лучшими... ха-ха...
子作りエッチ……またしてみたいです……=Я хочу... чтобы ребенок снова занялся сексом...
初めてでこれほど感じてしまうのは、や、やはりおかしいでしょうか……？=Я... В конце концов, это странно - так сильно наслаждаться своим первым разом...?
どこまでも飛んでいってしまいそうな……そのような感覚でした=Я был близок к тому, чтобы улететь далеко-далеко... вот как я себя чувствовал.
イケばイクほど、さらなく気持ち良さを求めてしまう私がいます……=Чем больше я кончаю, тем больше я не могу не желать большего удовольствия...
ごめんなさい、私だけ……次は一緒にイきましょうね？=Прости, я кончил сам... Давай кончим вместе в следующий раз, хорошо?
たくさん気持ちよくしていただいたの、嬉しかったです=Ты доставляешь мне столько удовольствия, делаешь меня по-настоящему счастливой.
絶頂が止まらなくなってしまったら、どうしましょう……=Что мне делать, если мой оргазм в один прекрасный день не прекратится?..
好きな人にイカされるのって、嬉しいものですよね=Когда человек, которого ты любишь, заставляет тебя кончить, это действительно приятное чувство, не так ли?
今度は、私があなたをイかせる番ですよ？　ふふふっ=На этот раз моя очередь заставить тебя кончить, понимаешь? Фуфуфу--
こ、これ……時間が経ったらちゃんと出ていってくれるのでしょうか=Т-Это... всплывет ли все это обратно, если дать достаточно времени?
お尻はお尻で良いもの、ということですか？=Дело в том, что анальный секс хорош по-своему?
お尻の穴でも、たくさん感じることができるんですね=Люди могут испытывать такое удовольствие даже от своих задниц, да?
これからもっと、アナルにも注いでほしいです=С этого момента я хочу, чтобы ты тоже вливал побольше в мою задницу.
出してもらったの、お腹に逆流してきたりしませんよね……？=То, что ты влил, не попадет в мой желудок, не так ли?..
お、お尻とアソコでしたら、どちらが……=Б-Между моей задницей и моей киской, что делаешь ты...
さすがに、お尻でエッチしていることは誰にも言えません……=Мы действительно не можем допустить, чтобы кто-нибудь узнал об этом...
もう一度お尻に注ぎ込みますか？　それとも、今度はおまんこに？=Не хочешь ли ты снова излить его мне в попку? Или на этот раз ты предпочтешь мою киску?
まさか、お尻の初めてを奪われてしまうなんて思いませんでした……=Я никогда не думала, что когда-нибудь у меня вот так отнимут анальную девственность...
お尻の穴、広がっちゃってませんか？=Моя задница ведь не растянута, не так ли?
私たち、変態カップルですね。ふふっ=Мы оба пара извращенных голубков, не так ли? Фуфу--
お尻の穴、ぐちゅぐちゅになっちゃいましたね。もう……誰かさんがたくさん出すから……ふふっ=Моя анальная дырочка теперь вся мокрая, не так ли? Боже... это все потому, что кое-кто продолжает закачивать в нее сперму... фуфу--
きゃんっ！　で、出てます……びゅくびゅくって……=Кьян...! Я-Это выходит наружу... хлещет наружу...
わっ、わわわっ……いっぱい出てます……=Вау-, вау-вау-... ты так сильно кончаешь...
ビクビク震えながら射精してます……はあぁぁ……=Он эякулирует, все время подергиваясь... хааааа...
す、すごい……射精、全然止まりません……まだまだ出るんですね=Потрясающе... это не прекращается, эякуляция вообще... У тебя все еще много, да?
はあぁぁ……すごい、です……=Хааа... потрясающе...
ああぁぁ……勢いが凄くて、ぴゅっぴゅって飛んでて……=Ааааа... это было так напряженно, то, как он летел...
エッチなお汁がこんなに……=Так много непристойного сиропа...
もう、こんなに溜め込んで……エッチなおちんちんですねぇ=Боже, столько всего упаковано внутри... Кто-то определенно похотливый маленький парень ~
い、勢い良く出るものなのですね、精液って……=С-сперма выходит с довольно интенсивность, да...
とってもたくさん出ましたね。はあぁ……すごい匂い……=Ты часто кончал, не так ли? Хаах... какой запах...
おちんちんの先、パクパクさせながら射精するんですよ。知っていましたか？=Кончик твоего члена открывает и закрывает рот, как рыба во время эякуляции. Ты знал об этом?
次にするときは……このドロドロ精液、中にくださいね？=В следующий раз, когда мы сделаем это... пожалуйста, влейте в меня этот сироп, хорошо?
精液……熱くて、ネバネバで……不思議です……=Семени... такая горячая и липкая... как невероятно...
これを中に出されたら……確かに妊娠してしまいそうです=Если бы ты влил это внутрь... конечно, я могла бы забеременеть.
思い切り射精して、気持ち良かったですか？=Ты так сильно эякулировал, тебе было приятно?
おちんちんでは、毎日この濃厚精液が作られているんですよね。本当に変態さん♪=Твой член ежедневно выделяет такое количество спермы, не так ли? Настоящий извращенец♪
この中に、数え切れないほどの精子がいるんですよね……=Внутри этого находится неисчислимое количество сперматозоидов, не так ли?..
真っ白というより、少し透明感もあるんですね=Вместо чисто белого, он еще и немного полупрозрачный, не так ли?
あなたが感じてくれるだけでも、私は幸せです=Просто твоего оргазма для меня более чем достаточно.
外出しは外出して良いですよね。きっと、開放感があるんじゃないですか？=Должно быть, здорово заниматься этим на улице, верно? Разве это не освобождает?
ああぁぁ……アソコから、垂れてきちゃってます……=Ааа... оно переполняет мою киску...
本当にたくさん、出してくれたのですね……=Ты действительно много кончил, не так ли?..
いっぱい出してくれて、ありがとうございました=Большое тебе спасибо, что так сильно кончил.
んっ、垂れて来ちゃった……ふふ、もっとよく見たい？=Нн-, это начало сочиться... фуфу, хочешь взглянуть поближе?
初めてのアソコに、これほど出すなんて……え、エッチです……っ=Вливаешь так много в мою девственную киску... т-ты развратница...--
垂れている精液を見るだけで、ドキドキしてしまいます……=От одного взгляда на твою сочащуюся сперму у меня учащенно бьется сердце...
満足……してもらえましたか？=Теперь ты... удовлетворен?
あうぅぅ……お尻から白いのが……=Ауууу... твое белое вещество такое...
ああぁ、お尻から……精液溢れ出てる……=ААА, твоя сперма... переполняя из моей задницы...
あっ……おちんちんいなくなると、お尻が寂しいです……=Ах... ...без твоего члена в моей заднице так одиноко...
この精液を潤滑油にして、もう一度アナルでしませんか？……なんて=Используя эту сперму в качестве смазки, не потрахаешь ли ты мою попку еще раз? ...Просто шутка.
だ、ダメですダメです、見ないでください……=Т-ты не должен, ты не должен, пожалуйста, не смотри...
ぬ、抜くときは向こうを向きながらにしてください……=П-Пожалуйста, смотри в другую сторону, когда будешь выходить...
もう少し、蓋をしていてほしかったです……=Я хотел, чтобы ты подержал его включенным еще немного...
おちんちんのさきっぽと、お尻の間に、精液が糸を引いてます……エロいですねぇ=Семен, оформленное как струна, между кончиком своего члена, и моя анальная трещина... это так непристойно, не так ли~?
もう一度、しますか？　良いですよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Еще разок? Я не возражаю...
もっと、しましょう……=Давайте сделаем это, еще раз...
身体が、おまんこが……あなたを求めているんです=Мое тело, моя киска... оно жаждет тебя.
はい、あなたがしたいのでしたら、どうぞ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Да, если вы хотите это сделать, то, пожалуйста, продолжайте...
きて……ください……=Пожалуйста... приходи...
私も全然治まりません……きて、ほしいです=Я тоже еще совсем не насытился... Я хочу тебя, во мне.
また、きてください……=Пожалуйста, зайди еще раз...
おまんこで、もっと気持ち良くなってください=Пожалуйста, наслаждайся моей киской еще больше.
ええ、おちんちんでまた、ずぽずぽしてください=Да, пожалуйста, потри это своим членом еще раз.
どうぞ、入れてください……=Вот, пожалуйста, вставьте это...
先程のように、ガツガツ来てください=Пожалуйста, набивай его жадно, как ты колотил меня раньше.
おちんちん、欲しくて欲しくて仕方ないんです……=Я так сильно хочу твой член, так сильно, что ничего не могу с собой поделать...
で、ですからいけません……=Л-Как я уже сказал, мы не можем...
すみません、ゴムは付けてほしいです=Извини, но я был бы рад, если бы ты его надела.
本当は生が良いのですが……ごめんなさい=Честно говоря, я предпочитаю его сырым, но... Мне жаль.
やはり、そのままするのには抵抗が……=Делая это таким образом, я действительно чувствую себя немного неуютно...
先程も言いましたが、ゴムなしはダメですよ……？=Я тоже говорил это раньше, но мы не можем сделать это без презерватива, понимаешь...?
そのままが気持ちいいのはよく知ってますが……ダメですよ=Я прекрасно понимаю, как хорошо без этого, но... мы не можем.
お願いします、今日は危険日なので……=Пожалуйста, сегодня небезопасный день...
しっかり避妊をして、楽しみましょう？=Давайте правильно пользоваться контрацепцией и получать удовольствие?
子作りじゃないセックスを楽しみたい気分なんです=Я бы предпочел наслаждаться сексом с тобой прямо сейчас.
何度お願いされましても、ダメなものはダメなんです……=Независимо от того, сколько раз вы запрашивали это, мы просто не можем...
危険日ですから……ね？=Сегодня небезопасный день, так что... пожалуйста?
心配事をなくしてエッチしましょう？=Давай сделаем это после того, как покончим со всеми тревожными вещами?
もう、仕方のない方ですね……=Боже, тебе ничем не поможешь...
いいですよ……また、お尻でたくさん感じてください=Я не возражаю... пожалуйста, еще раз вдоволь насладись моей задницей.
あなたも、お尻がクセになっちゃったのですか？=Ты тоже подсел на анальный секс?
ほ、本当はこのようなこと……いけないのですからね？=К-Просто для протокола, анал - это... это не то, чем нам следует заниматься, ясно?
私も、お尻でしたいです……=Я тоже хочу заняться аналом...
ふふふっ。いいですよ、アナルセックスしましょう=Фуфуфу... Ладно, давай займемся анальным сексом.
お、お尻はやめていただけると……=Я... Если бы мы не смогли...
ご、ごめんなさい、お尻は……=Я-я извиняюсь, анальный секс - это...
越えてはいけない一線を越えてしまいそうなので、やめておきましょう=Я чувствую, что мы пройдем точку невозврата, так что давайте не будем этого делать.
そ、そこはダメですから……=Н-Не там...
お尻の穴が広がってしまうのでダメです……=Моя задница собирается растянуться, так что мы не можем...
おまんこの方を愛してくれませんか……？=Не хочешь ли ты вместо этого излить немного любви в мою киску...?
ん、あぁぁ……また、あなたのが来ました……=Нн, ааа... твой стержень снова входит в меня...
いい、です……気持ち良い……=Это хорошо... я чувствую себя хорошо...
敏感なおまんこで、あなたのおちんちん包み込んじゃいます=Я собираюсь проглотить твой член своей чувствительной киской.
奥まで、あなたのでいっぱいになっています……=Твой стержень наполняет меня до самых глубин...
また、ずぷぅってあなたのが……=Твоя штучка, просто снова скользнула внутрь...
どうですか？　おまんこ、ぎゅって締まってますよね？=Как это? Моя киска крепко прижимается, верно?
あなたの、まだまだ熱いままですね=Твой стержень все такой же горячий, да?
おちんちん、好きです……=Я люблю твой член...
いいです……このままハメハメしてください=Это здорово... Пожалуйста, трахни меня до безумия, вот так.
敏感になっているので、優しくしてくださいね……？=Я сейчас чувствительная, так что, пожалуйста, будь нежна, хорошо...?
入れられるだけで、感じちゃいます=Просто имея это в себе, я чувствую себя хорошо.
奥の方まで、おちんちん……来ましたぁ=Твой член... полностью вошел~
先程あれだけ出したのに、まったく衰えていませんね……すごいです=Несмотря на то, что в прошлый раз ты так часто приходила, это ни капельки не увяло... удивительно.
何度でも、私の中で気持ち良くなってくださいね=Пожалуйста, смакуй мои внутренности столько раз, сколько захочешь, хорошо?
おちんちん、まだまだ元気いっぱいですね♪=Твой член все еще полон энергии, да♪
お尻、またあなたので……=Твой стержень наполняет мой...
お尻……きゅうぅって締まっちゃいます……=Моя задница... так сильно сжимается...
アナル、何度でも犯してください=Пожалуйста, насилуй мою задницу столько раз, сколько захочешь.
ふふっ。やはり好きなのですね、お尻……=Фуфу... Ты действительно любишь задницы, не так ли?..
お腹の方まで、貫かれてしまったみたい……=Такое чувство, будто в меня проникли до самого живота...
お尻の感触はどうですか？……って、聞くまでもないですよね=Каково это внутри? ...Мне даже не нужно спрашивать, не так ли?~
えっ？　ま、またそちらですか？=А...? Т-Опять там?
はぁんっ、またお尻なのですね=Хаан, опять моя задница, да?
お尻で感じるの、大好きです……っ=Я люблю получать удовольствие от своей задницы...--
ひゃんっ！　お、お尻に、また……=Хиан...! Я-Это снова внутри, в моей заднице...
お尻、いいですぅ……=Моя задница чувствует себя великолепно...
ああぁんっ！　お尻はお尻で気持ち良い……=Аааан...! Моя задница по-своему очень хороша...
相変わらず、びくびくってしていますね=Я дергаюсь, как обычно, не так ли?
このままでも十分、気持ち良いです=Мне и так уже очень хорошо, вот так.
じっとしていても、愛液がどんどん溢れてきますね=Даже когда мы стоим неподвижно, мой любовный сок все равно непрерывно вытекает, да?
こうしている時間も……その……悪くありませんね=Оставаться в таком состоянии... хм... тоже не так уж плохо, не так ли?
あなたのこと、中でいっぱい感じます=Я так ясно чувствую тебя внутри себя.
また、たくさん動いてくださいね=Пожалуйста, еще раз передвиньте лот, хорошо?
この感覚に慣れる日は来るのでしょうか……=Настанет ли день, когда я привыкну к этому ощущению?..
お尻、動いちゃいます=Я собираюсь пошевелить своей задницей.
アナルの奥まで貫かれている感覚、たまりません……=Ощущение того, что меня проникают до самых глубин, никогда не надоедает...
お尻で、あなたのことを感じます……=Я чувствую тебя своей задницей...
やはり、お尻も気持ち良い……です=Моя задница действительно такая... я тоже чувствую себя прекрасно.
苦しいくらいがちょうどいいのかも……しれませんね。ふふふっ=Небольшая боль может быть... частью удовольствия сама по себе. Фуфуфу--
どうかしましたか？=Что-то не так?
体位、変えますか？=Вы хотели бы сменить должность?
あなたの好きなように。私、従いますから=Делай это так, как ты хочешь. Я последую всему, что ты скажешь.
別の格好にしますか？=Хотели бы вы попробовать другую позу?
他のやり方のほうが良かったですか？=Был бы другой стиль лучше?
どんな体位でも構いませんよ=Я не возражаю, независимо от того, как ты хочешь это сделать.
はぁ……まだ違和感が……=Хаах... это все еще кажется немного чужим...
ううぅ……は、恥ずかしいです……=Уууу... так неловко...
引き抜かれるのも、結構好きだったりするんですよ……？=Мне тоже очень нравится, когда ты его вытаскиваешь, знаешь ли...?
お尻の穴……すーすーします……=В моей заднице... так ветрено...
あなたの、抜けちゃいました……=Твой член покинул меня...
奥から入口に向かって擦られるの、気持ち良い……=То, как он прижимается ко мне сзади спереди, доставляет такое удовольствие...
先程より、もっと……いい……っ=Это лучше, чем... раньше...
ゆっくりも……いいですよね=Медленный секс... тоже приятен, не так ли?
じっくりゆっくり、昂ぶっていきましょうね=Давай насладимся этим, медленно и основательно, хорошо?
いいですよ……気持ち……いい……=Это великолепное... ощущение... действительно хорошо...
優しくされると、胸が幸せでいっぱいになります=Когда ты делаешь это со мной так нежно, моя грудь наполняется счастьем.
じわじわ責められるの、好きですぅ=Мне нравится, когда ты делаешь это так медленно~
する度に、快感が増していきますね=Каждый раз, когда вы это делаете, удовольствие возрастает.
激しくしても……いいですよ=Ты можешь сделать это сложнее... ты знаешь?
小刻みに奥、突いてほしいです=Я хочу, чтобы это быстро вошло и вышло глубоко внутри, пожалуйста.
少しずつ慣れてきている気がします=Я чувствую, что начинаю привыкать к этому.
ガンガン、かき回してください=Пожалуйста, взбивай меня все больше и больше.
強めにグリグリされるのも、良い……っ=Мне тоже приятно, когда ты вот так растираешь меня...
か、感じてしまっている……かも=Я... я думаю, мне это нравится... этот.
んんぅ……お尻、意識しなくても反応してしまいます=Нннн... моя задница реагирует, даже когда я не обращаю на это внимания.
アナル、さらにキツめに締めるの……好きですよね？=Я буду прижиматься к тебе еще крепче... Тебе это нравится, верно?
お尻も……気持ち良いです……っ=Моя задница... тоже чувствует себя хорошо...
そんなふうに優しくされるの、好きです=Мне нравится, когда ты такой нежный.
お尻から全身に……刺激が伝わってきますぅ……！=Я чувствую возбуждение... пробегающее по моему телу...!
お尻の穴、また熱くなって……きます=Моя анальная дырочка становится... снова горячей.
やぁんっ、お尻勝手に動いちゃいます=Яан, моя задница двигается сама по себе.
もっとぎゅうってした方がいいですか？=Должен ли я держаться крепче?
そ、そんな……お尻でまた、たくさん感じて……=Н-Ни за что... Я снова получаю от этого огромное удовольствие...
もう、我慢できない……かも……=Я не думаю, что смогу... держись еще...
激しく擦られて……お尻、痙攣しちゃうかも……=Ты так сильно его растираешь... у меня в заднице могут возникнуть спазмы...
すごく……気持ち良いです……=Это ощущение... потрясающее...
おちんちん、ぐいぐいって……来てますぅ=Твой член... выводит меня из себя~
あああぁぁ……おかしくなっちゃう……おちんちんで、おかしくなっちゃいますぅ=Ааааа... Я сойду с ума... твой член сведет меня с ума.
奥の方まで、出し入れされて……嬉しいです=Ты идешь, весь путь туда и обратно... это делает меня такой счастливой.
私のおまんこ、どうですか？　さっきよりもっと、感じられてますか？=Как дела, моя киска? Тебе это нравится больше, чем в прошлый раз?
ぐちゅぐちゅずぽずぽされるの、大好きです……！=Мне нравится, когда ты так нежно меня отчитываешь...!
は、激しい……っ、中……掻き回されて……=С-Такой напряженный... мои внутренности... выплескиваются наружу...
ああぁ……おちんちん、すごく気持ち良さそう……=Ааааа... твой член, должно быть, восхитителен на ощупь...
少しくらいでしたら、乱暴にしてもいいですよ？=Если ты пообещаешь не переусердствовать, ты можешь быть немного грубоватым, понимаешь?
腰を、ぶつけられるのも……気持ち良いです=Прижимаемся бедрами друг к другу... тоже приятно.
エッチなおまんこ、悦んでますぅ=Моя похотливая киска, обожает это ~
好き……おちんちん、大好きですっ……！=Любовь... Я люблю твой член~...!
お尻……すご……いいぃぃ……=Моя задница... чувствует себя... потрясающе...
お尻の中で、おちんちん……びくびく跳ねてますね=Твой член сходит с ума... внутри моей задницы.
あなたとエッチしていると、いろいろなところが、開発されてしまいます=Когда мы занимаемся сексом, я чувствую, как в моем теле просыпаются всевозможные чувства.
強めにされるのも、いいですね……=Когда делаешь это так усердно, тоже приятно...
こちらの穴で……たくさん感じてくださいね……？=Пожалуйста, наслаждайтесь... этой дырки много, хорошо...?
アナル、堪能してくれていますか？　ふふっ=Тебе нравится мой анус? Фуфу--
そ、そんなに激しくされたら……ああぁんっ！=Я-Если ты делаешь это так усердно... аааан...!
穴を締めて……んっ、いっぱい気持ち良くしちゃいます=Я крепко сожму тебя... нн... и доставлю тебе массу удовольствия.
お尻、めちゃくちゃに犯してくださいぃ=Пожалуйста, преврати мою задницу в месиво.
あなたので、お尻の穴が拡張……されてしまいそう……=Моя анальная дырочка собирается... растянуться под твоим членом...
あああぁ……おちんちん、もっともっと硬くなってる……=Ааа... твой член становится все тверже и тверже...
もっと……もっとぐいぐいって、奥まで強く……っ！=Сложнее... копай сильнее, глубже...!
快感が、どんどん高まって……=Удовольствие в том, что оно поднимается все выше и выше...
ま、また……飛んでしまいそうに……=Я... я чувствую, что меня... снова унесет ветром...
やあぁぁ……もう、溶けてしまいそう……=Дааа... Я чувствую, что сейчас растаю...
たくさん、感じてきちゃいました=Все началось, чувствую себя так хорошо.
はぁん！　また、来てしまいそう……=Хаан! Я чувствую, что мог бы прийти снова...
おまんこ、ぐちょぐちょですぅ……=Моя киска превратилась в мокрое месиво...
身体のビクビク、止まらないです……っ=Мое тело не перестает дергаться...
すごい波が、来そうです……！=Действительно большая волна, она почти здесь...!
犯して……もっと犯してくださいぃ=Насилуй меня... пожалуйста, насилуй меня еще~
また……おかしくなってしまいそうですぅ=Я чувствую это... Я могу снова сойти с ума.
またあなたに、おかしくさせられてしまいそうですね=Такое чувство, что ты снова сведешь меня с ума~
おちんちん、どうしてこんなに気持ちいいのぉ？=Почему твой член чувствует себя так хорошо ~?
またイキますか？　いいですよ、このまま=Собираешься кончить снова? Давай, просто так.
いつでも、イッていいですからね。また、濃い精液をたくさん出してください=Ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо? Пожалуйста, влей еще раз побольше своей крепкой спермы, хорошо?
出したければいいですよ？　またいつでも=Ты можешь кончить, если захочешь, понимаешь? Когда захочешь.
今度も、私の身体で……いっぱい感じてください=Пожалуйста, почувствуй море удовольствия... от моего тела, снова.
おちんちんが何度も震えて……そろそろですか？=Твой член так сильно дергается... почти на месте?
また、射精してくなっちゃいましたか？=Ты собираешься снова эякулировать?
気持ち良さそうな声で、喘いでいますね……もうイッてしまいそうですか？=Ты тяжело дышишь, вырываются такие горячие стоны... ты скоро кончишь?
もっと……もっとじゅぽじゅぽって、してください！=Ударь меня... ударь меня сильнее, пожалуйста!
絶頂が近いって、そんな声と息遣いですね=Когда ты рядом с ним, ты так дышишь, да?
もっと激しく突いて……達してください……！=Толкни меня сильнее... пожалуйста, достигни оргазма...!
このまま、私が射精まで導いて差し上げますね=Я доведу тебя до оргазма, вот так, хорошо?
もっと激しくして、一緒にイキましょう？=Давай сделаем это жестче и достигнем оргазма вместе?
あなたのでずぶずぶされて、お尻……気持ち良くなっちゃいます=Моя задница вот-вот достигнет оргазма... от всего этого растирания.
ああぁ……お尻、ますます感じるように……=Ааааа... моя задница начинает чувствовать себя все более и более потрясающе...
んんんんっ……アナル、すごいぃぃぃ=Нннн-... мой анус, ощущения потрясающие ~
このままだと私、またお尻で……=Такими темпами я так и сделаю...
お尻、もっと深くまで……来てくださいぃ=Пожалуйста, войди еще глубже... в мою задницу~
これ以上は、お尻がおかしくなっちゃいそうです=Еще немного, и моя задница может сойти с ума.
お尻を突かれながら、またイッてしまいそう……=Я чувствую, что могу снова кончить, пока меня будут трахать по заднице...
ずんずんって、突かれて……やぁんっ=Ты так сильно меня достаешь... ян--
して……？　アナル、もっとしてほしいです=Сделай это...? Я хочу, чтобы ты делал это чаще.
とても、いいですよ……もっとガンガン突いて……くださいっ=Это действительно вкусно... Толкни меня сильнее... пожалуйста...
お尻の穴におちんちん、すごいですぅっ=Твой член в моей заднице ощущается потрясающе--
やぁぁん、アナルセックスで私、飛んじゃいそうです=Даааан, я чувствую, что вот-вот обалдею от анального секса.
また、お尻で……？　さすが、変態さん……ですね=Внутри, снова в моей заднице...? Ты уверен, что... извращенец.
おちんちんが、どんどん気持ち良くなっているの……伝わってきますよ=Я чувствую это, твой член чувствует... все лучше и лучше.
いっぱいしてくださいね、遠慮せずにお尻犯してください=Пожалуйста, делай это почаще, хорошо? Не сдерживайся и поимей мою задницу целиком, пожалуйста.
お尻の中で、あなたのが……何回も震えてます……=Твоя фишка в том, чтобы подергиваться у меня в заднице... так много...
お尻でたくさん感じてくれて、私……嬉しいですっ=Видеть, как тебе так нравится моя задница, делает меня... такой счастливой--
アナルで……どうぞ射精してください……そうしたら私も……=Пожалуйста, эякулируй... в мою задницу еще раз... если ты это сделаешь, я сделаю...
お尻で、またイクのですか？　い、いいですよ？=Ты собираешься снова кончить мне в задницу? Я-все в порядке, понимаешь?
このまま……出してしまっていいですよ……お尻の奥深くに=Ты можешь... кончить, вот так, понимаешь... глубоко в мою задницу.
お尻同士が、パンパンってぶつかってます……すごく、エッチ……=Мы, двое любителей анала, занимаемся этим так усердно... это так непристойно...
このままもっと、お尻で感じて……ほしいです=Я хочу, чтобы ты наслаждался этим... еще больше.
お尻、グチュグチュ言ってます……おまんこみたいに、ぐちゅぐちゅって=Моя задница издает такие шоппинговые звуки... как и моя киска, хлюп-хлюп-хлюп.
このままもっと、激しくしてくださいぃ=Пожалуйста, делай это сильнее, вот так~
だ、ダメです……また私……=Т-ты не должен... Я собираюсь...
イッちゃいそう……また、飛んじゃいそう……！=Я почти на месте... Я собираюсь, снова обалдеть...!
もう、イクイくぅ……！=Я собираюсь кончить, кончить...!
イッちゃいます……私、またイッちゃいます……！=Я собираюсь кончить... Я собираюсь кончить снова...!
頭の中、気持ち良さでいっぱい……もう、イクぅ=Моя голова полна удовольствия... Я собираюсь кончить~
あなたにぐちょぐちょにされて、イッちゃいますぅぅ！=Я собираюсь кончить от всех твоих толчков!
私も、もう……もうっ=Я тоже почти там... так же хорошо--
あなたと、一緒に……！=Вместе, с тобой...!
一緒に、一番気持ち良くなりたいです……！=Я хочу достичь кульминации вместе с тобой...!
どうか、一緒に……=Пожалуйста, вместе, если это возможно...
一緒にイキましょう……っ=Давай кончим вместе...
ぐちゃぐちゃに溶け合って、一つになりましょう=Давай превратимся вместе в кашу и станем единым целым.
何度でも満足してください……私の中で……！=Пожалуйста, удовлетворяй себя столько раз, сколько захочешь... используя мое тело...!
嬉しいです。どうぞ、中で思い切り気持ち良くなってください=Я рад. Давай, пожалуйста, насладись моими внутренностями как можно больше.
イッて、ください……あなたの大好きな私で、思い切り！=Пожалуйста, кончи... в девушку, которую ты любишь, так сильно, как только сможешь!
い、いいですよ……またたくさん注ぎ込んでください=Я... Все в порядке... Пожалуйста, налейте еще побольше.
たくさん、びゅーびゅしてくださいね？=Пожалуйста, вливайте побольше, хорошо?
いいですよ、何度だってイッていいんです=Все в порядке, пожалуйста, кончай столько раз, сколько захочешь.
ええ、また思う存分出してくださいね=Да, пожалуйста, кончай сколько душе угодно еще раз, хорошо?
今度も、遠慮せずにいっぱい射精してほしいです=Я хочу, чтобы и на этот раз ты эякулировал как можно больше, не сдерживаясь.
はいっ、ドロドロの精液、私にかけてくださいぃぃ！=Да, пожалуйста, вылей на меня свою густую сперму~!
先程のように、たくさん射精してください=Пожалуйста, эякулируйте много, как раньше.
私の体を使って、どうぞ何度でもイッてくださいぃ！=Пожалуйста, кончай столько раз, сколько захочешь, используя мое тело!
ああぁ、ほしいです……あなたの熱い精液ぃ=Ааа, я хочу этого... твоей горячей спермы~
やあぁぁぁ……す、すごいぃ=Дааааа... потрясающе~
こ、こんな激しいの……私、耐えきれません=Я... я не могу... держись, несмотря на такую напряженность.
おちんちん、膨らんでます=Твой член становится все больше.
なにも言えないくらい、気持ち良いんですね。うふふふっ=Это так приятно, что ты ничего не можешь сказать, да? Уфуфуфу--
はぁんっ、激しいです……=Хаан..., такой напряженный...
今までで一番、激しい……かも=Возможно, это самый интенсивный секс... который у нас когда-либо был.
おちんちんが、またぐぅって大きく……=Твой член просто стал на размер больше...
いつでも、出していいですからね？=Ты можешь кончить, когда будешь готов, хорошо?
ゴム、もうはち切れそうですね=Такое ощущение, что оно вот-вот разорвется, не так ли?
ゴム越しに、もっと熱くなってるのわかります=Я могу сказать, что через презерватив ты становишься еще горячее.
また一段と、激しくぅ=Шаг более интенсивный, еще раз~
ヌルヌルのゴムおちんちん、もうイッちゃいそうなんですよね？=Твой скользкий член, покрытый презервативом, вот-вот снова кончит, не так ли?
ゴム付きの、あなたので……奥を何度も……=Проникай в мои глубины своим членом, покрытым презервативом... столько, сколько захочешь...
ああぁ……ゴムも一緒に膨らんでる……=Ааа... презерватив становится больше вместе с твоим членом...
ゴム付きおちんちんで、ガクガクにされちゃってます=Твой член, обтянутый презервативом, сводит меня с ума.
そのまま、欲望を解放してしまってくださいっ=Пожалуйста, отпустите все свои желания, просто так--
ダメダメ……私またお尻で……=Нет, это не так... Я собираюсь кончить из своего...
もう、ダメですぅ……お尻、イッちゃいそう=Я больше не могу с этим справляться... моя задница сейчас кончит.
おちんちんずぽずぽされながら、お尻でイッちゃいますぅぅ=Я собираюсь кончить из своей задницы, пока твой член будет растирать ее~
や、やだぁ……お尻を責められて、イッちゃいそう……=Черт возьми... Я собираюсь кончить от того, что на мою задницу напали...
お尻、もう我慢できません……！=Моя задница, я больше не могу этого выносить...!
アナル責めでイク……イッちゃうぅぅ！=Я собираюсь кончить от этого анального нападения... Я кончу!
一緒に……一緒にお尻で達しましょう？=Вместе... давай испытаем оргазм вместе?
あ、あなたも一緒に……=Т-ты тоже, вместе со мной...
あなたも、イッてください……アナルで、思い切り……！=Пожалуйста, кончи тоже... в мой анус, так сильно, как только сможешь...!
イクのは、あなたと一緒がいいです……=Я хочу кончить вместе с тобой...
お尻に出してくださいっ。そうしたら私も……=Пожалуйста, вылей это мне в задницу. Если ты сделаешь это, я сделаю...
ほら、わかりますか？　私のお尻が、精液ほしいってねだっているんです=Смотри, ты можешь сказать? Моя задница, она просит твоей спермы.
く、ください……お尻にたっぷりと=П-Пожалуйста, отдай это мне... наполни мою задницу.
お尻の穴から溢れるくらい、どぴゅどぴゅしてください=Пожалуйста, вкачай его так сильно, чтобы он вылился из моей задницы.
はい♪　もう出ないってくらい、お尻に射精してください=Да,♪ Пожалуйста, эякулируй много в мою задницу, так сильно, чтобы у тебя кончилось.
変態さんの、せ、精液……ちゃんとお尻で受け止めます=Я-я приму сперму моего извращенного парня... прими ее всю в свою задницу.
精子、お尻に吐き出してくださいぃ=Пожалуйста, закачай все это в мою задницу~
せーし、ちゃんとお腹まで届けてくださいね=Пожалуйста, проследи, чтобы твоя сперма дошла до моего живота, хорошо?
で、出てる……すごく熱いですぅ……=Я... Это выходит наружу... это действительно горячо...
先程よりも、もっと激しくびくびくと……=Она пульсирует еще сильнее, чем в прошлый раз...
おちんちん震えてる……愛おしいです……=Твой член подергивается... это так мило...
ああぁ……びゅくびゅって、一番奥に……=Ааа... оно выкачивает это так глубоко, как только может, внутри меня...
はあぁぁ……おちんちん、とても気持ち良さそう……=Хаах... твой член, должно быть, потрясающий на ощупь...
どうですか？　中出し、やっぱり気持ちいいですか？=Как это? В конце концов, это потрясающее чувство - кончать мне в жопу? Кремовый пирог
ゴムの中に、ドクドクって出てますよ=Его закачивают в презерватив.
ゴムの中に吐き出されてるの、ちゃんとわかりますよ=Я чувствую это, ты знаешь, ты накачиваешь это в презерватив.
精液、ゴムに勢い良く当たってます……=Сперма била презерватив так энергично...
気持ち良くなった証、また出してくれてます……嬉しい……=Ты снова выкачиваешь доказательства того, что тебе это действительно понравилось... Я так счастлива...
びくびくってして、何度も射精してますぅ=Он так сильно извергается, одновременно подергиваясь.
またとてつもない量が出ているみたいですね=Похоже, вы снова выкачиваете действительно чрезмерное количество.
お尻、やけどしちゃいそうですよぉ=Моя задница сейчас сгорит, ты же знаешь~
まだこんなに出るなんて……お尻、壊れちゃいますよぉ=Подумать только, что ты снова будешь вливать столько... моя задница вот-вот лопнет, понимаешь~
アナル中出しで、おかしくなっちゃいそうですぅ=Я чувствую, что сойду с ума от этой анальной спермы в жопе. ~ Кремовый пирог ~
先程も出したのに、またこんなにたくさん……=Несмотря на то, что ты пришел чуть раньше, впереди еще так много всего...
ああぁ……お尻の中で、精子が暴れまわっているみたいです=Ааа... кажется, твоя сперма бушует у меня в заднице.
ちゃぁんと、お尻で搾り取ってあげますからね。ふふふっ=Я как следует отжму тебя своей задницей, только смотри. Фуфуфу--
や、あああぁぁんっ！=Да, аааааан...!
ダメ、イッくぅぅぅぅ！=Нет, я кончаю!
イクイクイッちゃうゥゥゥ！！=Кончаю, кончаю, я кончаю!!
はぁんっ、あっ、ああぁぁぁ！=Хаааан..., ах..., ааааа!
きゃはああぁぁぁんっ！！=Кихааааааан...!!
やぁぁんっ！　だめぇぇっ！！=Яааан...! Нет~!!
んきゅうぅぅぅぅぅっ！！=Нннкюуух!!
目の前、真っ白になっちゃいますぅぅぅぅ！=Мое зрение вот-вот затуманится~!
頭の中まで犯されちゃいますぅぅぅ！！=Даже мою голову собираются изнасиловать!!
あっ、ああぁっ……ああぁぁんっ！！=Ааа..., аааа...... аааан...!!
もうらめぇぇぇぇぇっ！！=Я больше не могу~!!
気持ち良すぎて飛んじゃいますぅぅっ！！=Это так приятно, что я просто обалдею!!
気持ち、よかったです……=Это было потрясающее ощущение...
途中から、ゴムを付けてるの忘れてしまうくらい気持ち良かったです=Это было так приятно, что я почти забыл, что на тебе был презерватив.
ゴムを付けていても、相性が良ければこんなに気持ちよくなれるんですね=Даже в презервативе, пока люди совместимы, секс может быть таким приятным, да?
一緒に、イケましたね……ふふふっ=Мы пришли вместе, да... Фуфуфу--
ゴムありエッチでも、おちんちんの凶暴さは変わりませんね=Даже в презервативе свирепость твоего члена никогда не меняется, не так ли?
いつの間にか、ゴムの違和感なしでエッチできるようになっていましたね、私たち=Прежде чем кто-либо из нас осознал это, мы начали заниматься сексом без презерватива, не так ли?
直接触れ合えるって、こんなに気持ちよくて幸せなことなんですね=Вот так, сливаясь воедино, вы можете быть так счастливы и чувствовать себя так хорошо, да?
肌を重ねて、共に達して……素晴らしい時間ですね=Встречаемся друг с другом, кожа к коже, и достигаем оргазма вместе... какое прекрасное времяпрепровождение, вы не согласны?
エッチの感覚、すっかり染み付いてしまいました=Удовольствие от секса полностью пропитало меня.
熱いものを感じながら達することができて、とても嬉しいです=Это делает меня по-настоящему счастливой - испытывать оргазм, ощущая твой жар.
エッチを通じて、愛情が益々大きくなりますね=Благодаря сексу наша любовь друг к другу растет с каждым днем, не так ли?
気持ち良すぎて、しばらく他のことをしたくないですぅ……=Это было так приятно, что какое-то время я вообще не хочу делать ничего другого...
その……やはりドキドキですね……=Хм... это действительно заставляет твое сердце биться чаще, не так ли...
とっても、しあわせ……れすぅ……（ろれつが回っていません）=Я действительно счастлива... прямо сейчас...
子作りセックスをした感想はどうですか？=Каково это - только что заняться сексом с ребенком?
お腹の奥が……とっても温かい……=Мой живот... такой теплый...
満たされすぎて、怖いくらいですね=Ты наполнил меня так сильно, что я почти боюсь.
危険日の中出し……本当に好き合っている人同士しかできませんよね=Секс в кремовой пирог в небезопасный день... никто, кроме людей, которые по-настоящему любят друг друга, не может этого сделать, не так ли?
あ、あのっ……達した時の顔、見ましたか……あうぅぅぅ……=Э-Эм... ты видел мое лицо, когда я кончил... ауууу...
はあぁ……悔しいですけど、とても気持ち良くイカされちゃいました……=Хаах... это немного расстраивает, но тот оргазм, который ты мне подарила, был таким приятным...
何度あなたにイかされたか、もう覚えていません……=Я даже больше не могу вести счет тому, сколько раз ты заставлял меня кончать...
あんなに乱れてしまって……は、恥ずかしいです……=Я так взбесилась там... с-так неловко...
あれほど激しくイッてしまうなんて……あなたのテクニックは恐ろしいです=Я не могу поверить, что мог кончить так сильно... твоей техники стоит опасаться.
あなたとのセックスで、こんなにエッチになってしまいました……=Всегда так много занимаясь с тобой сексом, я стал таким похотливым...
お尻、どうでしたか？　わ、私はその……よかった、ですが……=Как там моя задница? Я-я, хм... Хотя мне понравилось...
お尻の気持ち良さにすっかり目覚めてしまいました=Я полностью пробудился к анальному удовольствию.
いつから、アナルセックスがこんなに気持ちよくなってしまったのでしょう……=Как раз в тот момент, когда анальный секс стал доставлять мне такое удовольствие...
お尻でも、あんなに快感を共有できるんですね=Мы можем разделить столько удовольствия, даже через мою задницу, а?
おまんことは違う快感が、癖になりそうです=Я могла бы пристраститься к этому уникальному удовольствию, оно так отличается от удовольствия от моей киски.
あなたも私も、ますます変態になってしまいましたね=Мы становимся все более и более извращенными, не так ли?
お、お尻で私だけ……次はあなたも一緒ですからねっ？=П-Только я, из анала... в следующий раз ты должен кончить вместе со мной, хорошо?
私ももう、れっきとした変態さんですね……=На данный момент я тоже полноценный извращенец, не так ли?..
並の刺激では満足できなくなってしまいました、お尻……=Моя задница больше не может удовлетворяться простым заурядным удовольствием...
一人だけ達するのは恥ずかしいと思うのです……=Я думаю, это действительно неловко - кончать в одиночку...
まだ興奮が収まりません……アナルエッチ、恐るべしです=Я все еще не могу унять свое возбуждение... Анальный секс достоин благоговения.
お尻、やっぱり気持ち良いですぅ……=Анальный секс, в конце концов, действительно потрясающее ощущение......
ああぁぁ……身体、痺れてしまいそう……=Ааааа... мое тело сейчас онемеет...
射精と一緒にイクのが、一番気持ちいいですね……=Кончать вместе с тобой, когда ты эякулируешь, действительно приятнее всего...
ゴムの感触もまた、感じる要素の一つなんです=Текстура презерватива также является частью удовольствия.
き、気持ち良過ぎです……=Это было слишком хорошо...
あなたとだから、こんなに幸せなエッチができるのだと思います=Лично я думаю, что именно потому, что именно с тобой секс доставляет мне такое блаженство.
ゴムをしていても、おちんちんの形はちゃんとわかりますよ=Даже в презервативе я все еще отчетливо ощущаю форму твоего члена.
アソコが、燃えるように熱いです……=Моя промежность такая горячая, что вполне может загореться...
直接感じるおちんちん、気持ち良かったです……=Твой член, то, как я смог ощутить его непосредственно, был потрясающим...
裸同士で触れ合っているようで、生エッチは大好きなんです=Я люблю грубый секс, он заставляет меня чувствовать себя так, как будто мы действительно прикасаемся друг к другу, кожа к коже.
身体の内側が、まだあなたで満たされているようです=Такое чувство, как будто твоя часть все еще внутри меня.
生でするエッチは格別ですね=Делать это в сыром виде очень необычно, не так ли?
やっぱり私、ゴムなしの方が好きかもです=Я действительно предпочел бы заниматься этим без презерватива.
本気のエッチ……そんな感じがしました……=Это было похоже... на настоящий, серьезный секс...
全身で、あなたのことを感じられました=Я смог почувствовать тебя всем своим телом.
これからは、危険日でもゴム無しでしてみますか？=Хотели бы вы с этого момента заниматься этим без презерватива и в небезопасные дни тоже?
子ども、本当にできてしまうかも……=Я действительно могла бы забеременеть...
おまんこ、まだヒクヒクしています=Моя киска все еще подергивается.
本当に、癖になってしまいそう……=Я действительно мог бы пристраститься к этому...
もう、激しくしすぎですよぉ……=Боже, ты перегнул палку, дурачок~...
イッた瞬間のあの気持ち良さは、忘れられそうにありません=Я не думаю, что когда-нибудь смогу забыть то удовольствие, когда я кончаю.
な、なにがどうなっているのか、よくわかりません……=Я... я на самом деле больше не знаю, что вообще происходит...
また激しくイかされてしまいましたぁ=Ты снова заставил меня кончить так сильно~
身体に電気が走るって、こういうことを言うのですね=Вот что они имеют в виду, когда говорят о толчках, проходящих через их тела, да?
痛いのか気持ちいいのか……いえ、痛いけれど気持ち良い、ですね=Я не знаю, больно ли это, или приятно... Нет, больно, но приятно, вот как это бывает, не так ли?
まだ、お尻がガクガクしてますよぉ=Моя задница все еще трясется, ты же знаешь~
まるで、お尻がおまんこになってしまったみたいでした=Мне показалось, что моя задница почти превратилась в киску.
お尻でもエッチができるって、本当だったのですね=В конце концов, это правда, что ты можешь заниматься сексом даже со своей задницей, да?
お尻、最高でした……=Этот анальный секс был самым лучшим...
もしかしたら、お尻でするのが一番好きになってしまったかも……=Я думаю, что, возможно, я влюбился в анальный секс больше, чем в обычный...
変な感じですが、気持ちいいのは間違いありません……はあぁぁ……=Это странное ощущение, но нет никаких сомнений в том, что это приятно... хааа...
しばらく立ち上がれないかもしれません……=Я не думаю, что смогу какое-то время стоять прямо...
アナル、敏感になってます=Мой анус становится все более чувствительным.
イク時は、息が詰まってしまうかと思いました……=Когда я кончил, мне показалось, что я сейчас задохнусь...
お尻で達するの、気持ち良すぎて……はうぅ=Кончаю от своей задницы, это так приятно... хауу~
何度でも、お尻でイケそうな気がします=Я чувствую, что мог бы продолжать кончать из своей задницы весь день.
私の中、そんなに気持ち良かったですか？　あ、ありがとうございます……=Было ли мне так хорошо внутри? Т-Спасибо тебе большое...
びくんびくんと、先程より気持ちよさそうに震えていましたよ=Оно пульсировало так сильно, гораздо сильнее, чем в прошлый раз, понимаешь?
ゴムありでもなしでも、中でたくさんイッてほしいです=С презервативом или без него, я хочу, чтобы ты всегда много кончал в меня.
また、中で達してくれて嬉しいです=Я действительно счастлив, что ты снова кончил во мне.
ゴム越しなのに、妊娠させるくらいの勢いで射精していましたよ？=Несмотря на то, что это было под презервативом, ты эякулировал там почти с намерением все равно оплодотворить меня, понимаешь?
中でびくびくしてくれると、私も嬉しいです=Когда ты пульсируешь внутри меня, это тоже делает меня счастливой.
またこんなにたくさん……絶倫、なのでしょうか=Так много всего еще... Может быть, ты на вершине среди всех мужчин?
おちんちん、やはり中でイクのが気持ちいいですか？=Кончая в меня, ты, должно быть, действительно чувствуешь себя лучше всего, да?
精液、おまんこから吸収されてしまいそうですね=Такое чувство, что я собираюсь просто высосать всю твою сперму через свою киску.
精液、またいっぱい……すごいです……=Так много, снова, Семен... удивительно...
中出しされると、より火照ってしまいます……=Когда ты кончаешь мне в кремовый пирог, мое тело начинает гореть еще сильнее...
とっても気持ち良さそうな声を出してイッていましたよ？　気付いてましたか？=Ты кончил, постанывая от удовольствия, понимаешь? Ты заметил?
私の中も、あなたの精液を待ち望んでいたような気がします=Я чувствую, что мои внутренности тоже жаждали твоей спермы.
精液、きっと子宮に流れ込んでいますよ=Я уверена, что прямо сейчас это течет в мою утробу.
子宮がきゅんきゅんしちゃってます。うふふふ♪=Мое лоно пульсирует. Уфуфуфу♪
一番深い所に、精液思いきり当たってましたよ。びゅびゅびゅーって=Ваш Семен бил глубоком месте, понимаешь? Все пью-пью-пью~
おまんこも、中出しされてとても喜んでいます=Моя киска тоже очень счастлива, что ты вошел внутрь.
このセックスで、本当に孕んでしまうかも=С таким сексом, как этот, я действительно могу залететь.
一緒に達することができて、全身が喜んでいるようです=Все мое тело, кажется, вне себя от радости из-за того, что мы собрались вместе.
ゴムありでも、精液の熱さと勢いはしっかり感じられますよ=Даже в презервативе я прекрасно чувствую тепло и энергию твоей спермы.
これ程たくさん出されたら、コンドームがはち切れてしまいそう=Ты влил в себя так много, что кажется, будто презерватив вот-вот порвется.
ゴムを付けていても、震えてしまうくらい気持ち良かったです=Даже в презервативе это было так приятно, что меня почти трясло.
おちんちん、本当に元気ですね=Твой член действительно живой, не так ли?
コンドームを付けたおちんちんが、子宮の入口を何度もノックしていましたよ=Твой покрытый презервативом член стучал по моему лону снова и снова, понимаешь?
あなたと同時に達するの、どうしてこんなに気持ちいいのでしょう……=Интересно, почему оргазм с тобой ощущается так приятно?..
繋がっているところ、ぐちょぐちょですぅ=Место, где мы связаны, такое душное~
見てください。精液と愛液が混じり合って、垂れてきていますよ=Пожалуйста, посмотри. Твое семя и моя любовь сок смешивания и сочится.
恥ずかしいですが、この快感は他では絶対に得られません……=Мне действительно неловко это говорить, но это удовольствие действительно несравнимо ни с чем другим...
中出しエッチでトロトロになっちゃいましたぁ=Я вся растаяла от этого секса со спермой в жопе ~ кремовый пирог ~
生きのいい精液、中にたっぷり♪=Горячей и свежей спермы, заполняя до моей киски
背徳感が、さらなる快楽を呼び起こしているのでしょうか=Это чувство озорства на работе, пробуждающее еще большее удовольствие?
イケナイ事の方が快楽は強い、ということなのでしょうか=Неужели более озорные вещи просто доставляют больше удовольствия?
これから、危険日のセックスは恒例にしましょうか=Давай отныне сделаем ритуалом заниматься сексом в каждый небезопасный день.
もしこんなエッチにハマったら、どんどん堕ちて行ってしまいそう……=Я чувствую, что если мы пристрастимся к этому сексу, то будем все глубже и глубже погружаться в разврат...
またしましょうね？　危険日の中出しエッチ=Давай повторим, хорошо? Небезопасный дневной секс с кончилой в кремовый пирог.
子作りエッチ……とっても燃え上がりましたね=Малыш, занимающийся сексом... это нас по-настоящему возбудило, не так ли?
すみません、私だけ達してしまって……あなたはまだ満足されていませんよね？=Прости, я кончил сам... ты все еще не удовлетворен, не так ли?
エッチ、やはり気持ち良すぎです……でも、次はあなたと一緒に……=Секс действительно кажется слишком потрясающим... но в следующий раз я хочу заняться им вместе с тобой...
私だけでは不公平ですから、次はあなたがイク番ですよ？=Это несправедливо, что я испытываю оргазм в одиночку, так что теперь твоя очередь кончать следующей, хорошо?
気持ち良すぎて、イッてしまいました……=Это было так приятно, что я кончил...
一人でイクのは……少し寂しいかもしれません=Кончаю в одиночестве... думаю, чувствую себя немного одиноко.
気持ち良かったです。今度は、私のことは気にせずもっと激しくしてください=Это было потрясающе. На этот раз, пожалуйста, не обращай на меня внимания и будь настолько груб, насколько тебе хочется.
お尻に中出し……といった感じでしょうか。変態さんですね=Анальный кремовый пирог... так бы ты это назвал, я полагаю? Ты уверен, что извращенец~
お尻も愛してくれて、ありがとうございます=Большое тебе спасибо за то, что ты тоже так сильно любишь мою задницу.
また次も、アナルセックスで気持ちよくなりましょうね♪=Давай в следующий раз тоже испытаем оргазм от анального секса, хорошо?♪
もう……エッチにもほどがありますよ？=Боже... должен же быть предел даже извращениям, понимаешь?
あなたが出してくれるなら、どこでも嬉しいです=Если ты кончишь в меня, мне все равно, где это будет, это всегда будет делать меня счастливой.
こんなに相性抜群のお尻とおちんちん、なかなかないんじゃないですか？=Задница и член настолько совместимы, что можно подумать, это судьба, разве это не довольно редкий случай?
わわっ……ぴゅっぴゅって、勢い良く……=Вауах... выплескивается наружу, так энергично...
おちんちん、嬉しそうに射精してます……=Твой член так счастливо эякулирует...
ふふっ。この濃厚な匂い、待ってました=Фуфу... Я так долго ждала этого насыщенного аромата.
いったいどこまで飛ぶのでしょう……=Интересно, как далеко он собирается улететь?..
はあぁ……おちんちん、とっても気持ちよさそうです=Хааа... твой член, должно быть, восхитителен на ощупь.
たまには、こうして射精の瞬間を見たくなるんです=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу смотреть, как ты эякулируешь вот так, очень часто.
量といい濃さといい、驚くばかりです……=Их количество и толщина всегда шокируют меня...
いつも中出しだと、飽きてしまいますか？……なんて、冗談ですよ♪=Тебе не надоело давать мне натуральные? ... Я просто шучу, понимаешь♪
あら？　おちんちんの先から、まだ少し精液が溢れてきますよ？=Ой? С кончика твоего члена все еще вытекает немного спермы, ты знаешь?
こんなにたくさん射精して……あ、あそこは痛くならないのですか？=Так сильно эякулируешь... д-тебе не больно там, внизу?
次は、おまんこにほしいです=В следующий раз я хочу, чтобы он был в моей киске.
まだ出したりなかったりしますか？　よければもう一度……=Тебе все еще хочется пострелять еще? Если все в порядке, я бы с удовольствием сделал это еще раз...
や、あぁ……垂れてしまいます=Да, ааа... это будет сочиться наружу.
あ……精液が零れて……もったいないです=Эх... выплескивая сперму из... какая растрата.
このトロトロの液体、私たちが一つになった証ですよ=Эта тягучая жидкость - доказательство того, что мы действительно стали единым целым, не так ли?
ああぁ……お尻から、あなたのが……=Аааа... твои вещи вытекают наружу...
お尻から、精液零れてしまってます……=Ваша спермы, которая выливается из моей попки...
精液が溢れてしまって、アナルも残念がってますね=Даже мой задний проход опечален из-за вытекающей спермы, да?
（開始時台詞）大丈夫です……プールの中でも、あなたを満足させてみせます=Все в порядке... Я покажу тебе, что могу удовлетворить тебя даже в бассейне.
（開始時台詞）下から見られてしまいそうですね……恥ずかしいことなのに興奮しちゃうのは、何故なんでしょう？=Кажется, что кто-то может увидеть нас оттуда, не так ли... Почему это я так возбуждаюсь, даже когда мне так неловко?
