「ねぇ、[H名]、さっきから気になってたんだけどさ」=“Эй, [H名], я думал об этом некоторое время, но...”
「なにかしら？」="что это?"
「うん、あのね、俺達ずーっとストレッチしてない？　もう結構な時間、二人で伸ばし合ってるよ？」=“Да, но разве мы не растягивались все это время? Разве мы оба недостаточно растянулись после того, как занимались этим так долго?”
「あっ……え、えっと……あはは、ごめんなさい。キミとくっついたら離れたくなくなっちゃって……だって……幸せなんですもの……」=“Ах... Э-эм... Ахаха, прости. Прижиматься к тебе было так приятно, что я просто не хотел отпускать... Это просто... делает меня таким счастливым...”
「あ……そ、それは……そうかも。こうしてると俺もその……[H名]の温かさとか柔らかさとか伝わってきて……」=“Ах... Т-это... возможно, ты прав. Когда мы вот так... Я чувствую мягкое тепло твоего тела и то, какая ты мягкая и нежная, [H名]...”
「待って待って、それ以上言っちゃダメよ！　そうじゃないとっ……私……ドキドキして何も出来なくなっちゃうっ……」=- Подожди, подожди, не говори больше ничего! Иначе... Я буду взволнован... И ничего не смогу сделать...”
「や、やっぱり体育館なんだし、健全に汗を流さなきゃダメよね。うん、さ、頑張りましょう」=“В-любом случае, это спортзал, соу должен усердно работать и, по крайней мере, вспотеть. Да, л-давайте вернемся к этому”.
