待って！　本当のやめてってば…！=Подожди! Я серьезно, прекрати это...!
放して！　こんなの、絶対に嫌よ=Отпусти меня! Я серьезно не хочу этого делать
やめて！　こんな事して、許されると思ってるの…？！=Остановись! Ты действительно думаешь, что тебе это сойдет с рук...!?
だ、だめよっ…やめて！=Т-это нехорошо... Остановись!
こんなのだめ、本気でやめて！=Ты не можешь этого сделать, серьезно, прекрати!
やめてってば！　いいから放して！=Прекрати, я говорю! Просто отпусти меня уже!
あぁっ！　いやぁ…っ！=Ааа...! Нет...!
あぅ、　そんな、だめぇ！=О, нет, ты не можешь!
うむぅ…やめて、咥えたくないからっ！=умуу... Стоп, я правда не хочу, чтобы это было у меня во рту!
むぁ……いやぁ…はやく、抜いてぇっ！=Муаа... Нееет... Вынимай это, быстро!
こんなのいや…もう、抜いて！=Мне это не нравится... Боже, убери это!
もういいから…早く、抜いて…！=Хватит уже... Вынимай это, быстро...!
だ、だめ…こんなの、絶対にゆるさないから…=Т-ты не можешь... Если ты сделаешь это, я никогда тебя не прощу...
あぅ　む、無理やり、入れないで！=Ау..., Не надо просто вталкивать это волей-неволей!
こ、こんなの…いやよ…今すぐ抜いてっ！=Мне... мне действительно... это не нравится... Убери это немедленно...!
うぐぅ…待って、こんなの…口に入れたくないわよ=угууу... Подожди, это... Я правда не хочу брать это в рот
むぐぅ…こんな風になんて、いやよ…すぐに、抜いて=мугууу... делать это вот так, это действительно непростительно... Вытащи это, прямо сейчас
む、むぐぅ…のどが、ふさがっちゃう=му, мугуу... у меня перехватывает горло.
ふぐぅ…い、息ができ…ない…！=фуууу... Я, я не могу... дышать...!
もういいから、早く、抜いて…！=Хватит уже, вынимай это, уже...!
信じられない……こんな事、もうやめて=Невероятно... Прекрати уже это
こんな嫌よ、いい加減に、して！=Я не хочу этого, прекрати уже!
もう、いいでしょ？　これで終わりにして=Разве этого уже недостаточно? Просто закончи на этом
もう、いや…これで終わりでいいでしょ？=Больше не надо... Мы не можем остановиться на этом?
うぅ…もうやめて、いい加減にして=Уу... Прекрати уже, просто прекрати это
はぁ…お願いだから、もう口はやめて=Хаа... Я умоляю тебя, пожалуйста, просто прекрати это здесь
いやぁ…動かさないでっ！=Нет... Не двигай его с места на место...!
やめて…本当に、やめてってば=Пожалуйста, прекрати... Я говорю серьезно, пожалуйста, просто прекрати
イ、痛い…もう、もう抜いてほしいから=Мне больно... Боже, я хочу, чтобы ты уже вынул это
やめ、て…もうそれ以上、動かないで…！=Пожалуйста..., остановись... Не двигайся больше, пожалуйста...!
だ、だめ…こんなの、こんなのもういやぁ=Н-не надо... Я не хочу, я не хочу больше этого делать
お願いだから、もう、やめてっ！=Я умоляю тебя, пожалуйста, прекрати уже!
んぐぅっ、んっ、待って…息が、苦しいから…=нгуу..., Нн..., подожди... Трудно... дышать...
ぬぐぅっ、うぶぅ…やめて、のどが…裂けちゃう=нугуу..., убуу...
ふぐうぅっ…苦しいの、もうやめて…=фуууу... Это больно, пожалуйста, прекрати уже...
ふむぅ…いやです…口に…無茶苦茶しないで…=фумуу... Я не хочу этого... не пачкай... мой рот...
やめて…お願い…もう、動かないで=Пожалуйста, остановись... Пожалуйста... Пожалуйста, не двигайся больше, чем сейчас
…いや、そんなに強く、動かないで…！=..Нет, пожалуйста, не двигайся так сильно...!
だめ、もうやめて…それ以上、動かさないでぇ…=Не надо, пожалуйста, останавливайся... Не двигай его больше...
や、やめて、そんなに激しくしたら、だめ…！=С-Прекрати, не надо, если ты делаешь это так интенсивно...!
い、痛いのよ…もう…これ以上はやめてっ…！=Я... Это больно... Пожалуйста... Просто прекрати это здесь...!
いやぁ…そんなに…動かないで…もう、止まって…！=Нееет... Не двигайся... так много... Пожалуйста, перестань двигаться...!
ふぐぅっ…！　のどが、壊れちゃうから=фуууу...! Мое горло, оно сейчас разорвется
むぐぅっ…！　やめて…息が…本当にできないの…=мугуу...! Остановка... Я действительно... не могу дышать...
むふぅっ…！　だめぇ…それ以上は…口が壊れちゃう…！=муфууу...! Не... Еще немного... и мой рот разорвется...!
ぐふぅ…ん！　も、もう…苦しいの…本当にやめて=гуфуу... нн! Я-я говорю серьезно... Это действительно больно... Пожалуйста, прекрати
だめ…本気で、いい加減に…これ以上は、だめだからぁ…！=Не... Серьезно, просто прекрати это... Больше, чем это действительно плохо, ладно...!
い、いや、もう、許して…もう…だめだからぁ=Н-Нет, пожалуйста, прости меня, отпусти меня... Еще немного... нехорошо
やめて、熱い…もうこれ以上、動かしたら…だめ…=Остановись, это уже слишком... Если ты еще пошевелишься... Не...
やめてぇ…本当に、だめぇ…これ以上は、無理だからぁ…！=Остановка... Это действительно никуда не годится... Я больше не могу этого выносить...
そんなの…もう…抜いて…本当に抜いてぇ…=Пожалуйста... просто вытащи это... Серьезно, вытащи это...
だ、だめ…それ以上動かさないで…絶対にだめぇ…！=Н-не надо... Не двигай его больше... Я действительно не могу...!
もう、いや…も、もう動かないでぇ…=Нет, больше не надо... Д-Больше не двигайся...
やめ、やめて…もう、絶対、だめぇ…=Стоп-стоп... Больше, на самом деле, нет, я не могу...
うぐぅ…やめて、…もうこれ以上は、いやぁ…=угуу... Пожалуйста, прекрати,... Я больше не хочу страдать от этого...
むぐぅっ…！　だめぇ…顎が、顎が痛いのよ…=мугууу...! Не надо... моя челюсть, у меня действительно болит челюсть...
ふぐぅ…！　や、やめて…のどが…つぶれちゃうからぁ=фуууу...! С-прекрати... Мое горло... Оно сейчас разорвется
むぐぅ…もうやめて、口の中、ぐちゃぐちゃに、なっちゃう…=мугуу... Прекрати уже, у меня во рту становится совсем неаккуратно...
む、うぅっ！　こんなの…もう口から抜いてぇっ！=му, уууу...! Это... вынь это у меня изо рта уже...!
ふぐぅ、むぅっ…！　だめ…本当に、もう、許してぇ…！=фуууу, муууу...! Не... Серьезно, пожалуйста, отпусти меня уже...!
うむぅ…んんっ…！　やめてぇ…本当に、死んじゃう=умууу... Ннн-...! Пожалуйста, прекрати... Я действительно собираюсь умереть
うぅっ…んむぅっ…！　これ以上無理よっ、もうやめて…！=Ууу...... нмууу......! Я больше не могу этого выносить..., пожалуйста, прекрати уже...!
う、うそでしょ…こんなでなんて、いやぁ…！=Т-ты, должно быть, шутишь... Нет, только не это...!
やめ…て、お、お願い…も、もういやぁぁ…！=Прекрати... п-пожалуйста... н-больше никаких...!
だめ…私、もうこれ以上は、あぁぁっ！=Не... Я не могу, принять ничего, ааааа...!
いやぁ、だめぇ…止めて、もう止めてぇ…！=Нет, остановись... Пожалуйста, остановись, остановись уже...!
だめ、出さないで、中になんか出さないでっ…！=Не надо, не делай этого, только не внутри...!
いやぁ…こんなので、中に出されたくないのっ…！=Нет... Я не хочу, чтобы это было внутри меня...!
いやよ、やめて…出さないでぇっ…！=Я не хочу этого, пожалуйста, остановись... пожалуйста, не выпускай это наружу...!
だ、だめ…やめて…射精なんか、絶対だめぇ…！=Н-не надо... Остановка... Ты не можешь кончить, ты не должен...!
あぁ…そんなの…意味ないから…もう、やめてぇ=Ааа... В этом нет смысла... так что... пожалуйста, прекрати уже
やめて…これ以上…本当に…もう、いやぁぁ…！=Остановка... Не больше, чем это... серьезно... Больше никаких...!
うぐぅ…もう…イ、いやあぁぁっ…！=Угу... нет... н-больше нет...!
ふぐぅ…やめて…もういやぁ！=фуууу... Пожалуйста, прекрати... Хватит!
うぐぅっ！　だめぇ、だめぇぇっ…！=угуу...! Не надо, не надо...--!
んむぅっ…！　もういやぁ…やめてぇ…！=нмууу...! Больше не надо... Прекрати это...!
ふぐぅっ！　出さないで、中に出さないでっ…！=фуууу...! Не делай этого, не делай этого внутри...!
うぐぅっ…！　だめよ、射精しないでぇ…！=угуу...! Ты не можешь, не кончай...!
い、いやぁ…中で、中で、精液が…=Не-ет... Семя, оно внутри... Внутри меня...
そんな…中に…出すなんて…=Почему?... ты сделал это внутри?..
もういやぁ…どうして、射精しちゃうのよ…=Хватит уже... Почему ты кончил...
もうやめて…最悪、だわ=Прекрати уже... это самое худшее
ん、いやぁぁぁっ！=Нн, нет...!
んあああぁぁぁぁっ…！=Ннааааааа...!
い、いや、だめぇぇぇっ…！=Н-нет, не надо...!
ん、あぁぁぁぁっ…！=Нн, ааааа...!
どうして、キミが、こんなひどい事…するなんて=Зачем ты вообще что-то делаешь... настолько ужасно?
こんな事…絶対に、許されないからね…=Делать что-то подобное... действительно непростительно, понимаешь?...
こんな事するなんて…あんまりよ…=Делать что-то подобное... Это слишком ужасно...
もう嫌…どうして、こんな事になっちゃったの…=Больше не надо, пожалуйста... Почему со мной случилось нечто подобное...
ひどい過ぎる…危険日に、中に出すなんて…=Ты слишком ужасен... Делаешь это внутри, в небезопасный день...
私、危険日だって言ったのに…どうして、こんな事…=Даже несмотря на то, что я говорил тебе, что это был небезопасный день... Зачем тебе делать что-то подобное?..
うぅ…無理やりだなんて…最悪だわ…=Ууу... Волей-неволей приходится делать что-то подобное... Это хуже всего...
最低よ…こんなの…本気で最低だわ=Ты хуже всех... Делаешь что-то подобное... Ты действительно подонок.
うぅ…口の感覚が…おかしくなってるわ=Ууу... У меня во рту такое ощущение... так странно
うぅ…顎が…痛い…無茶苦茶だわ…=Ууу... Моя челюсть... так сильно болит... Все в полном беспорядке...
コンドームがなんだっていうの？　あんな真似しておいて！=Ну и что, что ты воспользовался презервативом!? После того, как ты так себя повел!
ゴムがあるから何よ…不幸中の幸いだとでも言いたいわけ？=Ну и что, что вы воспользовались презервативом... Вы пытаетесь выдать это за луч надежды?
どうして…そのまま出しちゃうのよ…=Почему?... ты что, просто так выпаливаешь это?..
生で射精するなんて…最悪だわ=Делать это вот так, в сыром виде... Это самое худшее
危険日なのに…中に…=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день... делать это внутри...
今日は…危険日なのに…こんなことになるなんて…=Даже не смотря на... это рискованный день... Все закончилось вот так...
もう、もう嫌よ…こんな事…もう二度としないで=Нет, больше не надо, пожалуйста... Что-то вроде этого... Пожалуйста, никогда больше так не делай
うぅ、ひどいわ…どうして、どうしてこんな事する気になったの…=Ууу, это ужасно... Зачем, зачем ты это сделал...
はぁ…生で、出すなんて…何考えてるのよ=Хаа... Делаю это вот так, в сыром виде... О чем ты вообще думал
はぁ…あんな事されるなんて、もう絶対にいやよ…=Хаа... Что-то вроде этого, я больше никогда не хочу этого делать...
うぅ…危険日なのに、こんなの…最悪すぎるわ=Ууу... Несмотря на то, что сегодня небезопасный день, что-то вроде этого... Это просто слишком ужасно
うぅ…今日は、危ない日なのよ…何かあったら、どうしてくれるのよ…=Ууу... Несмотря на то, что сегодня опасный день... Что ты собираешься делать, если я в конечном итоге забеременею...
こんなの…こんなのってないわ…あんまりよ…=Что-то вроде этого... Я даже не могу назвать это "Что-то вроде этого"... Это слишком много...
どうして私が、こんな目に…訳が…分からないわ…=Почему я, почему это происходит?.. Я не понимаю... вообще...
もう、口の中がどうなってるのか、感覚が、ないわ…=Я даже больше ничего не чувствую у себя во рту...
あんな事…口にされる…もう二度と、ごめんだわ=Что-то вроде этого... у меня во рту... Никогда больше, только не с тобой
い、いやよ…出さないでっ！=Нет, не надо... Не выпускай это наружу...!
も、もうやめて…射精なんかしないでっ…！=П-Пожалуйста, просто прекрати... Не кончай...!
どうして、こんな所に、射精しちゃうのよ…=Почему ты кончаешь в таком месте, как это?..
精液がかかってるわ…もう嫌よ…=Я весь в сперме... Не надо больше, пожалуйста...
精液をかけるなんて、一体何の意味があるのよ…=Разбрызгивая свою сперму вот так, какой в этом вообще смысл?..
あぁ…やだ…精液が…垂れて、来てる=Ааа... Боже, нет... Сперма... вытекает
…どうしてこんなに射精するの…どうしてなのよ…=...Почему ты так кончил... просто почему...
もう放して、これ以上はやめてっ！=Отпусти меня уже, больше ничего не делай!
もう嫌よ、これ以上続けないで=Я не хочу этого, не продолжай это больше
いやよ、もう入れないで=Не надо, не вставляй это снова
だめだってば…もう、いい加減にして=Я говорю тебе остановиться... Просто прекрати это уже
やめて…もう、動かさないで=Остановка... Не двигай его больше, пожалуйста
もう抜いて…もう嫌なのよっ！=Убери это уже... Я устал от этого...!
だから…動かないでって、言ってるのに=Пожалуйста... Даже несмотря на то, что я продолжаю говорить тебе, чтобы ты не двигалась
本当にもう…やめて、ちょうだい=Правда, пожалуйста... может, ты уже прекратишь
ふぐぅ…待って、本気で苦しいのよ=фугу... подожди, это действительно больно
むふぅっ…もういや、口から、抜いてっ…！=муфууу..... Хватит, пожалуйста, вынь это у меня изо рта...
いやぁ…激し、過ぎる、もう、抜いてぇ=Нет... ты слишком груб, пожалуйста, выплесни это
やめて…もうそんなに、動かないでぇ…！=Остановка... Не двигайся больше так...!
痛いの…もう、お願いだから放して=Это больно... Я умоляю тебя, пожалуйста, отпусти меня
もう許して…これ以上は…やめて…！=Пожалуйста, отпусти меня... Не делай больше ничего... кроме этого...!
んぶぅ…苦しから…もう抜いて…お願い=нбуу... Это действительно больно... Вытащи это уже... пожалуйста
むぶぅ…のどが、のどが詰まっちゃう…から…=мбууу... Мое горло, у меня перехватывает горло... закупоренный...
本当にやめて、もう無理だからぁ=Серьезно, пожалуйста, прекрати, я больше не могу этого выносить
こんなの、何度も…続けないで=Сколько раз ты будешь... Не продолжай в том же духе
もうだめ…無理やりなんてもうやめてぇ…=Больше не надо... Перестань навязывать мне это, пожалуйста...
もう止めて、本当に…限界なんだからぁ…=Просто прекрати уже, пожалуйста... Я на пределе...
いやよ…もう許して=Я ненавижу это... пожалуйста, отпусти меня уже
やめて…お願いだから、もう、抜いて…=Остановка... Я умоляю тебя, пожалуйста, вытащи это уже...
だめ…そんなに、早く動かさないで=Не... Не двигайся так быстро
もうやめて…もいい加減に、終わって=Прекрати уже... Просто покончи с этим уже
やめて…もうだめ、だめだからぁ…！=Остановка... Я говорю тебе, это никуда не годится...!
いやぁ…本当に、もう、動かないでぇっ…！=Нееет... Серьезно, не двигайся больше...!
だめぇ…ほんとにもう、限界だからぁ…！=Не... Я серьезно на пределе своих возможностей...!
こんなの…だめぇ、これ以上は、もうやめてぇ…！=Что-то вроде этого... нехорошо, не продолжай...!
やめて…だめよ、射精なんかしちゃだめ…！=Остановка... Ты не можешь, ты не должен кончать...!
やめて…こんなので、射精されたくないのよ=Остановка... Я не хочу, чтобы меня заставляли кончать вот так
やめてっ…もう出さないでっ…！=Остановись...... Не выпускай больше...!
だめよ…射精なんか、絶対だめだから=Ты не можешь... Ты абсолютно не можешь кончить
もうやめて、これ以上続けないで=Прекрати уже, не заходи дальше этого
もう嫌、これ以上出さないで！=Хватит, не выпускай больше ничего!
い、いやぁ…中で、射精…しないで=Н-Нет... Не... кончить внутрь
うそでしょ…私の中に、精液…出てる…！=Ты шутишь, да?... Ты действительно кончаешь... внутри меня...!
やめて…中で動かさないで=Пожалуйста, остановись... не двигайся во мне
だめ、…抜いて、もう抜いてちょうだいっ！=Не... Выньте это, пожалуйста, выньте уже!
だめぇ…もう、壊れ、ちゃうからぁ=Не... Такими темпами я скоро сломаюсь
やめてぇ…もう…おかしく、なる=Остановка... Я начинаю... чувствовать себя странно
はぁ…どうして、こんな事…続けるのよ=Хаа... Почему ты... продолжаешь в том же духе
もういや…やめて…本当にやめて…=Больше не надо... Пожалуйста, прекрати... Серьезно, пожалуйста, прекрати уже...
はぁ…こんな事…もう絶対にしないで=Хаа... Никогда больше не делай... ничего подобного
ふぅ…もう二度と、こんなのはごめんだわ=Фууу... Я никогда больше не хочу заниматься этим с тобой, никогда
はぁ…どうして、こんな無理やり…ひどいわ=Хаа... Зачем ты кому-то это навязываешь... ты слишком жесток
はぁ…もう嫌よ、こんな事…二度としないで=Хаа... Я ненавижу это, никогда больше не делай ничего подобного... никогда
ふぅ…もういや…口が、おかしくなってる=Фуу... Больше не надо... У меня во рту действительно странное ощущение
はぁ…顎が…痛いわ…=Хаа... Моя челюсть... она болит...
一体…なんでこんな事するのよ…ひどすぎるわ=Просто с какой стати... ты бы сделал что-то подобное... ты слишком жесток
どうして、こんな乱暴なこと…もう信じられないわ=Просто зачем тебе нападать на кого-то подобным образом... Я действительно не могу в это поверить
ひどいわ…あんまりよ…生で出すなんて=Ты ужасен... Делать это внутри, грубо... это просто слишком
どうして…こんな事…何があったっていうのよ…=Почему... что-то вроде этого... Просто то, что на тебя нашло...
もういいでしょ？　これで終わりにして=Вас это не устраивает? Закончите на этом
こんな事…もう二度と味わいたくない=Что-то вроде этого... Я никогда не хочу проходить через это снова, никогда
どうしてなの…どうしてこんなひどいことするのよ=Просто почему... зачем тебе делать что-то настолько ужасное?
ひどいわ…もう、絶対に許さないから=Ты ужасен... Я никогда не прощу тебе этого
もう嫌よ…本当に、これで終わりにして=Больше не надо... Серьезно, просто покончи с этим здесь
こんなまねして…許されると思ってるの？=Ведешь себя подобным образом... Ты действительно думаешь, что я тебя прощу?
もう嫌よ…気持ち悪い…=Больше не надо... Ты отвратителен...
もう…来ないで…私に近づかないで=Не... никогда больше не приближайся ко мне... никогда
やめて…もう、これ以上、出さないで=Остановка... Не выпускай больше ничего
もういや…精液を巻き散らかさないで…！=Пожалуйста, нет... Не обливай меня своей спермой...!
もう嫌…これ以上は…やめて=Больше не надо... Пожалуйста, не надо... Больше такого не будет
もう終わって…お願いだから終わりにして…=Просто покончи с этим здесь... Я умоляю тебя, просто прекрати это здесь...
やだ…精液が…垂れてきてる…=Нет... Сперма... Она вытекает...
