おちんちん、もうこんなになって……=Твой член уже такой...
私でいっぱい……気持ちよくなって……=Почувствуй массу удовольствия... от меня...
そろそろ、いいですか？=Мы можем начать?
私だって……エッチじゃ負けないから=Когда дело доходит до секса... Я тоже не собираюсь проигрывать, ты же знаешь.
私のことも、気持ちよくしてくださいね？=Пожалуйста, сделай так, чтобы мне тоже было хорошо, хорошо?
早く私達を……気持ちよくしてほしいです=Пожалуйста, заставь нас... почувствуй себя хорошо, быстро.
あなたのが、私の中に……=Твоя фишка - внутри меня...
オチンポの形……中はちゃんと覚えてるからね……=Мои внутренности отчетливо помнят... форму твоего члена, знаешь ли...
あなたのおちんちん、好きです……=Я люблю твой член...
このままずっと離したくないな……=Я не хочу расставаться с этим...
あの……どうかしましたか？=Хм... что-то случилось?
や、やっぱり、私に挿入、しますか？　なんて……=Ты собираешься, в конце концов, вставить это в меня? Хех, если бы только...
ふふっ、えっちな、顔……してますよ？=Фуфу~, у тебя действительно похотливое лицо... ты знаешь?
乳首をそんなに固くさせて……可愛いね……=У тебя такие твердые соски... такие очаровательные...
あなたにも、この快感を……=Я хочу, чтобы ты тоже испытала это удовольствие...
あなたのおまんこも、もうぐちゅぐちゅね……=Твоя киска тоже насквозь мокрая, не так ли?..
ああ……感じてるとこ、見られちゃってるぅ=Ааа... она видит меня, и мне хорошо.
もっと見て……！　オチンポが入ってるところ……！=Посмотри на это внимательнее...! То, как это происходит в...!
気持ちよさそうな顔……私も、やってほしい、かも=Какое милое личико... Я тоже этого хочу.
一緒にいやらしい女の子になっちゃお……ね……？=Давай вместе станем шлюхами... ладно...?
あっ……おちんちんより、えっちかもしれないですぅ……=Ах... ...это может быть похотливее, чем обычный секс...
う、動きが……えっち、ですよぉ……=Т-Твои движения... такие непристойные...
そ、そんなに、気持ちいんですか……？=Д-Неужели это так хорошо...?
私も……ああっ……気持ちよくされちゃってますっ……！=Он заставляет меня... ааа... тоже чувствовать себя хорошо...!
あ、あなたも……イキそう、なんですか？=А-ты... тоже почти на месте?
これ、好きなの……！　ああっ……もうイっちゃう……！=Мне это нравится...! Ааа...... Я кончу...!
私、そろそろ……先に、イってしまうかも……=Я, возможно... скоро кончу...
そのトロ顔……あなたもイきそうなんだ……=Это расплавленное лицо... Ты тоже собираешься кончить, да...
気持ちよさそうで……羨ましいです……=Это, должно быть, так приятно... Я ревную...
わ、私も……声、出ちゃいます！=Я... я тоже буду... стонать!
わ、私、以外で……イッちゃうんですか……うぅ……=А-ты собираешься кончить от... кого-то другого... ууу...
そ、そんな、激しくして……もう出しちゃうんですか……？=Делаешь это, так сильно... ты собираешься кончить...?
あぅ、も、もう……イっちゃいますぅぅ！=Аууу, я-я собираюсь... кончить!
気持ちよすぎて……二人とも堕ちちゃう……！=Это так приятно... мы оба влюбимся в тебя...!
あなたに、んぅっ！　二人とも、イカされちゃいますぅ！=Ты, нн...! Заставишь нас обоих кончить!
もっとオチンポ感じたいのに……！　もうだめぇ……！=Даже при том, что я хочу еще больше насладиться твоим членом...! Я больше не могу...!
みんなでぇ……みんなでイっちゃうぅ！=Вместе... мы кончим все вместе!
い、一緒に！　いやらしい姿で……真っ白にぃ！=Т-Вместе! Непристойно... сходим с ума!
い、一緒にぃ、イキましょう！=Л-Давай кончим вместе!
みんないやらしくて……大好きぃ……！=Вы оба такие похотливые... Я люблю вас...!
中に出しちゃうんですか……？　私のじゃないのに……=Ты собираешься сделать это внутри...? Хотя это и не моя киска...
私も、欲しいですけど……たくさん、出してあげてください=Я тоже этого хочу, но... пожалуйста, налейте ей побольше.
えっちな白いので、汚しちゃってくださいっ！=Пожалуйста, испачкай меня своей спермой!
おちんちんから出るところ、二人で……じっくり見ちゃいます=Мы оба будем очень внимательно наблюдать... как ты кончишь.
ふぅっ……み、みんなで、イっちゃいました、ね=Фууу... мы пришли все вместе, да?
このオチンポじゃなきゃ私……こんなに気持ちよくなれないよ……=Без этого члена... Я никогда не смогу чувствовать себя так хорошо...
はぁっ……みんな……えっちな顔……しちゃってますね……=Хаах... ...мы все... корчим такие... похотливые рожи...
あなたのオチンポをもっと……私のおまんこで夢中にさせたいな……=Я хочу, чтобы твой член стал еще безумнее... для моей киски...
はぁっ、二人とも、イクなんて……相性、いいんですね=Хаах... Подумать только, мы бы оба кончили... У нас довольно хорошая химия, не так ли?
はぁっ……あなたの愛撫……嫌いじゃ、ない……です=Хаах...... Я не... ненавижу твои ласки...
……次は、私に……おちんちん、くれるんですよね？=..Ты отдашь это мне... в следующий раз, верно?
おちんちん、そんなに気持ちよかったですか？=Неужели его член был таким же приятным на ощупь?
あ、あの……次も、私のおまんこで……イキますか？=Э-э-э... не хочешь ли еще разок... в моей киске?
次はもっと良くしてあげたいから……だからまたこのオチンポを……ね……？=Я хочу, чтобы в следующий раз ты почувствовала себя еще лучше... так что позволь мне сделать это снова... пожалуйста...?
とっても……気持ちよかった、ですよ？　あなたも、きっと気に入りますっ=Это было... потрясающе, понимаешь? Я уверен, тебе это тоже понравится--
こんな気持ちいいオチンポ……離したくないよ……=Я не хочу отпускать... это слишком приятное чувство...
おちんちんじゃなかったですけど……気持ちよくなっちゃいました……=Это был не твой член, но... это было здорово...
あの、早く……私にも、おちんちんください……=Хм, быстро... пожалуйста, дай мне и свой член тоже...
そんなに気持ちよくできるなんて……す、すごいです=Я не могу поверить, что ты заставила его чувствовать себя так хорошо... о-потрясающе.
わ、私だって……もっと気持ちよくできますよ？=Я-я могу... заставить тебя тоже чувствовать себя потрясающе, понимаешь?
白いのが、あふれて……とってもえっちです=Его белые штучки, выплескивающиеся наружу... это действительно непристойно.
私も……たくさん欲しい、です=Я хочу... и много чего еще.
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
はぅ……いまから、私、その、あなたと……初めて……=Хауу... У меня сейчас будет мой, хм, первый раз... с тобой...
あ、あなたの、それ……お、おっきい、ですね……=Т-твоя штука... я-она довольно большая, не так ли...
おちんちん、びんびんで、もう準備万端ですね=Твой член, он готов к работе, да? Он твердый, как камень.
あなたの上に跨って……ああ、エッチです……=Оседлать тебя... Ах, как непристойно...
うぅ……や、やっぱり、恥ずかしいです……嫌じゃ、ないんですけど……=Ууу... мне действительно неловко... Я не ненавижу это, хотя...
ま、まだ、やっぱり、慣れません……=В конце концов, я действительно еще не привыкла к этому...
私の胸、もう、どきどきしちゃってます=Моя грудь вот-вот разорвется.
ふぁあ……も、もうあなたの勃起ペニスが欲しすぎて、オマンコぐちゃぐちゃですよぉ……=Фуаа... м-моя киска так сильно хочет твой эрегированный пенис, что она вся такая мокрая...
す、すみません……私、緊張ばっかりしてしまって……=Я... мне жаль... Я всегда нервничаю в самые неподходящие моменты...
今日も、私のこと、愛してくれますか……？=Займешься ли ты со мной любовью снова, сегодня...?
あなたが私をこんな……いやらしい子にしたんですからぁ……い、いっぱいハメハメ……してください……=Ты единственный... кто превратил меня в такую грязную девчонку... с-так что, пожалуйста, трахни меня... много...
は、はい……私、男の人は苦手ですけど、あなたと、でしたら……=О-хорошо... Я вообще не умею обращаться с парнями, но ты - единственное исключение...
準備、出来たので……入れますね=Я готова идти, так что... так что я вставлю это, хорошо?
あなたのおちんちん、私が、気持ちよくしてあげます……=Я заставлю твой член чувствовать себя хорошо...
今日はあなたとエッチすることばっかり考えちゃってましたから……すぐ、入りそうですね……=Весь день я не думал ни о чем, кроме секса с тобой... Кажется, это пройдет легко...
いいです、よ……で、でも、その、優しく、してください、ね……？=Все в порядке... н-но, эмм, пожалуйста, будь нежен, ладно...?
私のこと、気持ちよくしてくれますか……？=Сделаешь ли ты так, чтобы мне было хорошо...?
も、もう……焦らさないでください……はやく……このにびちょびちょのオマンコ穴に入れてくださいぃ……=Боже... пожалуйста, не дразни меня... быстро... пожалуйста, засунь его в эту мою мокрую дырочку...
こ、怖がってばっかりじゃ、いられません……それじゃあ、入れますね？=Я-я не могу вечно бояться... Что ж, тогда я добавлю это, хорошо?
私のおまんこで、気持ちよくなってくださいね……=Пожалуйста, чувствуй себя хорошо, используя мою киску, хорошо?...
ふふ……わ、私のエッチなかっこ見て……勃起しちゃったんですよね……？　そのおちんちん、私がもらっちゃいますね？=Фуфу... т-у тебя так встает... от вида моего похотливого тела, верно...? Я приму твой член, хорошо?
あの……ご、ゴムは、つけてくれませんか……？　すみません……=Хм... п-не наденешь ли ты презерватив...? Мне жаль...
えっと……いやかもしれませんけど、ゴム、つけてもらっていいですか？=Эмм... Я знаю, что ты, возможно, не захочешь, но, могу я попросить тебя надеть резинку?
ゴムなしは、その……まだ、できちゃったら困りますから……=Делать это без резинки было бы, хм... было бы проблематично, если бы я забеременела сейчас...
あ、あれっ……？　ご、ゴムつけるの……忘れてないですか……？=Х-Ха...? А-Ты не забыл... презерватив...?
す、するのは、構いませんけど……ゴムは、つけてほしいです……=Я-я не против, сделать это, но... Я был бы рад, если бы ты надел презерватив...
や、やっぱり、ゴムはちゃんとつけてもらえると……=Я... я действительно был бы признателен, если бы ты надела его...
その、あなたのためにも、やっぱり避妊は大事ですから、ゴムしてくれますか？=Хм, контрацепция важна, так что, может, ты ее наденешь? Это и ради тебя тоже.
その……ゴム忘れてますよ？　付けるのが面倒なら……私がつけてあげますので……=Хм... ты забыл презерватив, понимаешь? Если тебе больно его надевать... тогда я не против сделать это за тебя...
あ、あの……！　今日は、危ない日、なので……ゴムは、つけてください……=Э-э-э...! Сегодня небезопасный день, так что... пожалуйста, надень презерватив...
あ、危ない日なので、ゴムは忘れずに、してほしいです……これからのためにも……=Я... Сегодня небезопасный день, так что, пожалуйста, не забудь презерватив... это тоже для нашего будущего...
生でして、気持ちよくなってもらいたいんですけど……今日、危ない日なので……=Я хочу сделать это сыро и тоже чувствовать себя потрясающе, но... сегодня небезопасный день...
だ、ダメですぅ……妊娠したら……え、エッチなことだって……できなくなっちゃうんですよ……？=П-мы не сможем... если я забеременею... п-мы не сможем... больше не сможем заниматься сексом, понимаешь...?
す、すみません……ゴム、したくないのかもしれませんけど……私、危ない日ですから……=Я-я сожалею... возможно, ты не захочешь пользоваться презервативом, но... для меня это небезопасный день...
わ、私、今日、危ない日なんです……ですから、……=Я... Это небезопасный день для меня... так что...
ゴムなしでするのは、また、安全な日にしましょう……？=Давай сделаем это без презерватива, в безопасный день, пожалуйста...?
あ……危険日なので……ごめんなさい……いくら中に出したくても……ダメですぅ……=Ах... это такой рискованный день... Мне жаль... Я знаю, ты хочешь кончить внутрь, но... мы не можем...
ぜ、全部、入りましたか……？　なら、よかった、です……=Д-Получилось, все прошло...? Тогда хорошо...
ふぁ……少しずつですけど、あなたに馴染んできた気がします……=Фуах... Я чувствую, что понемногу привыкаю к твоей фигуре...
はぁ、あなたにおちんちん入れてもらうの、幸せです……ふぁん……=Хаах, чувствовать твой член внутри себя - это чистое счастье... фуаан...
あ、あなたのオチンポ……す、すごく反り返ってます……。私のオマンコで喜んでくれてるなんて……=Т-Твой член... я-он так сильно выгибается назад... Я не могу поверить, что моя киска доставляет ему удовольствие...
わ、私の中……あなたので、いっぱい、です……=Я... я сыт... с тобой...
ふふっ、あなたのを迎え入れる瞬間……好きです……=Фуфу, я люблю... просто засовываю свой член внутрь...
す、すっごく大きいですけど……ん……な、なんとか……入れられました……=Я-это действительно большое дело, но... нн... Я-я справился с этим... каким-то образом...
へ、変な感じは、しますけど……私は、大丈夫、ですので……=Я-да, чувствую себя странно, но... Я в порядке, так что...
んっ、あなたの立派なおちんちん、私のおまんこで、感じちゃいます……=Нн..., я чувствую твой великолепный член своей киской...
おまんこがおちんちんでいっぱい……幸せです=Моя киска заполнена твоим членом... Я так счастлива.
わ、私……本当に、男の人と、しちゃってるんですね……=Я-я правда... занимаюсь сексом с парнем, не так ли?..
み、見られるのは、やっぱり照れちゃいます……=Б-Когда за тобой наблюдают, на самом деле довольно неловко...
は、恥ずかしいですけど……あなたに見つめられるのは、好きです……=Я... Это смущает, но... Мне нравится, когда ты смотришь на меня...
私の……どんなエッチな姿を想像してますか……？　あなたのためだったら……なんでもしてあげますよ……？=В какой... непристойной позе ты представляешь меня в своей голове...? Ты же знаешь, что я сделаю для тебя все, что угодно... верно...?
私の、中……ひ、広がってるの、わかっちゃいます……=Я-я чувствую... м-мои внутренности расползаются...
はあぁ……中で直接、大きいの、感じちゃいます……=Хаах... Я чувствую твою большую штуку прямо внутри...
はあぁ……やっぱり、あなたのおちんちん、おっきいです……=Хаах... твой член, действительно, большой...
たまには、焦らしも悪くない、ですよね？=Немного поддразнивания, тоже не так уж плохо, время от времени, не так ли?
そ、そんなに見つめられると、恥ずかしいです……=Я... Мне неловко, когда ты так пристально смотришь...
恥ずかしいのは変わりませんけど、つながってるだけっていうのも、いいかもしれません……=Это не меняет того факта, что это все еще смущает, но просто быть связанным подобным образом тоже может быть довольно приятно...
おちんちん、おまんこの中でじっとしてても、気持ちいいですか……？=Приятно ли моей киске, даже когда она вот так неподвижно лежит...?
少し、このままで……あなたを中で感じさせてください……=Давай останемся вот так на некоторое время... Пожалуйста, позволь мне почувствовать тебя всем своим нутром...
ん……あ、あれ……抜いちゃうんですか……？=Nn... х-ха... ты уходишь...?
ぬ、抜けちゃい、ました……=Т-ты вытащил его...
ひゃ……おちんちん、抜けちゃいました……=Хах... твой член бросил меня...
も……もぅ……焦らさないで……は、はやくまたおちんちんください……=Д... Боже... не дразни меня... п-пожалуйста, быстро вставь это снова...
え、あの……私、何か変なこと、しちゃいましたか？=Э, эм... я сделал что-то странное?
えっと……他の体位に変えるんですか？=Эээ... хочешь сменить позу?
も、もしかして、私のおまんこ、気持ちよくなかったですか……？=Д-Неужели моя киска чувствовала себя нехорошо?..
えっと、体勢を変えた方がいいですか？=Хм, может, нам сменить позицию?
ど、どうしたんですか……？　まだ、終わってませんよね……？=Ч-в чем дело...? Мы же не собираемся останавливаться на достигнутом, не так ли?..
……あの……他の体位に変えるんですか？=..Хм... мы собираемся сделать это в другой позе?
他のこと……しますか？=Не хотели бы вы... заняться чем-нибудь еще?
はぁ、う……わ、私は……はぁっ……大丈夫、ですから……=Хаа, ууу... Я-я... хаах... в порядке, так что...
もっと、強く、しましょうか？　そのほうが、あなたも……=Эмм, может, мне сделать это посильнее? Тебе тоже должно стать легче...
はぁ、ふあぁっ、ゆっくり、動くと、あなたをより深く、感じます……=Хаах, фуаааа... когда я двигаюсь медленно, я чувствую тебя еще глубже внутри...
あ、あなたのゆっくりオチンポごりごり……好きですぅ……=Мне-мне нравится, как это... медленно прижимаешься ко мне...
んっ……私のために、ふぅ、優しくして、くれてるんですか……？　うれしいです……ふぁ……=Нн-...ты, фуу, такой нежный ради меня...? Я так счастлива... фуах...
あ、あ、んっ、もっと、強くしても、いいですよ……？=Ах, ах, нн..., ты можешь, сделай это жестче, если хочешь, понимаешь...?
自然と身体が……び、ビクンって……はぁんっ……反っちゃいますぅ……=Мое тело... т-дергается... хаан-...само по себе...
ふぅ、あっ……あ、あなたも、ちゃんと、んぅ、気持ちよくなって、くれてますか……？=Фуу, а-... а-ты тоже хорошо себя чувствуешь?..
はっ、あぁん……！　おまんこに、おちんちん、ずりずりって……！=Ха-, аан...! Твой член, вонзающийся в мою киску...!
ふあぁ……か、身体が……思いっきり反応しちゃいますぅ……っん……くぅ……=Фуаа... м-мое тело... оно так сильно реагирует... ннн... ку...
い、あ、痛い、ですぅ……！　ごめんなさい、んぁ、もう少し、ゆっくりしてくださいぃ……！=Я..., ах, это, больно...! Прости, нна, пожалуйста, иди, немного помедленнее...!
んっ、あっ、中、早く、動いて……！　これ、私も……！=Нн..., ах..., двигается, так быстро, внутри меня...! Я тоже люблю это...!
は、あん、ふぁ、お、おまんこ、ずんずん、突かれてますぅ！=Ха, ан, фуах, м-моя киска получает такой сильный толчок!
あっあっあ……ふあぁんっ……！　も、もっと速く……突いてくだ……あぁんっ……！=Ах..., ах..., ах... фуааан...! П-Колоти меня... быстрее, умоляю... аан...!
んぅ、どうですか……？　気持ちいい……ですか？=Ннн, как это...? Это... приятно?
んっ、これくらい速くすれば、あなたも気持ちいいですか？=Нн-, если я сделаю это так быстро, тебе тоже будет приятно?
んっ、んっっ！　は、速いの、大丈夫ですか？=Нн-, ннн-! А-Тебя устраивает такой темп?
ふやぁぁぁああっ……こ、これ……しゅごい……ですぅ……ぁんっ=Фуяаааа... т-это... потрясающе... ан--
はぁ、んぅ、こ、このくらいが、いいんですか？=Хаах, ннн, я-это хорошо?
ど、どうですか……？　気持ちいい、ですか……？=К-Как это...? Чувствуешь ли ты себя хорошо...?
ふっうっ、あぁん！　わ、私、おちんちん、気持ちよくできてますかぁ……？=Фуууу..., аааан! А-Я доставляю удовольствие твоему члену...?
このくらいだと……んぅ、おちんちんがゆっくり擦れて……もどかしいです、ね……=Когда мы двигаемся в таком темпе... ннн, твой член трется обо меня так медленно... это так, дразняще...
あ、やっ、私の中、出たり、はぁっ、入ったりぃ……！=Ах, да..., входишь, хаах..., и выходишь...!
ひぁっ、あなたのが擦れて……=Ха-ха, твоя штуковина трется обо меня...
ひ、あ、はああっ、あ、あなたもちゃんと、気持ちいいですか？　だ、大丈夫ですかぁ……？=Привет, ах, хааа..., а-ты тоже хорошо себя чувствуешь? Я-Все в порядке...?
ふっ……ふぁぁうううっ……！　し、刺激強すぎて……お、おかしくなりそうですぅぅぅうう……！=Фу-... фуаааааууууу...! Я-это слишком возбуждает... Я-я сойду с ума...!
は、ぁっ、な、何か、あんっ、頭が、ぼーっと……=Ха, а, с-что-то, ан..., в моей голове становится пусто...
お、おまんこ、ああぁ、気持ちいいところ、ずりずりってぇ……！=М-Моя киска, ааа, трется о хорошее местечко...!
ふくぅぅっ……き、きもちぃぃぃですうううっ……！　ずぽずぽきてて……ふはぁぁぁっ……！=Фукуух-... я-чувствую себя великолепно...! Прижимаешься ко мне... фухаааа-...!
わ、私、はあぁっ、中、ずりずり、されちゃって、ますぅ……！=Я-я получаю..., мои внутренности, землю, выход...!
ゆ、ゆっくりのに、気持ちいいぃ……ああぁ、おちんちんすごいですぅ……！=Даже несмотря на то, что это так медленно, это так хорошо... Ах, твой член потрясающий...!
も、もっと……んっ……め、めちゃくちゃに……突いてくださいぃぃぃいいっ……=М-Еще... нн-... п-разотрите меня... в кашу, пожалуйста......
あ、あ、はぁっ、い、痛いのと、変な感じが、あっ、混ざって……！=Ах, ах, хаах..., боль и чуждое чувство, ах..., смешиваются вместе...!
な、中、強くて……！　奥まで、来ちゃいますぅ……！=Я-Это слишком сильно внутри...! Это проникает так глубоко...!
はああぁ、おちんちん強いですううぅ！　あああぁ……！=Хааа, у тебя такой крепкий член! Ааааа...!
ふ、ふひゃああああん……！　こ、これ……気持ちいいですううう……！　デカチンポ……ごりゅごりゅしてますよぉぉ……！=Ф-Фухяааааан...! Т-Это... ощущения великолепные...! Твой огромный член... он вонзается в меня...!
ひ、ひああ、こ、これ、何だか、いい、ですぅ……！　んああ……！=Х-Хяаа, т-это, скорее, приятно...! Ннааа...!
ひあぁん！　あなたのおちんちん、おまんこの奥ずんってぇ……！=Хяааан! Твой член, трущийся о мои глубины...!
うあぁぁぁああんああ……！　いっ……いいですぅぅ……！　いっぱいこすれちゃって……気持ちいいっぃぃいい……！=Уууааааааанннааааа...! Это... так хорошо...! Ты так сильно прижимаешься ко мне... это здорово...!
や、やぁ……私の、中……ひんっ、いっぱい、突かれちゃって……！=Да-да... ты, колотишься... привет, я, так сильно...!
わ、私のおまんこ、ああぁ、おちんちんで、押し込まれちゃいますぅ……！=М-Моя киска, ааааа, ее отодвигает в сторону твой член...!
お、思いっきり……デカチンポでずぼずぼされて……ふああぁぁぁぁ……こ、これ好きですぅぅ……！=Т-ты терся... твой большой член так сильно прижимается ко мне... фуааааа... Я-я люблю это...!
あ、あなたの、私の中で、びくびく、震えてますよ……？=Т-твоя штучка, она дергается внутри меня, ты знаешь...?
あなたの表情、気持ちよさそうです……ふふ、うれしい……=Твое выражение лица, оно такое нежное... фуфу, я рад...
おちんちん、気持ちよさそうで、私も感じちゃいますぅ……=Твой член, кажется, ощущается потрясающе, мне тоже от этого хорошо...
はぁあんっ、あん、あ……そ、そろそろイキそうですか？　い、いいですよっ……オチンポ汁私にぜんぶ……くださいっ！=Хаааан..., ан, ах... а-ты почти на месте? Я-Все в порядке... пожалуйста, дай мне... все молоко из твоего члена...!
はぁんっ、お、大きくなってきてるの、気のせいじゃ、ないですよね……？=Хаан, я-я не просто воображаю, что это становится больше, верно?..
あ、あなたの、もっとおっきくなってます……来ちゃいそうですか……？=Т-Твоя штучка становится все больше... ты собираешься кончить...?
おまんこの中で、おちんちん、もっともっと大きくしてください……=Пожалуйста, сделай свой член еще больше, раздвинь мою киску...
いいですよ……！？　来てくださいぃぃっ……ぶちまけてぇぇぇぇえ……！=Все в порядке, ты знаешь...!? Пожалуйста, кончи~-...излей это в меня...!
あ、あっ、ど、どんどん、中で大きく、なってますぅ……=Ах..., ах..., я... это становится все больше и больше внутри меня...
気持ちよさそうな顔、してます……このまま、いきますね？=У тебя такое растаявшее лицо... Я собираюсь кончить, хорошо?
せ、精子、もう、登ってきてるんですね……？　いいですよ、んあぁ、おまんこ使ってくださいぃ……！=Т-Твоя сперма, она начинает выходить, не так ли...? Все в порядке, нна, пожалуйста, воспользуйся моей киской...!
やっあっふぁっ……んあぁぁあっ……！　このまま、いきますから……！　あなたも、イっちゃってください！=Да-, а-, фуааа-... ннаааа-...! Я собираюсь кончить, так что...! Пожалуйста, кончи со мной!
あ、あなたの、おっきなのが、ずんずんって……はあぁん、すごいですうぅ……！=Т-Твоя большая штучка трутся обо меня... хаааан, это потрясающе...!
あ、あなたが、気持ちよさそうなだけで、私も、じーんってきちゃいます……！=Просто видя тебя, чувствуя себя хорошо, я тоже испытываю покалывание...!
ふっあああ！　急に大きく……？　そろそろ、なんですね……=Фу..., ааааа! Он внезапно стал больше...? Почти на месте, не так ли...
私にあなたの熱い気持ち……全部……全部かけてぇっ！　好きですぅぅぅぅうっ……！=Излей все свои горячие чувства... прямо... прямо на меня...! Я люблю тебя~...!
はぁ、な、中に……？　は、はい、私の中、来てくださいっ！=Хаах, я- внутри...? О-хорошо, пожалуйста, войди в меня...!
は、はいっ、私の中に、いっぱい、ください……！=Д-да, пожалуйста, дай мне побольше, внутри...!
わ、私のおまんこ、使って、イきたいときに、イってくださいぃ……！=П-Пожалуйста, используй мою киску и кончай, когда захочешь кончить...!
あ、あなた専用のオマンコに……ぜ、全部出してくださいぃぃぃいっ……！　特濃オチンポザーメン……欲しいですぅぅう……！=П-Пожалуйста, вылей все это... я-в твою эксклюзивную киску...! Я хочу твоей густой... спермы...!
い、いい、ですよ……？　私のこと、好きに、していいですから……っ！=Я-Все в порядке, ты знаешь...? Ты можешь поступать со мной по-своему...--!
す、好きなだけ、あなたの精液、私の中、出してください……！=П-Пожалуйста, влей в меня столько спермы, сколько захочешь...!
んあ、ん、うう、あなたの精液、おまんこの奥に、いっぱいかけてください……！=Нна, ннн, ууу, пожалуйста, пропитай мою киску своей спермой...!
ぜ、全部くだしゃいぃぃぃいいっ……！　あ、あーんして待ってますからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ！=П-Пожалуйста, отдай мне все это...-! Я-я буду ждать этого с разинутой киской, так что..., ах, ах, хяааан...!
ふぁ、そ、外……？　ど、どうぞ、あなたの思うように……！=Фуах, о-снаружи...? Г-Продолжай, как тебе нравится...!
っ、はぁっ、そ、外の、どこに、出したいですか……？=--, Хаах..., ч-на какую часть меня ты хочешь кончить...?
は、はい、気持ちよくなってくれた証、はああっ、私にたくさん、ひあ、ください……！=Д-да, пожалуйста, дай мне побольше, ха-ха, доказательств, ха-ха, что тебе было хорошо...!
はぁんっ、あっ、うぁんっ！　ふあっ……抜く時、カリでオマンコいっぱい……こすってくださいぃぃっ……！=Хаан..., ах..., ууаан...! ФУах......когда ты выйдешь, потри мою киску... своей головкой, пожалуйста...!
は、はいっ、いつでも、好きなところに、出してください！=Д-да, пожалуйста, кончай, когда захочешь, где захочешь!
ひぁ、はぁっ、はい、たくさん、出してください……！=Хя-, ха-, да, пожалуйста, кончай, много...!
んああ、出るぎりぎりまで、私のおまんこで、あ、あっ、気持ちよくなってください……！=Ннааа, пожалуйста, используй мою киску, чтобы чувствовать себя хорошо, ах, ах..., до самого конца...!
はぁんっう、うふあぁぁっ……！　お、お願いしますぅううっ……どろどろに汚してくださいぃぃっ……！=Хаахннн..., уфуаааа...! П-Пожалуйста... пожалуйста, испачкай меня, испачкай меня пятнами...!
ご、ゴムつけてても、あなたの、おっきくなってるって、わかりますぅ……！=Даже с презервативом я могу сказать, что твоя штучка становится больше...
ふぁあああ、つ、強いですぅ、ひああっ……！=Фуаааааа, с-такой сильный, хяаа...!
ご、ゴムつけてるんですから、私のおまんこで、気持ちよくなることだけ、ひぅっ、考えてくださいぃ……！=Т-на тебе презерватив, так что, пожалуйста, просто сосредоточься на том, чтобы чувствовать себя хорошо, используя мою киску...!
ちゃんとゴムしてますから、その……あんっ……ん……赤ちゃん作るときの練習です……っふあぁ！　お、思いきり奥にくださぃぃっ……！=На тебе презерватив, так что, ммм... ан-... нн... это тренировка по созданию ребенка... фуаааа! П-Пожалуйста, влей это глубоко внутрь...
ゴ、ゴム、つけてるんですから、遠慮せず、好きにして、くださいっ！=Т-на тебе презерватив, так что, пожалуйста, налей его, ни о чем не беспокоясь...!
ご、ゴムがあるんですから、最後まで、私で気持ちよくなってください……！=Т-на тебе презерватив, так что, пожалуйста, наслаждайся моим телом до самого конца...!
あ、あ、はああぁ！　ゴム、ありますから、強いままでぇ……いきますね……！=Ах, ах, хаааах! Мы пользуемся презервативом, так что давай сделаем это... жестко, ладно?...!
ご、ゴムしてますし……あ、安心していっぱい……射精してくださいいいっ……！=Т-на тебе презерватив и все такое... с-так что, пожалуйста, не волнуйся... и эякулируй много...!
あぁあああん！　中で、た、たくさん、出てますぅ……！=Аааааааан! Ты, п-вливаешь, так много...!
な、中に……き、きてますっ……いっぱいきてますぅぅぅっ……！=Я-Это происходит... я - внутри... так много этого...!
ふややああぁぁあっ……！　す、すごいですぅっ……！　中に出てますぅぅううっ……！=Фуяяяаааааа...! Потрясающе...! Льет как из ведра...!
はぁっあぁあん！　や、やっぱり生で出されるのが好きですぅぅう……！　あ、赤ちゃんできちゃいそうですぅ……！=Хаах..., аааааааан! Я-я действительно предпочитаю его сырым...! Я-я чувствую, что собираюсь забеременеть...!
ひあぁ……！　な、中に出される感じ、わかります……=Хяаа...! Я-я чувствую, как это вливается внутрь...
ふあああ……！　な、中にいっぱい、びゅうって、来てますぅ……！=Фуаааа! Я-оно вбрасывает его, так сильно...!
あああぁ、どぴゅどぴゅ、来ましたぁ、んううぅ……！=Ааа, ты вкачал это, ннн...!
な、生で出されるの……き、気持ち……よかったですぅぅうう……！=Б-Быть законспирированным... п-чувствовал себя... потрясающе...!
はああぁっ！　ゴム、してても、びくびく、伝わってきますぅ=Хаааах! Даже в презервативе я чувствовал, как ты дергаешься.
んんんぅっ……！　わ、私で、ちゃんとイってくれましたか？=Ннннн-...! Д-Тебе понравилось кончать, используя меня?
ふやあ……はあっ……イ、イキました？=Фуяаа... хаах... д-ты кончил?
あぁあんっ、私の子宮に、はぁ、いっぱい出す練習してますうっ……！=Аааааан..., он делает все возможное, хаах, тренируясь вливать его в мое лоно...!
ああぁ……　ゴムの先の様子、何となく、わかりますぅ……=Ааааа... Мне кажется, я могу более или менее сказать, что происходит внутри презерватива...
はぁぁん……ゴムの中で、あなたの、暴れてますね……=Хаааан... твоя фишка в том, чтобы сходить с ума внутри презерватива...
はあぁ……！　コンドームの先に、熱いの、集まってますぅ……！=Хааа...! Твои горячие штучки скапливаются в чаевых...!
ゴム越しなのが……ちょっとせつないですぅ……でも……もちろん、気持ちよかったですよぉ……？=Кажется немного... неправильным, что мы использовали презерватив... но... мне все равно было здорово, понимаешь...?
ゴム越しにでも、あなたの、いっぱい感じちゃいました=Даже с презервативом я чувствовал это, очень сильно.
ゴムの中、どれくらいの量が出たんでしょう=Интересно, насколько сильно ты кончил внутрь презерватива?
ゴム越しでも、あなたのこと、しっかり感じさせてあげたいんです……=Даже если это будет с презервативом, я хочу, чтобы тебе было хорошо, по-настоящему хорошо...
ふふ、私の中……気持ちよかったですか……？　ゴムは……こっそりゴミ箱にポイですね……=Фуфу, тебе... было приятно внутри меня...? Презерватив... просто нужно тайком выбросить его в мусорное ведро...
ご、ゴムがなかったら、あなたの精液も、中で感じちゃったんでしょうか……=Я... Если бы мы не использовали презерватив, я бы тоже почувствовал твою сперму?...
あなたをイかせられると、何だか、達成感を感じちゃうんです=Когда я заставил тебя кончить, я просто испытываю это чувство гордости и выполненного долга.
ゴムの中でも、精液、満足できるまで出せてますか？=Сможешь ли ты кончить достаточно, даже если мы воспользуемся презервативом, чтобы удовлетворить себя?
あの……ど、どうでした……？　私の中は……き、気持ちよかった……ですか？=Хм... к-как это было...? Было ли это... приятно... внутри меня?
中に出されるのって、何だか、幸せな感じがするんですね=Когда ты кончаешь в меня, я просто чувствую себя такой счастливой ~
ふふ……あなたを気持ちよくできると、私もうれしいです=Фуфу... когда я заставляю тебя чувствовать себя хорошо, я тоже становлюсь счастливым.
エッチの後のこういう時間って、私、好きです……=Мне нравится проводить время вот так, после секса...
せっかく中出ししてもらえたのにイケないなんて……。あの、もう１回してもらえると……うれしいです……=Ты вошел внутрь ради меня и всего остального тоже, но я не кончил... Хм, я был бы по-настоящему счастлив... если бы ты мог сделать это со мной еще раз...
あなたのが、中でびくびくしてて、私も感じちゃいました=Твоя штучка так сильно дернулась внутри меня, что я тоже почувствовал себя великолепно.
私の中、そんなによかったですか？　えへへ=Неужели мне было так хорошо внутри? Эхе-хе.
私のおまんこ、使いたくなったら、いつでも言ってくださいね？=В любое время, когда тебе захочется воспользоваться моей киской, пожалуйста, просто дай мне знать, хорошо?
ごめんなさい……私もいっしょにイキたかったんですけど……タイミングがずれてしまいましたね……=Мне жаль... Я тоже хотел кончить вместе с тобой, но... Я перепутал время, не так ли?..
き、危険日なのに、中に、出しちゃいましたねえ……=Несмотря на то, что сегодня опасный день, ты пришел, зашел внутрь, ха...
私のお腹、あなたの赤ちゃんのもとが泳いでるんでしょうか……=Интересно, плавают ли сейчас у меня в животе твои детские семечки?..
危険日おまんこに出すのって、あなたも興奮しますか？=Тебя тоже возбуждает, когда ты кончаешь в киску девушки в небезопасный день?
危ない日にゴムなしでやるのは、とっても、その……わ、ワイルドで……素敵です！=Делать это без презерватива в небезопасный день, это так, хм... с-дико и... замечательно!
終わった後なのに、何だか、ドキドキが止まりません……=Даже несмотря на то, что мы уже закончили, мое сердце не перестанет колотиться...
あなたに中で出されると、それだけで、うれしくなっちゃうんです……=Просто то, что ты кончаешь во мне, делает меня невероятно счастливой...
生のほうが、絶対あなたを気持ちよくできるのは、確かなんですよね……=Я действительно могу заставить тебя чувствовать себя лучше без презерватива, ха...
ゴムをしないでするって……本当に気持ちいいですね……。危ないと思うとなおさら……感じちゃいます……=Делать это без презерватива... ощущения действительно потрясающие, не так ли... Когда я думаю о том, насколько это небезопасно... мне становится намного лучше...
ふぁ……で、出ましたぁ……！=Фуах... у меня... это вырвалось...!
ふふ、びゅーびゅーって、いっぱい出ましたね……=Фуфу, ты сильно кончаешь...
はぁ、あなたの精子、とっても濃いです……=Ха-ха, твоя сперма такая крепкая...
ふあぁぁ……い、いっぱいかけられて……精子……あ、あったかいですぅぅうっ……！=Фуааа... с-так много... твоя сперма... она такая теплая...!
どろどろで、熱いです……はあぁ……=Оно такое густое и горячее... ха-ха...
量もですけど、すごい勢いで出ちゃってます……=Количество тоже потрясающее, но ты кончаешь так энергично ~...
熱いの、わたしにかかっちゃってます……=Твои горячие штучки поражают меня...
ふあぁぁあ……！　す、すっごくいっぱい……！　まだ出るんですか……！？=Фуаааа...! С-Так много...! Ты можешь продолжать...!?
本当は、これを、私の中に出すんですよね……はぅ……=Обычно ты бы влил это в меня, не так ли... хауу...
んっ……えへへ、これがあなたの匂い……=Нн-... эхехе, так вот как ты пахнешь...
あなたの匂い、すごいですね……ふああ……=Твой запах восхитителен~... фуаа...
こ、こんなにたくさん……！　いっぱい飛び散っちゃいましたね……！=С-так много...! Это облетело все вокруг, ха...!
これ、白くて、ねばねばしてます……=Оно такое белое и липкое...
あなたは、外と中、どっちに出すのが好きですか？=Что вы предпочитаете между внутренним и внешним?
外に出してもらえるのも、あなたを全身で感じられて、好きです……=Когда ты делаешь это на улице, я чувствую тебя всем своим телом, так что мне это тоже нравится...
出る瞬間を見ることができますから……外に出されるのもいいですね……=Это позволяет мне видеть, как ты кончаешь, так что... делать это на улице тоже приятно...
あなたが、出したの……見てるだけで、変な気持ちになりそうです=Ты пришел, все это... просто глядя на это, я чувствую себя странно.
ふふ……これ、熱くて、どろどろで、ねばねばです……=Фуфу... оно такое горячее, такое тягучее, такое липкое...
こんなにいっぱい……気持ちよかったんですね=Так много... это было действительно приятно, да?
た、たまには外だしも……いいかもですね……これだけの量を、普段私の中に発射されてると思うと……変な気持ちになってきます……=С-Иногда делать это на улице... тоже может быть весело... когда я думаю о том, как ты обычно вливаешь все это мне в живот... я чувствую себя странно...
ふあぁ、垂れてきちゃいました……=Фу-у-у, это начало сочиться наружу...
ふぁ……やっぱり、こぼれてきちゃいました……=Фуааа... это действительно вырвалось наружу...
ま、また、垂れてきちゃいました……=Я... Это началось, снова потекло...
こんなにあふれて……はいりきらなかったのが垂れてきてますね……=Так много... то, что не влезло внутрь, вытекает наружу, ха...
こ、これ、恥ずかしいです……=Т-это так неловко...
入りきらなくなるくらい、いっぱい出してくれたんですよね……えへへ=Ты влил в себя так много, что не все уместилось, ха... эхехе.
見、見たいんですか……？　うぅ……=Т-ты хочешь посмотреть...? Ууу...
わ……！　トローッて……出てきてます……恥ずかしい……=Вау...! Это... сочится наружу... так неловко...
も、もっと、したいですか……？=Т-ты хочешь, сделать больше...?
も、もっとしませんか……？=П-не сделаешь ли ты мне еще...?
す、すみません、私、まだ……入れていい、ですか？=Я... мне жаль, я все еще не... могу я положить это обратно?
あなたがしたいなら=Если ты хочешь это сделать.
もっと……気持ちいいことしたい……です……=Я хочу... делать больше... забавные вещи...
ま、まだ身体が……あなたのことを欲しがってます……=М-Мое тело... все еще хочет большего от тебя...
私の中で……気持ちよくしてあげます=Я заставлю тебя... чувствовать себя хорошо внутри меня.
私でもっと……気持ちよくなってください……=Пожалуйста, используй меня больше... почувствуй еще больше удовольствия...
は、はいっ……あなたのオチンポ……欲しくてたまらないですぅ……=Д-Да... Я хочу твой член... так сильно, о, так сильно...
頑張って……動きますね=Я сделаю все, что в моих силах... и перееду, хорошо?
もっと気持ちよくなってほしいです……=Я хочу, чтобы ты чувствовала себя еще более потрясающе...
一気に、入れますね……もう、我慢、出来そうにないので……=Я вставлю это сразу, хорошо?... Я больше не могу это терпеть, так что...
ゴムがないと、だめですから……=Мы не можем обойтись без презерватива...
ゴムなしでするのは……また今度ですね……=Мы можем сделать это без презерватива... в следующий раз...
生は、ダメです……ちゃんとゴム、しましょう？=Мы не можем, сделать это грубо... Давай как следует, воспользуемся презервативом?
あ、あの、ゴム、付けさせてください……=Э-э-э, пожалуйста, надень презерватив...
いつかは……ゴムなしでもするかもしれませんが……今日は付けさせてくださいね=Мы действительно могли бы... когда-нибудь сделаем это без презерватива, но... пожалуйста, надень один на сегодня, хорошо?
ゴムはちゃんと……しましょうね……=Давай воспользуемся презервативом... хорошо?...
危ない日なんですぅ=Сегодня небезопасный день.
何も心配しないで、あなたと気持ちよくなりたいんです……なので、　ゴム、付けますね？=Я хочу чувствовать себя хорошо вместе с тобой, без каких-либо забот... Итак, я надену на тебя презерватив, хорошо?
我慢、してください……ゴムは付けましょう……=Пожалуйста, потерпи... Давай воспользуемся презервативом...
ダメです……ゴムをしてくれるなら、いいですよ？=Мы не можем... Я бы не возражал, если бы ты надел презерватив, понимаешь?
今日は危ない日なんです。私がゴム付けてあげますから、動かないで=Сегодня небезопасный день. Я надену на тебя презерватив, так что не возражай.
ゴムしないなら……今日は、無し……です=Если ты не наденешь его тогда... мы не можем... больше не.
さっきの感触、残っちゃってます=Прежнее ощущение все еще сохраняется.
い、入れてるだけでも……気持ちいいんですぅぅぅ……！=Д-Просто принимаю это... так приятно...!
このままでもイッちゃいそうですよぉぉぉっ……！=Я чувствую, что мог бы кончить прямо сейчас, просто от этого...!
えっと……休憩ですか？=Эээ... перерыв?
んっ……い、入れてるだけでこんなに……気持ちいいなんてぇっ……すごいですぅっ……！=Нн-... Я-я не могу поверить, что просто принимаю это... так приятно -... это потрясающе-...!
このままでも……す、すぐイッちゃいますぅぅぅううっ……ふっ……あぁんっ……！=Даже если мы останемся такими... Я-я кончу в мгновение ока... фу... аааан...!
……他のことをするんですか？=..Ты хочешь заняться чем-нибудь другим?
どうしました……？　べ、別の体位に……してみますか？=В чем дело...? П-Не хотели бы вы... попробовать другую позу?
……もしかして、自分で動きたくなりました？=..Вы начали испытывать желание двигаться самостоятельно?
もう、満足したんですかぁ=Боже, ты уже удовлетворен~?
た、体位……変えてみたほうがいい……ですかね……？=Ч-ты бы предпочел... попробуй другую позу... в конце концов...?
おちんちんがないと、ちょっと寂しい感じがします……=Без твоего члена я чувствую себя немного одиноко...
私の中で、また動いてますぅ=Оно снова движется внутри меня.
最初はゆっくり……えっちな気持ちを高めてあげますね？=Давай будем развивать это... непристойное чувство медленно, хорошо?
ゆっくり……もどかしい、ですか？=Медленно... не правда ли, дразнящее?
さっきよりも、感じちゃいますぅ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
ゆっくり動いて……味わわせてほしい……ですぅぅううっ……！=Я хочу, чтобы ты двигалась медленно... чтобы я мог... насладиться этим...!
そ、そういうじわじわしたの……気持ちいい……ですぅぅっ……ひゃあんっ……！=Т-Этот медленный темп... чувствую себя так... хорошо... хьяан...!
き、気持ちいいかも、しれません=Я... Мне кажется, это приятно, я не знаю.
このくらいでは、まだまだですか？=Разве этого много, недостаточно?
これ、気持ちよくて……す、すみません、このまま動きますね……=Это так приятно... Прости, я отойду, хорошо?...
あ、あなたのに、なじんできたかもしれません=Я... я, наверное, начинаю привыкать к твоим штучкам.
もっと……思いっきり動かしちゃっても……へ、平気ですっ……んぅっ……くはぁっ……！=Я могу... вынести это, даже если ты пошевелишься... ч-сильнее... нн-... кухааах...!
ゴリゴリいってますぅぅぅっ……こ擦っちゃってくださいぃぃいぃっ……！=Оно трется обо меня... п-пожалуйста, трите его сильнее...!
前よりも、感じちゃいますぅ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
し、刺激……強すぎて……我慢できないですぅぅうっ……！=Т-Стимуляция... она такая сильная... Я не могу сдержать удовольствия...!
あぁっもうダメになっちゃうぅ、オチンポにダメにされちゃいますうぅっ……！=Ааа..., я сойду с ума, твой член сведет меня с ума...!
さっきよりも強いですぅ=Это даже сильнее, чем раньше.
あ、あなたの力強さが……おちんちんから伝わってきてますよぉ……=Я-я чувствую твою силу... через твой член...
あぁっこ、こんなの……我慢できるわけないじゃないですかぁぁぁああっ……ふやぁぁあっ……！=Аааа..., к-как я... должен это вынести, аааа...... фууууууууууу...!
こ、今度は、気持ちよくなれてますぅ=Я... На этот раз я чувствую себя хорошо.
中でおちんちんが暴れてますぅぅっ……！=Твой член сходит с ума внутри меня...!
あなたの……お、オチンポ……好きぃっ、大好きですぅううっ……！=Я люблю... т-твой член... Мне это так нравится...!
もっと奥まで来てますぅ=Это становится еще глубже.
中でおちんちんが……大暴れしちゃってますよぅぅぅ……！=Твой член... неистовствует внутри моей задницы...!
あなたのオチンポ、もっと……好きになっちゃいますぅぅぅっ……はぁっ……んぁぁああっ……！=Я собираюсь влюбиться еще сильнее... в твой член... хаах... ннаааах...!
また、きてくださいぃ=Пожалуйста, приходите еще~
あ、あなたの顔……さっきよりもずっとトロけて……気持ちよさそう……もっと……見せてくれませんか……？=Т-Твое лицо... оно стало гораздо более нежным, чем раньше... тебе, должно быть, приятно... не покажешь ли ты мне его еще раз...?
もう１回出して……くださ……っふぁぁああっん……だ、出したいって顔に書いてありますよぉっ……！=Кончи еще раз... просьба... фуааааанннн... я-у тебя на лице написано, знаешь, что ты хочешь кончить...!
また、気持ちよくなってますかぁ？=Ты снова хорошо себя чувствуешь?
あ、あなたも感じてくれてるんですか……？　んぁっ……ま、また……切なそうな顔になってますぅ……ぁん……！=А-Ты тоже хорошо себя чувствуешь...? Нна-... т-это такое... трогательное выражение... аан...!
ま、また……いっぱい出して……くださいぃぃぃいいっ……！=П-Пожалуйста, кончи... много... снова...!
また、イカせて……あげますね？=Я заставлю тебя кончить снова... хорошо?
しゃ、射精して……敏感になったおちんちんで……ズボズボしてくださぃぃいいいっ……！=Эякулят... своим чувствительным членом... потрись им обо меня, пожалуйста...!
あ、あなたの喘ぎ声を聞いてると……私まで、ゾクゾクしちゃいますうぅっ……も、もっと声……出してぇっ……！=П-Когда я слышу твои грубые стоны... от них у меня мурашки по всему телу... м-постанывай немного... еще...!
私のこと、突いていいですからぁ=Ты можешь колотить меня столько, сколько захочешь~
び、ビクンビクンしてるおちんちんで……いっぱい突いてくださぃぃいいいっ……！=П-Пожалуйста, колоти меня побольше... своим дергающимся членом...!
ふひゃぁぁああっ……んぁああっん……も、もっと激しいのが……いいですぅぅぅううっ……！=Фухяаааа... ннннааааннн... д-делай это еще... сильнее...!
また出していいですからぁ=Ты можешь кончить снова, если хочешь ~
私でたくさん気持ちよくなってくれて……う、うれしい……うれしいですぅぅぅううっ……！=Я так счастлива, что, используя меня, ты снова чувствуешь себя хорошо... с-так счастлива... просто так счастлива...!
きてくださいっ……！　あ、あなたが開発したエッチな身体で……思いっきり射精してくださいぃぃぃいっ……！=Пожалуйста, кончи...! П-Пожалуйста, сильно кончи... в это похотливое тело, которое ты сам натренировал...!
また、大きくなったのが、激しくなってますぅ=Твоя главная фишка в том, что ты снова стараешься изо всех сил ~
私でたくさん気持ちよくなってくれてますかああぁぁあっ……！　も、もっと……もっとぉぉおおっ……！=Ты все еще чувствуешь себя потрясающе от того, что используешь меня ~...! М-Еще... чувствуй себя еще...!
い、いいですよぉぉおおっ……！　あなた専用のエッチな身体で……射精してほしいんですぅぅううっ……！=Я-Все в порядке, ты же знаешь...! Я хочу, чтобы ты кончил от использования... этот непристойный интимный рукавчик на теле...!
さっきよりもっと、気持ちよくなってくださいぃ=Пожалуйста, испытайте еще больше удовольствия, чем в прошлый раз.
れ、連続射精しちゃうところ、いっぱい見せてくださいよおぉぉおおっ……！=П-Пожалуйста, покажи мне свои эякуляции, одну за другой...!
お、お願いしますぅっ……！　わ、私にぶっかけてくださいぃぃっ……さ、さっきよりもたくさん出してぇっ……！=П-Пожалуйста...! П-Вылей это на меня...... П-Кончи еще больше, чем раньше...!
いいですよ、満足するまで出してください=Все в порядке, пожалуйста, кончай, пока не будешь удовлетворен.
私でどぴゅって……だしちゃってくださいいぃぃっ……！=Пожалуйста, кончай побольше... прямо на меня...!
いい、いいですぅぅっ……！　わ、私にぶちまけてぇっ……！　ぴゅっぴゅって……たくさんくださいいぃぃいいっ……！=Ладно, все в порядке...! П-Вылей это на меня...! Дай мне... много твоих вещей...~!
ゴムの感じが膨らんでますぅ=Я чувствую, как надувается презерватив~
私の中を、ゴムがこすってますぅ=Презерватив давит мне на внутренности.
ゴムつけたお、おちんちんに……奥いっぱい突かれてますぅぅううぅっ……！=Я чувствую, как мои внутренности... сжимаются от твоего члена, покрытого презервативом...!
ご、ゴムにつつまれたオチンポも……と、とっても……いいですぅぅうううっ……いいんですううっ……！=Т-Твой член, покрытый презервативом... с-такой... тоже замечательный... такой замечательный...!
ゴムしてても、これ、わかっちゃいますぅ=Даже с презервативом я могу это почувствовать.
さっきよりゴムの感触強いですぅ=Я чувствую презерватив еще сильнее, чем раньше.
ゴム……パンパンで……は、はちきれそうっ……ですぅぅうううっ……！=Презерватив... он такой раздутый... такое чувство, что он вот-вот порвется...!
ゴムをとおしてても……あ、あなたのおちんちん……き、きもちいいっですぅぅぅう……！=Даже в презервативе... т-твой член... п-на ощупь потрясающий...!
私の中に出てますぅ=Это вливается в меня.
さっきよりも……び、ビクビクいってますよぉっ……！=Оно дергается... е-даже сильнее, чем раньше...!
ま、また……いっぱい出してくれるんですね……んっ……ふあぁっ……！=Т-ты... снова нальешь много, не так ли... ннн... фуаа...!
あなたの熱いの、また出てますぅ=Твои горячие штучки снова выходят в свет.
オチンポ……さ、さっきよりも元気で……気持ちよさそうですぅ……！=Твой член... я-еще более оживленный, чем раньше... ты, должно быть, чувствуешь себя потрясающе...!
今日は、もうあなたの精液のにおいが取れなさそうです……ふふっ……！=Не похоже, что я смогу сегодня смыть запах твоей спермы... фуфу~...!
ゴムの中、さっきより震えてますぅ=Внутри презерватива он дергается еще сильнее, чем раньше.
ご、ゴムがこんなに風船みたいに……あぁん……し、子宮口をぎゅうぎゅうしてすごくエッチですよぉっ……！=Т-Презерватив надувается, как воздушный шарик... ааа... т-то, как он давит на мое лоно, так непристойно~...!
す、すごい量……ゴムが破裂しちゃわないか……その、ちょっと心配……ですね……ふふっ……！=Ч-какое количество... Я, немного волнуюсь... не лопнет ли презерватив... ... фуфу~...!
ゴムの中で出てるの、わかりますぅ=Я чувствую это, ты наливаешь его в презерватив.
ゴムに……ど、どんどんたまって……ふぇぇぇええっ……す、すごいですぅぅぅ……！=Это... п-собирается в презерватив... фу-у-у... потрясающе...!
こんなに出ちゃって……ゴムが破けたりは……さ、さすがにないですかね……=Ты так сильно кончаешь... презерватив не снимается и... защелкивается, да?...
何度もイっちゃって、気持ちよかったです……=Я кончал так много раз, что это было потрясающе...
おちんちん……すごく元気ですねぇ……。さっきよりもすごくビクビクしてますぅ……=Твой член... такой энергичный~... он дергается еще сильнее, чем раньше...
私がもっとエッチになれば……もっとたくさん中出ししてくれますか……？=Если я стану еще похотливее... наполнишь ли ты мою киску еще больше...?
やぁぁぁぁあ……ま、またきてるぅぅうう……！　ゴムの中でビュルビュル出てますぅぅぅうう……！=Дааааа... я-это снова льется...! Это закачивается в презерватив...!
おちんちん、こ、こんなに……元気ですぅ……すごいですね……=Твой член, я-есть... такой живой... потрясающий...
これからも……何度も……中に出してくれるとうれしい……です……=Я был бы... действительно счастлив... если ты продолжишь вливать больше в мою киску... вот так...
んあぁぁぁああ……す、すごいですぅううっ……！　子宮まで届いちゃううっ……！=Ннннааааа... потрясающе...! Это дойдет до моей киски...!
私のオマンコの中……すっかりあなたとの愛の巣になっちゃってますよぅ……=Моя киска... это полностью становится нашей маленькой любовью...
またイッちゃいましたね……生だから、我慢できませんでした……？　ふふっ……=Ты снова кончил, да... не вытерпел, потому что мы сделали это в сыром виде...? Фуфу~...
ふあぁぁ……んっ……ぁぁあ……なかにいっぱいきて……う、うれしいですぅぅぅ……！=Фуааа... нн-... аааа... ты так сильно кончаешь... Я-я так счастлива~...!
私のオマンコ……すっごく幸せで、キュンキュンしてますぅ……=Моя киска... такая счастливая, она пульсирует...
何度イッても……あなたはすぐまた……復活しちゃいますね……尊敬しちゃいますぅ……=Неважно, сколько раз ты кончил... ты всегда... немедленно возвращайся... Я так сильно тебя уважаю~...
私、エッチな子になっちゃいました=Я превратилась в грязную девчонку.
あなたの精液……ぜんぶ、ぜんぶ奥の部屋に……溜まっていきますぅぅううっ……！=Я сохраню твою сперму... всю ее, до последней капли... прямо в мое лоно...!
さっき出したばっかりなのに、凄い量……私の中で精子がピチピチしてるのがわかりますよぉっ……！=Несмотря на то, что ты кончил чуть раньше, всего так много... Я чувствую, как твоя сперма энергично циркулирует внутри меня...!
危険日、よくないって、わかってるんですけど……き、気持ち……いいですね……=Я знаю, что делать это в небезопасный день нехорошо, но... я-это ощущается... действительно приятно, не так ли...
あなたの精子で……私のお腹、満たされてますよぉっ……！=Мой живот... он наполняется твоей спермой...!
まっまだ、こんなに出せるなんてぇぇっ……す、すごすぎますうぅぅうううっ……ふあぁぁっ……！=Т-Подумать только, в тебе все еще было все это... т-ты слишком удивительная~... фуааа...!
ひゃあぁぁぁあああん！　ま、まだこんなに……ザーメン残ってたんですかぁ……！　すごすぎ……ですぅぅうう……！=Хяааааан! Д-У тебя все еще было... все это Семен осталось...!? Вы... слишком удивительно...!
これが何度も私でイッてくれたオチンチン……すごくエッチですぅっ……=Так это тот член, который столько раз использовал мое тело, чтобы кончить... это так непристойно......
あぁ、あ、あなたの精液のにおいが……このにおいだけでイッちゃいそうですぅ……=Ааа, т-запах твоей спермы... Я мог бы кончить только от этого запаха...
ふわぁ、精液……まだまだいっぱい出てますぅ=Фувааа, ты все еще... извергаешь так много спермы.
あなたのおちんちん……本当にがんばってくれて……う、うれしいですぅぅうう……！=Твоего члена... я так усердно работал... Я-я действительно счастлив...!
うれしかったですっ……ざ、ザーメン……いっぱい出て……うれしいですぅぅうううっ……！=Это сделало меня по-настоящему счастливой... т-ты пришла... так много... Я так рад...!
はぁ……はぁ……っ！　と、とってもt……素敵でした……き、気持ちよかったですか……？=Хаах... хаах...--! Т-Это было... просто замечательно... д-тебе было приятно...?
ふふ、お、オマンコが中だししてもらえなくて……残念そうに疼いちゃってますよぉ……？=Фуфу, м-моя киска, она пульсирует, понимаешь?... Я разочарована, что ты не кончил внутрь...
あ、まだちょっぴり中に残ってそうですね……す、吸い出してあげましょうか……？=Ах, кажется, в твоем члене еще что-то осталось... хочешь, я высосу это...?
はぁ……んっ……ふう……こ、こんな調子で……何回でも気持ちよくなってくれて……いいですからね……？=Хаах... нн-... фу... п-мы можем продолжать... вот так... столько раз, сколько захочешь, хорошо...?
ふああぁぁ……中にも……ほしかったですねぇ……=Фуааа... Я-я тоже хотела этого... внутри ~...
き、きれいに……おそうじしてあげますからね……=Я-я... приберусь за тобой...
は、恥ずかしいですぅ……お、おまんこから……こんなに……あ、あなたがいっぱい出すからですよぅ……=Я-Это действительно неловко... твоя сперма... как будто выплескивается наружу... я-это потому, что ты каждый раз вливаешь так много...
んっ、あ、あなたのがオマンコから……垂れてきちゃいましたぁ……=Нн..., твое семя начало... сочиться из моей киски...
こ、これ……見てください！　中にいっぱい出した精液が……垂れて来ちゃって……=Л-Смотри... посмотри на это! Спермы ты вылил внутри... сочится...
はあぁ、あなたのが、少しずつ……！=Хаах, твоя фишка в том, чтобы медленно...!
はぁんっ、おちんちん、入ってくるだけで、気持ちいいです……！=Хаан, просто чувствовать твой член, входящий в меня, приятно...!
んあぁ、相性ピッタリオチンポ……いいですぅ！=Ннааа, член, приготовленный специально для меня... такой вкусный!
