「今日はどんなコイカツをするのかなぁ」=“Какими любовными занятиями мы собираемся заняться сегодня?”
「そうだな。耳かきなんてどうだ？」=“Хороший вопрос. Как насчет того, чтобы немного почистить уши?”
「今から横になるから、膝枕を頼む。そして、膝枕からの耳かきだ！」=“Я пойду дальше и лягу, так что, пожалуйста, дайте мне подушку для коленей. И после этого прочистите мне уши!”
「耳かき……で、出来るかなぁ。じゃあ、はい。どうぞぉ」=“Чистка ушей... К-Я действительно смогу это сделать? Тогда, вот. Продолжай.”
「ごめんねぇ……痛かったよね。もっと練習するね」=“Прости... Было больно, не так ли? Я буду больше тренироваться, хорошо?”
「だ、大丈夫。鼓膜は無事だったよ！」=“Я-все в порядке. С моей барабанной перепонкой все в порядке!”
