「ふぅ～、このままずっとのんびりしてたいっす」=“Фу~, я хочу бездельничать вот так вечно”.
「俺もそうしてたいけど……さすがに長居しすぎたしお店を出ようか」=“Я чувствую то же самое, но... мы действительно пробыли здесь слишком долго, нам пора уходить”.
「ん～？　あ～、もうこんな時間になってたんすね。全然気づかなかったよ～」=“Нн~? Ах~, уже так поздно, да? Я вообще не осознавал~”
「すごくリラックスしてたもんね。じゃあちょっと会計を済ませてくるよ」=- В конце концов, ты совсем остыл. Тогда я пойду быстренько оплачу счет.”
「奢ってくれるの～？」=“Собираешься угостить меня~?”
「これくらいはね。ちょっとはカッコつけたいしさ」=“Да, с этим проблем нет. Видишь ли, я тоже хочу показать свою крутую сторону”.
「ふふ～、ありがと～♪」=“Фуфу~, спасибо~♪”
