「やっぱり、ここからの眺めはいいね」=- Вид отсюда действительно самый лучший, не так ли?
「はい。一日遊びまわった場所が見下ろせるのは素敵ですね」="да. Возможность посмотреть вниз на место, по которому мы бегали весь день, просто прекрасна, не так ли?”
「ジェットコースター、メリーゴーランド、コーヒーカップ、お化け屋敷……」=“Американские горки, карусель, кофейная чашка, дом с привидениями...”
「ひとつひとつ、とても楽しくて、記憶に残っています」=“Все до единого были такими веселыми, что я запомню их навсегда”.
「全部、キスした場所だね」=- Все они, места, где мы целовались, не так ли?
「！？　そ、そうでしたか……？」=“!? Я-это так...?”
「うん」=“да”.
「私は……その、信じてください。本当に記憶に残っている場所を羅列したのであって……」=“Я... эмм, пожалуйста, поверь мне. На самом деле я просто перечислял места, которые останутся в моей памяти...”
「そんなにキスが好きなんだね」=“Я вижу, ты так сильно любишь целоваться”.
「！？　いえ、その……」=“?! Нет, эмм...”
「違うの？」=- А ты нет?
「あの、いえ……い、いじわるです」=“Хм, это не так... т-ты злой.”
「あはは、ごめんごめん。[H名]がいい反応するからついね」=“Ахаха, прости, прости. Твои реакции всегда такие очаровательные, я ничего не мог с собой поделать”.
「もう……つい、ではありません」=“Боже... тебе следует научиться это делать”.
「でもさ。ということは観覧車でもキスしないと、記憶に残らないってことかな」=“Но, знаешь. Если мы не будем целоваться и здесь, значит ли это, что эта поездка не останется в твоих воспоминаниях?”
「も、もう……知りませんっ」=- Д-Боже... Не спрашивай меня...
「ごめんって。もう言わないし、キスもしないよ」=“прости. Я оставлю это, и поцелуй тоже.”
「えっ？　あの、そういうことでは……」=“Э...? Хм, я не говорил, что...”
「んんっ！？　ん……ん……」=- Ннн...?! Фр... ннн...”
「ん……」=“Ннн...”
「ごめんね、またいじわるしちゃった」=“Прости, я снова веду себя подло, не так ли?”
「……私があなたのそういうところも……す、好きだって、知っていてやっていますよね？」=“...Ты делаешь это, прекрасно зная, что я... я тоже люблю эту твою сторону, нет?”
「バレちゃった？　こんなこと、本気でいやがってるならやらないよ」=“Ты знал, да? Я бы никогда этого не сделал, если бы это серьезно тебя отталкивало, ты же знаешь”.
「……もう一回……いえ、観覧車の時間が終わるまで、キスしてくれますか？」=“...Еще один... Нет, ты будешь продолжать целовать меня, пока мы не опустимся на землю?”
「うん、いいよ……」=“Конечно, иди сюда...”
（キスの大好きな女の子にしたこと、ちゃんと責任取るからね……）=(Я буду мужчиной и возьму на себя должную ответственность за то, что превратил тебя в девушку, которая так сильно любит целоваться...)
