二人からの快感をお望みなのですか？=Ты хочешь, чтобы мы оба доставили тебе удовольствие?
すぐに射精まで導いて差し上げます=Мы доставим вас в рай в мгновение ока.
まったく。本当に破廉恥……いえ、変態ですね=Боже мой. Ты действительно позорный... Нет, извращенец, не так ли?
普段以上の快楽を提供してあげましょう=Давайте доставим ему еще больше удовольствия, чем обычно.
二人で責めたら、どれほどの勢いで射精するのでしょう=Интересно, если мы оба сделаем это вместе, насколько бурно ты будешь эякулировать?
もう待ちきれない、という顔をしていますね=На твоем лице написано нетерпение.
両側から、こう……一緒に……=Вместе, вот так... с обеих сторон...
二人で一緒に、快感を引き出して差し上げましょう=Давайте вместе отведем его в рай.
二人分の快感はいかがですか？=Каково это? Это удовольствие стоит двух девушек.
じっくりとおちんぽを味わっていきます=Мы хорошенько насладимся твоим членом.
強めにしたらどうですか？=Каково это, когда мы делаем это сильно?
ふふっ。可愛い声が漏れていますよ？=Фуфу... Твои милые стоны вырываются наружу, понимаешь?
まだイッてはいけませんからね？=Ты пока не должен кончать, ладно?
このまま、二人で続けていきましょう=Давай продолжим в том же духе, вместе.
私も、おちんちんを気持ちよくすることができます……っ=Я тоже могу доставить удовольствие твоему члену...--
おちんちんの先が、ぱくぱくと開いていますね=Кончик твоего члена раскрывается так широко.
あなたには負けませんよ=Мы вам не проиграем.
強めにするのがいいのですね=Тебе нравится, когда мы делаем это сильно, да?
そろそろ限界が近づいてきたのではないですか？=Разве вы не приближаетесь к своему пределу?
ギリギリまで我慢すれば、より一層気持ちよく射精できますよ=Если ты будешь терпеть это до самого предела, то почувствуешь себя еще лучше, когда кончишь, понимаешь?
我慢せずにイッてくださいね=Пожалуйста, выплесни все, не сдерживаясь, хорошо?
せつなそうな顔……とても可愛いです=Какое жгучее выражение лица... это восхитительно.
おちんちん、気持ち良いですか？=Хорошо ли ощущается твой член?
もう出てしまいそうなのですか？=Ты собираешься кончить?
ええ、いつでも出してください=Да, пожалуйста, кончай, когда захочешь.
射精の瞬間、しっかりと見せてください=Пожалуйста, позвольте нам хорошенько рассмотреть вашу эякуляцию.
私たちに見られながらイクんですね=Ты собираешься кончить на наших глазах, да?
ふふふっ。いったいどれだけの快感になるのでしょう=Фуфуфу... Интересно, сколько удовольствия ты собираешься испытать?
最後まで、私のお口でして差し上げます……っ=Я буду продолжать обслуживать тебя до конца своим ртом...--
いいですよ、お口の中にびゅーびゅーしてください……！=Все в порядке, пожалуйста, закачай это мне в рот...!
中に……お口にくださいっ……！=Внутрь... пожалуйста, внутрь моего рта...!
全部私が受け止めてみせます……っ=Я покажу тебе, что могу воспринять все это...--
ああぁ……そのままイッてしまうのですね……=Ааа... ты собираешься кончить просто так, ха...
イク瞬間、瞬きせずに見ていますね=Я буду смотреть, как ты кончаешь, все это время, не моргая.
私のお口にほしかったのですが……その分、最後の最後まで舐めて差し上げますね=Мне бы понравилось, если бы ты вместо этого сделал это у меня во рту, но... Я продолжу обслуживать тебя своим языком до самого конца, хорошо?
イッている最中のおちんちんを舐め続けられるのは、こちらの特権です=Возможность лизать твой член, пока ты кончаешь, - это привилегия, которая есть только у меня.
たくさん精液が飛び出して……そちらの顔が真っ白になってしまいそう……=Ты выбрасываешь так много спермы... такое ощущение, что ты собираешься покрасить ее лицо в белый цвет...
まるで顔を犯しているようですね=Почти как если бы ты надругался над ее лицом, не так ли?
おちんちんが震えているの、外からでもしっかりとわかりますよ=Я даже отсюда могу сказать, как сильно дергается твой член.
濃ゆい精液をこれほどたくさん……羨ましいです……=Такой богатый Семен, и так много слишком... Я завидую...
たくさん、いただいてしまいましたね=Ты, конечно, много стрелял.
もっと汚してくれても良かったのですよ？=Ты мог бы сделать это еще лучше, понимаешь?
次は私にほしいのですが……=Я хочу, чтобы в следующий раз ты сделал это внутри меня...
これで終わり……ですか？=Мы... на этом останавливаемся?
精液が喉を通っていますね。美味しそう……=Его сперма идет тебе в глотку, не так ли? Это выглядит так аппетитно...
今度は私も飲みたいです……=На этот раз я тоже хочу это выпить...
口元からこぼれるのもまた、扇状的ですね=Заставлять его вот так сочиться у тебя изо рта тоже довольно непристойно.
あえて吐かせるのが趣味なのですか？=То, что ты стараешься изо всех сил выплюнуть это, доставляет тебе удовольствие или что-то в этом роде?
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
