「こういう静かな場所にいると、ついついのんびりしちゃうなぁ」=“Находясь в таком тихом месте, просто хочется расслабиться, не так ли?”
「わかります。時間の流れもゆっくりになっているように思えますね」=“Я чувствую тебя. Это также замедляет течение времени”.
「あっという間の一日もいいけど、まったりすごしたくなる時もあるよね」=“Просто провести день за один раз тоже очень весело, но иногда просто хочется расслабиться. Понимаете, что я имею в виду?”
「おっ。犬を散歩させてる人がいる」=“О.... Вон там человек выгуливает свою собаку”.
「結構大型で、体格のいい犬ですね。顔は可愛らしいですが」=“Довольно большая, внушительная собака, не так ли? Хотя у нее очаровательная мордочка”.
「番犬って感じじゃなさそうだね。でも近づいたら吠えられるかな？」=“На самом деле это не создает у меня впечатления сторожевой собаки. Но, как вы думаете, она будет лаять на нас, если мы подойдем к ней близко?”
「どうでしょう。飼い主以外に懐いているかどうかにもよると思いますよ」=“Я не могу сказать. Это будет зависеть от того, дружелюбен ли он к людям, кроме своего владельца”.
「あ、こっちに向かって歩いてくるよ。挨拶してみたら？」=“А, оно идет в этом направлении. Почему бы тебе не поздороваться с ним?”
「それは恥ずかしいです……飼い主の方と知り合いというわけでもないですから」=“Это было бы слишком неловко... Я тоже не знаю владельца”.
「向こうはあまり気にしないんじゃないかなぁ。変なことしようとするわけじゃないし」=“Я не думаю, что они будут сильно возражать? Не то чтобы мы пытались выкинуть что-то смешное или что-то в этом роде”.
「そうでしょうか……あっ、私たちの方に近づいてきますね。リードを自ら引っ張って……。興味がある、ということなのでしょうか」=“Ты действительно так думаешь?... Ах..., оно подходит к нам. По собственной воле тянет за поводок... Значит ли это, что оно заинтересовано в нас?”
「じゃないかな。ほら、挨拶挨拶」=“Возможно. Давай, поздоровайся, поздоровайся”.
「ん……では……い、いい天気ですね。どこから来たのですか？」=“Нн... ну что ж... Д-Хорошая погода сегодня, не так ли? Откуда ты?”
わんっ=*Лай*--
（犬と話す[H名]……可愛いなぁ）=(Она разговаривает с собакой... такая очаровательная.)
「いえ、遠慮しておきます。私はどうも、動物に懐かれない体質なようで……」=“Нет, я пас. Как бы я ни старался, животным просто не нравится химия моего тела...”
「体質、なのかな、それって」=- Но это действительно связано с "химией тела"?
「そうでなければ説明が付きません。小さい頃友人の家に遊びに行った時も、ペットのイグアナからさんざん避けられてしまったんです」=“Я действительно не знаю, что еще это могло быть. Даже когда я был маленьким, когда я приходил поиграть в гости к друзьям, их ручная игуана полностью избегала меня”.
（イグアナが避ける様子が全然思い浮かばない……というか、ペットでイグアナってすごいな……）=(Я даже представить себе не могу такую сцену... скорее, завести игуану в качестве домашнего животного, я даже не знаю, что сказать...)
