「おっと……随分混むね。疲れてるところにこれはキツいなぁ」=“Ого... Здесь довольно много народу, не так ли? Как раз тогда, когда мы тоже устали”.
「そこは狭いですよね？　もっとこっちへ寄って下さい」=“Там, должно быть, довольно тесно, верно? Ты можешь придвинуться ко мне поближе”.
「いいの？　って、人が増えてきて、それしかなさそうだけど……じゃあ、お言葉に甘えて……」=“Ты уверен? -- тск, все больше и больше людей ладят, не думаю, что есть выбор... Тогда я приму твое предложение...”
「いいんです。気にしないで、ん、下さい……んん、ちょっと狭い、ですね」=“Все в порядке. Не волнуйся, нн, об этом... Ннн, здесь довольно тесно, не так ли?”
「本当にごめんね……って、はは……マジ、ごめん……」=“Мне действительно жаль... о боже, ха-ха... Серьезно, извини...”
（やば……み、密着しすぎて股間が反応しそうだ……）=(Ничего хорошего... Мы застряли так близко, что моя нижняя часть тела отреагирует...)
CHOICE:『欲望に身を任せる』=Уступите своим желаниям.
CHOICE:『我慢する』=Вытерпи это.
（だめだ……この気持ちよさには、抗えない……）=(Я не могу... невозможно сопротивляться этому удовольствию...)
「あの……当たっています、硬いものが…………」=“Хм... Твоя твердая штучка, она вонзается в меня...”
「……つ、疲れてるせいかな？　なんだか妙にカチカチになって……は、はは……」=“... -, Это из-за усталости? Она становится странно жесткой... Ха, Ха-ха...”
「……じょ、状況が状況ですから……気にしません。でも、流石にこれは……少し恥ずかしいです……」=“...Ситуация такова, что так... Я не возражаю. Но, это действительно довольно... Это немного смущает...”
「そうだね……どうにか、しなきゃ。悪い。ちょっと付き合ってもらうよ──」=“Я знаю... но я должен это сделать. Прости, я попрошу тебя присоединиться ко мне в этом...”
（気持ちいいけど……我慢、しなきゃ……）=(Это действительно приятно, но... Я должен, терпеть...)
（うう、でも……本当に我慢できるか？　[H名]の身体の柔らかさや、[H名]の匂いの誘惑があるのに……）=(Ууууу, но... Смогу ли я действительно вытерпеть? Несмотря на то, что тело [H名] такое мягкое, несмотря на то, что ее запах продолжает искушать меня...)
（はっ、意識したらダメだ！　別のことを考えて気を紛らわせよう……）=(Ха-ха, осознание этого сделает только хуже! Следует подумать о чем-нибудь другом, отвлечь свой разум...)
