「あの、ちょっといいですか？」=- Эй, у тебя найдется минутка?
「あなたは確か、学園初になる男子の……。初めまして、[P姓]さん」=“Если я не ошибаюсь, ты тот мальчик, первый мальчик в истории этой школы... Приятно познакомиться с тобой, [P姓]-сан”.
「えっ、俺のこと知ってるの？」=“Э..., ты знаешь обо мне?”
「先生から事前にお伺いしておりましたので」=“Учитель предупредил меня заранее”.
「君ってしっかりしてるんだね」=“Ты действительно кажешься надежным”.
「よく言われます。普通にしているつもりなのですが……」=“Со мной часто такое случается. Я думаю, что веду себя вполне нормально, хотя...”
（頼りになりそうな子だな。これから色々と話し掛けてみよう）=(Она определенно кажется надежной. Давайте попробуем с этого момента больше говорить с ней о разных вещах)
