二人同時に相手ですけど、本当に大丈夫ですか？=ERROR
私も彼女もいっぱい濡れてますよ=ERROR
私達、結構貪欲ですからね。期待してますよ=ERROR
二人同時に満足させられるのか……見ものです=ERROR
彼、どんな風にするつもりなんだろう……少し楽しみ=ERROR
まだですか？　ひょっとして、私に挿れようかどうか迷ってます？=ERROR
ふう、この感触……最高です=ERROR
ちんぽ……いえ、男性相手、最高です=ERROR
見られながら挿れられるのって、クセになりそうです=ERROR
このままずーっとおちんぽを独占したい……=ERROR
退屈です。早く始めてはどうですじか？=ERROR
……こっちに挿れてくれても私は構いませんが=ERROR
挿れられなくても、楽しめそうですね。安心しました=ERROR
彼、ゆっくり動くの、得意っぽいです……=ERROR
挿入なしでも、彼ならきっと気持ちよくしてくれますよ=ERROR
ああ、すごい……ゴリゴリ当たっています=ERROR
こんなに激しくされてる……私、乱れてしまいそう……=ERROR
そっちも良さそう、ですね……でも、チンポ、最高です=ERROR
今、中でいっぱい擦れて、います……ああ、すごい……=ERROR
ああ、彼の愛撫……ちょっと羨ましいです=ERROR
オチンチンなしでも、すっかりイケそう、です=ERROR
じっとり責められてますね……羨ましい=ERROR
彼、上手です……すごい、です=ERROR
そんなに激しくするんですか？　二人ともドスケベです=ERROR
このまま、私達、一緒にイキそうですね=ERROR
オマンコ熱い、です……私達、一緒にイキそう……=ERROR
彼、凄いでしょ？　挿れなくてもイケるでしょう？=ERROR
そっちもイキそう？　じゃ、仲良くアヘ顔しましょうね=ERROR
そのネットリした腰使い……見てるだけでイキそうです=ERROR
激しい腰使いですね……彼女、壊れないか心配です=ERROR
射精、間近ですね。どこに出すのか、興味あります=ERROR
……なんだか蚊帳の外って感じですね、私=ERROR
これ、二人同時に……イク、感じ、ですね……=ERROR
彼女と一緒にイキますからね……ふふ、見てて下さいね=ERROR
あああ、私達、もう……っ、駄目、です……っ=ERROR
一緒にイクなんて、ふふ、私達、同じぐらい淫乱ですね=ERROR
三人同時……？　信じられません……くぅ、あうぅ=ERROR
2つのマンコとオチンポが……一つに……=ERROR
みんなで仲良く、イキましょう……=ERROR
ああ、みんなの絶頂が、一つになっちゃう……=ERROR
彼女のオマンコ、いいでしょう？　たっぷり出してあげて下さい=ERROR
彼女を妊娠させるような真似、しないで下さいね=ERROR
生でぶっかけが見られるんですね……興奮します=ERROR
精液で汚される彼女……ふふ、楽しそうですね=ERROR
中でびくびくしてます……彼女もイッたみたい、ですね=ERROR
あぁ、やっぱりおちんぽ好き……このままもっと感じたいです……=ERROR
すごい……ここにいるみんな、全員絶頂、してる……=ERROR
オマンコが、溶けちゃいそう……おちんぽ、気持ちよすぎです……=ERROR
二人がかりなのに……一方的な結果になりましたね……=ERROR
みんなイッちゃいましたね……私も、彼女も、彼も……=ERROR
次、私がおちんちんをイカせたい、ですね……=ERROR
私だけ、おちんちんで繋がったままイケなかった……寂しいです=ERROR
続きするなら、大歓迎です……もちろん、場所の交代はアリです=ERROR
このまま……私と続きしません？　彼女には悪いですけどね=ERROR
私達、まだ満足してませんよ……多分ですけど=ERROR
オマンコがしびれてる……ああ、もっと絶頂チンポを感じたいです=ERROR
あの、私も次はオチンチンで中イキしたいです=ERROR
……愛撫でイクのも悪くありませんでした=ERROR
次、精液まみれになるのは、私です。構いませんね？=ERROR
こんなに発射するなんて、よっぽど彼女と相性がいいんでしょうね=ERROR
……大量ですね。妊娠してるんじゃないですか？=ERROR
ああ、精液の匂い……ムラムラしてしまいます=ERROR
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
(初挿入)いよいよあなたとひとつになれるのですね……=Наконец-то я стану с тобой единым целым, ха...
あの、慣れるまでは優しくして頂けると……=Хм, не мог бы ты быть помягче, пока я не привыкну к этому...
いつもお元気ですね。=Всегда оживленный, как я погляжу.
あの、我慢ができませんので……始めて下さい。=Хм, я больше не могу этого выносить, так что... пожалуйста, начинай.
緊張しているのがわかりますか……=Ты можешь сказать, что я нервничаю?..
私で興奮して下さっているのですね。嬉しいです……=Ты возбуждаешься от моего тела, не так ли? Я действительно счастлива...
たっぷり溜め込んでらっしゃるようで……=Кажется, ты совсем замкнулся в себе...
焦らされるのは、その……得意ではありませんので。=Находиться в напряжении - это..... Я не очень хорошо разбираюсь в такого рода вещах.
照れくささは拭えないですね……=Кажется, я никак не могу избавиться от своей застенчивости...
沢山気持ちよくなりましょう。=Давайте испытаем массу удовольствия.
早くあなたのペニスを頂きたいのです。=Я хочу взять в рот твой пенис, быстро.
よろしく、お願いします……=Пожалуйста, полегче...
最初はゆっくりでお願いします……=Пожалуйста, начинайте медленно...
どのくらいでイケるでしょうね。=Интересно, сколько на это уйдет времени?
この瞬間を心待ちにしていました。=Это то, чего я так долго ждал.
共に気持ちよくなりましょう……=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе...
この緊張感がまたいいんですよね。=Это напряженное чувство тоже приятно, не так ли?
断らなくても大丈夫ですので、そのままお挿れ下さい。=Вам не нужно подавать мне сигнал заранее, просто оставьте все как есть.
あなたと一緒なら、怖いものはありません……=Если я с тобой, мне нечего бояться...
私はいつでも大丈夫ですので……=Я готов уйти в любое время, так что...
沢山乱れますので……お楽しみ下さい。=Я немного раскрепощусь, так что... с нетерпением жду этого.
あの、一応コンドームは必要かと……=Хм, я действительно думаю, что нам следует воспользоваться презервативом, на всякий случай...
念のためコンドームは付けておきませんか？=Просто на всякий случай, не наденешь ли ты презерватив?
生はいけません。きちんとゴムは付けましょう。=Мы не можем делать это в сыром виде. Давай наденем презерватив, хорошо?
コンドームを装着したセックスも良いものですよ？　さあ、ほら。=Секс в презервативе - это тоже весело, понимаешь? Давай, веди себя хорошо.
ゴムを付けて頂いてもよろしいでしょうか？=Могу я попросить тебя надеть презерватив?
ご面倒ですが、ゴムの装着をお願いします。=Я знаю, это больно, но, пожалуйста, надень презерватив.
子供が出来ると困りますので……ゴムの装着を。=Это будет довольно неприятно, если у меня будут дети, так что... Пожалуйста, наденьте презерватив.
ゴムのこすれる感じも好きなので……付けてやりませんか？=Мне тоже нравится, как презерватив трется об меня, так что... Ты не хочешь сделать это в одном?
実は今日、危険日なんです。ですので、あの、ゴムを……=Вообще-то, сегодня рискованный день. Вот почему, ммм, пожалуйста, презерватив...
コンドームの装着をお願いします。あなたの為ですので。=Пожалуйста, надень презерватив. Это для твоего же блага.
危険日なので、ゴムを付けて下さいね。=Сегодня небезопасный день, так что, пожалуйста, используй презерватив, хорошо?
まだあなたに妊娠のリスクを負わせたくないので……今はゴムを付けてやりましょう。=Я пока не хочу, чтобы ты нес бремя отцовства, так что... Давай пока воспользуемся презервативом.
あ、ゴムを……！　妊娠しやすい日ですので。=Ах, пожалуйста, пользуйся презервативом...! Я легко могла бы забеременеть сегодня.
後で後悔しないためにも……ゴム、付けませんか？=Ради того, чтобы потом тоже не жалеть... Ты не наденешь презерватив?
ゴムがないと危ないので、今日は装着を。=Без презерватива это будет рискованно, поэтому, пожалуйста, наденьте его на сегодня.
コンドームを装着して、安心して快楽に溺れませんか。=Почему бы нам не воспользоваться презервативом, чтобы мы могли предаваться удовольствию, не беспокоясь?
（処女）ああ、入っ……た……のですね……=Ааа, это... в... не так ли?..
また繋がることができましたね……=Мы снова связаны...
ああ、幸せな瞬間です……=Ах, такой счастливый момент...
中でまた大きくなっていませんか？=Разве это не становится еще больше внутри меня?
今、あなたのモノでいっぱいですよ……=Прямо сейчас, знаешь ли, я полностью поглощен твоими штучками...
私のアソコが、あなたの形に……=Моя киска принимает твою форму...
ああ、あなたのペニス、すごく熱いです。=Ааа, твой пенис, он очень горячий.
大丈夫、心地よい痛さです……=Все в порядке, боль приятна...
ぎっちり咥えこんでいますでしょう？=У меня крепкая хватка, не так ли?
挿れただけで軽くイキそうですよ、もう……=Я чувствую, что испытаю легкий оргазм только от того, что ты введешь его, боже...
（処女）あ、もう入ってしまったんですね……=А, это уже сделано, ха...
驚くので、ちゃんとおっしゃって下さい。=Это действительно удивительно, поэтому, пожалуйста, заранее расскажите мне все как следует.
マイペースな方ですね。もう慣れましたが。=Тебе действительно нравится все делать по-своему, не так ли? Впрочем, я уже привык к этому.
今回はそういうプレイですか？　わかりました、どんどん犯して下さい。=На этот раз мы разыгрываем что-то вроде игры? Понятно, насилуй меня все больше и больше.
そんなにも早く挿れてしまいたかったのですか？=Ты действительно так сильно хотел это сделать?
びっくりしてアソコがキュッとしたじゃないですか。=Разве моя киска не прижимается к тебе очень крепко? Ты всегда заставаешь меня врасплох.
待ちきれなかったんですね。わかります。=Ты не мог подождать, не так ли? Я могу понять.
ああ、本当に夢みたいです……=Ах, это действительно похоже на сон...
あなたも挿入の余韻を味わっているのですね。=Ты наслаждаешься затяжным ощущением от того, что вводишь его в меня, не так ли?
アソコ全体であなたを感じていますよ。=Я чувствую тебя всей своей киской.
ふふ、腰の動かし方をイメージトレーニングですか？=Фуфу, ты пытаешься мысленно представить, как ты собираешься двигать бедрами?
この喜びの余韻を……もう少し……=Это затянувшееся счастье... еще чуть-чуть...
私の中で大きくなってくれているのがわかります。=Я могу сказать, что ты становишься еще больше внутри меня.
ああ、本当に大きなあなた……=Ах, ты действительно такой большой...
アソコが壊れるぐらいに激しくして頂いても構いませんからね？=Просто, чтобы ты знал, я не возражаю, если ты будешь двигаться так сильно, что моя киска порвется, хорошо?
すごく熱い……火傷しそうですね。=Здесь действительно жарко... Я чувствую, что сейчас обожжусь.
あの、もう少しこのままで……=Хм, можем мы побыть в таком состоянии еще немного?..
このまま一生繋がっていたいですね。=Я действительно хочу оставаться на связи таким образом всю нашу жизнь.
ああ、焦らされると愛液が溢れてしまいます……=Ах, мой любовный сок действительно начинает переливаться через край, когда ты дразнишь меня...
あっ、抜けましたよ？=Ах... это вырвалось само собой, понимаешь?
抜いてどうするのです？=Что ты делаешь, вынимаешь его?
抜ける瞬間もたまりませんね。=Ощущение того, что он покидает мое тело, тоже неотразимо.
あ……もう、意地悪な方ですね。早くまた挿れて下さい。=Ах... Боже, ты такой злой. Быстро вставь это снова.
え、もう終えるのですか？=Э, мы здесь останавливаемся?
あ、やり直します？=Ах, ты собираешься повторить?
また挿れなおすのですよね、わかります。=Ты собираешься вставить его снова, не так ли? Я могу сказать.
あん……嫌です。ペニスを下さい……お願いします。=Ан... Я ненавижу это. Дай мне свой пенис... пожалуйста.
何か不備などございましたでしょうか？=Есть проблема? Вам что-то не нравится?
寂しくなってしまうじゃないですか……=Я скоро начну чувствовать себя одинокой...
抜く瞬間がお好きなのですか？　ではもっと挿して抜いてしましょう。=Вам нравится ощущение, когда вы вынимаете его? Что ж, тогда давайте вставлять его и вынимать снова и снова.
あ……私のことはお気になさらず……=Ах... Тебе не нужно обращать на меня внимания...
お気遣いありがとうございます。=Спасибо вам за вашу заботу.
あなたの優しい愛を感じます。=Я чувствую твою нежную любовь.
少し焦れるぐらいのスピードがたまりません。=Эта дразнящая скорость непреодолима.
優しくして下さってありがとうございます……=Спасибо тебе за то, что ты был нежен...
ずっと浸っていたい心地よさです。=Это наслаждение, я хочу навсегда погрузиться в него.
ああ、背中をゆっくり快感が伝わってゆく……=Ах, удовольствие медленно поднимается по моей спине...
このくらいゆっくりですと、はい、気持ちいい……です……=Если вы делаете это так нежно, да, это ощущается... хорошо...
じっくり私のアソコを味わって下さいね。=Хорошенько насладись моей киской, хорошо?
あ、そこ、気持ちのいいところです……=Ах, это место, оно такое приятное на ощупь...
あうっ、い、痛……あ、すみません……=Аауу..., Мне... больно... Ах, прости...
このペース、丁度いいです。=Этот темп идеален.
あ、そこ、いいですね、お上手です。=Ах, это местечко, оно приятное на ощупь, ты действительно хороша.
あなたのテクニックに溺れてしまいそうです。=Я чувствую, что сойду с ума от твоей техники.
あ、ちょっと速い……いえ、大丈夫、です……=Ах, это немного быстро... Нет, я в порядке...
だんだん慣らしていきませんと。=Ты должен постепенно ввести меня в курс дела.
どんどんエッチな気分になってきます。=С каждой минутой я чувствую себя все более похотливой.
声が、もう我慢できません。うるさくてごめんなさい。=Я больше не могу выносить свои стоны. Прошу прощения за шум.
む、無理は……していません、よ？=Я... я не... заставляю себя, понимаешь?
気遣わせてしまってすみません。=Мне жаль, что я заставил тебя волноваться.
あなたの腰使い、最高です。=То, как ты двигаешь бедрами, самое лучшее.
私のマンコ、本当にあなたのペニスが大好きなんです。=Моя киска действительно любит твой член.
何度も出たり入ったり……=Наружу и внутрь, снова и снова...
あっ、奥まで届く……=Ах, это проникает до самых глубин...
ゆっくりなのに重くて、ゾクゾクします。=Это ощущается так сильно, даже несмотря на то, что ты двигаешься медленно, я чувствую, как по моему телу пробегают толчки.
もっとガツンときて下さい。そう、その感じ。=Вдавите его сильнее, посильнее. Да, именно так.
だいぶ慣れてきました……=В основном я к этому привык...
奥まで届くたびに快感がせり上がってきます。=Всякий раз, когда дело доходит до конца, удовольствие действительно возрастает.
すごく力強くて、男らしいですね。=Такой сильный, такой мужественный.
突きが重くて、刺激的です。=Толчки такие сильные, что это действительно возбуждает.
もっと欲しいと愛液が溢れて止まりません。=Мои любовные соки не перестают переливаться через край, как будто кричат, что хотят еще большего.
もっともっと子宮にキスして下さい。=Целуй мое лоно все сильнее и сильнее.
滑りが良くなってきたので……大丈夫です。=Она стала достаточно смазанной, так что... Я в порядке.
奥までズンズンきています。=Толкай его глубоко в спину, все быстрее и быстрее.
快感に、支配されてしまいます……=Я стану рабом удовольствия...
もっとズボズボして下さい。ペニスを奥へ叩きつけるように……=Поршень еще сильнее. Как будто ты погружаешь свой член в мои глубины...
少しづつ気持ち良くなってきました。=Я начал чувствовать себя немного лучше.
私の中で、ペニスが暴れているのですね。=Твой пенис неистовствует внутри меня, не так ли?
あなたのペニスは私だけのものです。=Твой пенис принадлежит только мне.
これぞ性交といった感じですね。=Вот в чем суть секса, не так ли?
本能の赴くままに突きまくって下さい。=Воткни его так, как подсказывают тебе твои инстинкты.
大きなペニスが出たり入ったり……すごくエッチですね。=Твой огромный пенис входит и выходит... Это супер непристойно, не так ли?
また更に大きくなるのですか？=Станет ли это еще больше, чем есть на самом деле?
私の中で気持ちよくなって下さっているのですね。=Тебе хорошо, когда ты внутри меня, не так ли?
あなたからもエッチな声が……=Ты тоже издаешь непристойные звуки...
頑張って一緒に励みましょう。=Давайте вместе сделаем все, что в наших силах.
中がまた一段とキツく……=У меня внутри все сжимается еще сильнее...
あなたの腰つきがまたエッチです。=То, как ты двигаешь бедрами, еще более непристойно.
息が荒いですね。いつでもイッてくれて構いませんよ。=Твое дыхание становится неровнее, не так ли? Ты можешь кончать, когда захочешь, я не возражаю.
あなたのカウパー液と私の愛液でもう大変なことに……=Это становится настоящей неразберихой, с твоей предварительной спермой и моими любовными соусами...
は、速い……火傷しそうです。=П-Быстро... Я чувствую, что сейчас обожжусь.
あなたの動きたいようにやって下さい。=Двигайся так, как тебе хочется.
そろそろラストスパートですね。=Почти финишная прямая, не так ли?
この水音、なんてエッチなんでしょう。=Этот плещущийся звук, это так непристойно.
ああ、そんなに焦らずとも……=Ах, тебе не нужно так сильно торопиться...
必死でもいいんですよ。=Быть безумным тоже неплохо.
突かれるたびにエッチな響きが……=Каждый раз, когда ты входишь в меня, раздаются непристойные звуки...
さあ、私でその性欲を処理してしまって下さい……！=Приди, излей на меня всю свою сдерживаемую похоть...!
（初絶頂）えっ、あっ、中に……わかりました。=Эх..., Ах..., Внутри... Понял.
私のことはお気になさらず、どうぞお出し下さい。=Не обращай на меня внимания, давай, выкладывай все начистоту.
ええ、あなたの熱いお気持ちと共に受け入れますので。=Да, я приму все это вместе с твоей горячей страстью.
あなた専用のマンコですから、気兼ねなくお出し下さい。=Моя киска предназначена только для твоего личного пользования, так что выкладывай все, не беспокоясь обо мне.
はい、きて下さい。中で受け止めてみせます。=Да, пожалуйста, приходи. Я приму все это внутрь себя.
沢山出して、スッキリして下さい。=Побольше стреляйте и чувствуйте себя полностью отдохнувшим.
溜まってらっしゃるものは全て私に吐き出して下さい。=Выплесни все, что ты запер внутри меня.
私の中に、熱いのをドクドク注ぎ込んで下さい。=Влей в меня всю свою горячую струю.
そうですね、外にお願いします。=Действительно, тогда, пожалуйста, сделайте это снаружи.
あなたがそれでよろしいのでしたら……=Если тебя это устраивает...
噴水みたいに景気よく出してしまって下さい。=Выплескивайте все это энергично, как фонтан воды.
賢明なご判断かと。=Мудрое решение.
ええ、異論はございません。=Да, у меня нет возражений.
私に出ているところをお見せ頂けるのですね。=Ты собираешься показать мне, как это выходит, а?
匂いを、匂いを嗅がせて下さい。=Запах, дай мне понюхать его.
ゴムが擦り切れそうですが……=Хотя я чувствую, что презерватив скоро износится...
ゴムが悲鳴を上げていますよ。=Презерватив ноет, ты это слышишь?
あなたが達するのが先か、ゴムが弾けるのが先か……=Достигнешь ли ты оргазма первой, или сначала лопнет презерватив?..
ゴムの中で、中出しごっこができますよ？=С презервативом мы можем притвориться, что ты вводишь его в меня, понимаешь?
ゴムの中に出すおつもりですか？=Ты планируешь снимать все это внутри презерватива?
こすれたゴムが刺激的すぎます。=Трение презерватива об меня слишком возбуждает.
ゴムを押し付けるように……そうです、こすれて気持ちいいです。=Прижми презерватив ко мне... Вот так, я чувствую себя прекрасно, когда он трется об меня.
ゴム越しに私を犯し続けて下さい。=Продолжай насиловать меня через презерватив.
ああっ、流れ込んでくる……=Ааа..., это вливается...
沢山出ているのがわかります……=Я могу сказать, что ты много вливаешь...
どんどん出て……私の中がいっぱいに……=Это течет безостановочно... заполняя мои внутренности...
私を孕ませるおつもりで、どんどん出し続けて下さい…！=Продолжай наполнять меня, пытайся сделать меня беременной...!
ドクドクと熱いものが……=В него закачивают горячую жидкость...
私でたっぷり気持ちよくなって頂けたのですね……=Ты испытывал огромное удовольствие, находясь внутри меня, да...
ペニスが波打っているのがわかります……！=Я чувствую, как бьется твой пенис...!
ああっ、子宮に流れ込んできます……幸せ！=Ааа..., это вливается в мое чрево... это счастье!
ゴムの中でもわかります、出ているんですね。=Я могу сказать даже через презерватив, что ты выплескиваешь это, не так ли?
ああ、膨らんだゴムがまた私に刺激を……=Ааа, надутый презерватив вызывает у меня еще большую стимуляцию...
ゴム越しに感じられるのもイイものですね。=Приятно чувствовать это даже через презерватив.
パンパンになったゴムが私をイカそうとしています……！=Надутый презерватив пытается заставить меня кончить...!
今、ゴムの中に溜まっていっているのですね……=Прямо сейчас он накапливается внутри презерватива, не так ли?..
これは……ゴムの先ですか？　奥にツンツンと……=Это... это кончик презерватива? Он проникает в мои глубины...
ゴムの中であなたの元気な精子が暴れているのでしょうね。=Бьюсь об заклад, твоя живая сперма производит настоящий шум внутри презерватива.
ああっ、中でザーメンの詰まったゴムがどんどん膨れて……！=Ааа, наполненный спермой презерватив продолжает набухать внутри меня...!
ゴムありでも満足頂けて何よりです。=Если ты можешь чувствовать удовлетворение даже через презерватив, тогда я больше ни о чем не могу просить.
ゴムが精子でパンパンになっているのですね。=Презерватив наполнился всей твоей спермой, не так ли?
ゴムの中に全部出せたようですね、安心しました。=Похоже, ты разрядил весь свой заряд в презерватив, я испытываю облегчение.
精子で膨れたゴムの先が、私の奥を刺激して……終わってもまだ楽しませて下さるのですね。=Кончик наполненного спермой презерватива тыкается и стимулирует мои глубины... Даже после того, как все закончится, ты все равно покажешь мне, как хорошо провести время, да?
ゴム越しでも感じていましたよ。=Даже через презерватив это было потрясающе, понимаешь?
ゴムが外れるんじゃないかとヒヤヒヤしましたよ。そのくらい激しかったので。=Я очень нервничал, понимаешь? Боялся, что презерватив соскользнет. Вот насколько интенсивным это было.
大丈夫です、ゴムを信じて……漏れた感じはありませんから。=Все в порядке, верь в презерватив... В конце концов, не похоже, что что-то вытекло.
色んな種類のコンドームがあるの、ご存じですか？　今度一緒に選びに行きましょう。=Ты знаешь? Существует множество разновидностей презервативов. Давай в следующий раз выберем что-нибудь вместе.
何でしょうか、この達成感……=Интересно, почему я чувствую себя такой удовлетворенной?..
イクあなたの姿、大好きです……=Мне нравится, как ты выглядишь, когда кончаешь...
あなたを最後までイカせることができて嬉しいです……=Я рад, что смог заставить тебя кончить до самого конца...
あなたの満足度は……この子宮いっぱいの精子の量で理解しました。=Я могу сказать, насколько ты удовлетворен... по тому, насколько мое лоно заполнено твоей спермой.
あなたの精液を確かに感じます=Я отчетливо чувствую твою сперму.
この中に流れ込んでくる精子は私へのご褒美なんですね。=Все это сперма, которая течет внутри меня, это моя награда, правда?
私はいいんです。あなたが気持ちよくなることが重要ですから。=Я в порядке, не обращай на меня внимания. Важно то, что ты чувствуешь себя хорошо.
さぞ気持ち良かったのですね。ふふ、私も嬉しいです。=Держу пари, это было приятно. Фуфу, я тоже счастлива.
本当に出してしまわれたのですね……=Я действительно увлекся, ха...
また男らしくお出しになりましたね。=Ты снова выпалил это таким мужественным тоном.
後のことなど、今はいいじゃありませんか。=Что бы ни случилось, это случится. Зачем беспокоиться об этом сейчас?
イク時のあなた、とても野性味が溢れて素敵でしたよ。=Когда ты кончал, ты был супер диким и мужественным, это было прекрасно.
ご満足頂けましたか？=Вы удовлетворены?
勢いは大事ですよね、はい。=Да, энергичность важна, не так ли?
今は余韻に浸って下さい、余韻に。=Наслаждайся пока послесвечерием, послесвечерием.
迷いのないお姿が、大変ご立派でした。嬉しくて涙が出そうです=Твое безошибочное, непоколебимое появление было удивительно великолепным. Я так счастлива, что, кажется, сейчас заплачу.
ああっ、白いものが……=Ааа..., твое белое вещество такое...
すごい勢い……=Какая энергия...
ペニスがビクビクして、すごくエッチです。=То, как дергается твой член, это действительно непристойно.
ザーメンシャワーが……！=Душ из спермы...!
精液が飛んでます……=Твое семя летит...
もっと、どんどん出して下さい。=Стреляйте все больше и больше.
ああ、とても興奮する光景です。=Ааа, какое возбуждающее зрелище.
ああ、この匂い……クラクラします。=Ааа, этот запах... У меня кружится голова.
ドロリとした精液ですね……=Такой густой спермы...
この白濁液の中に、何億もの精子が……=Интересно, сколько миллионов сперматозоидов находится внутри этого мутного вещества?..
精液が噴射する瞬間、スローモーションで何度でも見たいです。=Я хочу видеть твою эякуляцию в замедленном режиме, снова и снова.
ザーメンのむせ返るようなオス臭、もっと嗅いでいていいですか？=Ничего, если я почувствую этот мужественный, удушающий запах спермы еще сильнее?
気持ちよく出せましたか？=Было ли это приятно - вот так выпаливать?
ここから赤ちゃんができるなんて、神秘的ですよね……=Думать, что дети сделаны из этого материала, это чудо, тебе не кажется?...
射精する瞬間だけでも軽くイケそうです。=Я чувствую, что сейчас немного кончу, просто увидев, как ты эякулируешь.
出された精液を見ていたら、その、また興奮してきてしまいました。=Глядя на сперму, которую ты извергла, я снова возбудился.
出したての精液、ホカホカしていますね。=Только выстрел из спермы, он уверен, это с пылу с жару.
最後までしっかり出し切れたようですね。=Похоже, ты выложил все до самого конца.
ギンギンのペニス、とてもエロティックでしたよ。=Твой дергающийся пенис был очень эротичным.
精液のおかわりをしたいぐらいです。=Я почти хочу еще порцию твоей спермы.
あ、たれてきてしまいました……=Ах, это начало сочиться наружу...
ドロリとした感触が……=Такая густая и липкая текстура...
ああ、もったいない……=Ах, какая пустая трата времени...
まるで精液のヨダレをたらしているみたいですね……=Кажется, будто я пускаю слюни из твоей спермы, не так ли?..
入りきらなかった分が……=Это не могло уместиться во всем этом...
ああ、押し出されて……=Ааа, его выталкивают наружу...
また沢山出しましたね……=Ты снова много стрелял...
すごく淫靡な光景ですね……=Какое непристойное зрелище...
まだ続けますか？=Хотели бы вы продолжать?
もう少しだけ……一緒に楽しみませんか？=Не хочешь ли ты еще немного повеселиться со мной... еще немного?
時間が許す限り、溶け合いましょう……=Давай растворяться друг в друге, пока позволяет время...
あなたがまたしたいのでしたら、どうぞ。=Если вы хотите сделать это снова, пожалуйста, продолжайте.
まだ、物足りないのでは？=Вы все еще не удовлетворены?
その感じ、またできそうですね。=Похоже, ты все еще можешь идти, таков настрой.
はい、きてください……=Да, пожалуйста, приходите...
また気持ちよくなって下さい。=Давай снова почувствуем себя хорошо.
はい、早くあなたのペニスを頂きたいです。=Да, я хочу, чтобы твой член снова был во мне, быстро.
いつでもどうぞ……=ERROR
もうスルッと入りますよ。=Смотри, теперь это так легко дается.
余韻が残っているうちに、早くお願いします。=Делайте это быстро, пока ощущение все еще у нас в голове.
ゴムはしましょう=Давай воспользуемся презервативом.
あ、ゴムをお忘れです。=Ах, ты забываешь про презерватив.
残念ですが……ゴムをお願いします。=Я знаю, это позор, но... пожалуйста, используй презерватив.
生はちょっと……=Сырой - это немного...
節度を持ちましょう。=Давайте будем благоразумны.
ここは生エッチお預けプレイというのはいかがでしょう？=Как насчет того, чтобы сыграть здесь в "грубое отрицание секса"?
危険日なので……=Это опасный день, так что...
危険日だということをお忘れですか？=Ты что, забыл, что сегодня рискованный день?
安心してヨガりたくありませんか？=Разве вы не хотите наслаждаться этим без каких-либо забот?
ダメな日なんです、お察し下さい。=Мы не можем сделать это сегодня, пожалуйста, будьте благоразумны.
安心して楽しみたいので……=Я хочу наслаждаться этим без забот...
スリルはまた今度ということで……=Давай займемся захватывающим сексом как-нибудь в другой раз...
またあなたのモノがギッチリと……=Твоя штуковина снова запихнута в меня...
ああ、これですよこれ……=Ах, вот в чем все дело...
敏感なままのアソコが刺激されて……=Моя киска, какой бы чувствительной она ни была, возбуждается еще больше...
一度イッたのに、元気ですね。=Несмотря на то, что ты уже приходила один раз, ты все еще такая оживленная.
またいちだんとお固いですね。=Это еще сложнее, чем раньше, не так ли?
挿れた瞬間にイキそうでした。=Мне захотелось кончить в тот момент, когда ты ввел его внутрь.
焦らないでいいですよ。=Нет никакой необходимости так спешить, понимаешь?
もう、びっくりしました。=Боже, ты действительно удивил меня.
そのまま動いて下さい。=Пожалуйста, двигайся вот так.
またいきなりなんですから……=Ты всегда делаешь это ни с того ни с сего...
心配せずとも、私は逃げたりしませんよ？=Тебе не нужно беспокоиться, я не собираюсь убегать или что-то в этом роде, понимаешь?
本能のままにどうぞ。=Следуй своим инстинктам.
イッたばかりで、もうこんなに固く……=Ты пришел совсем недавно, но это уже снова так тяжело...
あなた、もしかして絶倫なのでは……？=Возможно, у вас есть бесконечная жизненная сила...?
これはまた期待できそうですね。=Кажется, я могу снова с нетерпением ждать этого.
まだビクビクしていますね。=Оно все еще дергается, не так ли?
挿れているだけでイキそうです……=Мне хочется кончить только от того, что ты вставляешь его внутрь...
これだけでもイイですね……=Просто это тоже приятно, не так ли?..
なんだか照れますね……=Это немного смущает...
ペニスのピクピクが気持ちいいです……=То, как подергивается твой пенис, действительно приятно...
ここからどうしますか？=Что ты собираешься делать дальше?
どうされました？=В чем дело?
まさか飽きてしまいました？=Только не говори мне, что тебе это надоело?
はい、それからどうしましょう？=Да, что же нам тогда делать?
あれ、いいのですか？=О, ты уверен?
続けないのですか？=Ты не собираешься продолжать?
あなたのお気に召すままに。=Как вам будет угодно.
あ、気持ちいいです……=Ах, это действительно приятно...
ゆっくり焦らしているのですね。=Ты пытаешься потихоньку подразнить меня, не так ли?
ああ、焦れますね……=Ах, так соблазнительно...
これ、好きです……=Мне это нравится...
優しいあなた、とても素敵です。=Твоя нежная сторона так прекрасна.
ゆっくりな動きも好きです。=Мне тоже нравится делать это медленно.
多少激しくてもいけますね……=Я могу выдержать немного больше напряжения...
激しくしても大丈夫ですよ。=Со мной все будет в порядке, даже если ты увеличишь интенсивность, понимаешь?
どんどん擦って下さい。=Массируй меня все больше и больше.
あなた、また大きくなって……=Твоя штука только что снова стала больше...
好きなように動かして下さい。=Двигайтесь так, как вам больше нравится.
私に気遣いは無用ですから。=Тебе не нужно беспокоиться обо мне.
すごく感じます……=Это потрясающее ощущение...
とても力強いですね。=Такой могущественный.
セックス大好きです……！=Я люблю секс...!
絶頂が楽しみです……=Я не могу дождаться кульминации...
遠慮せず、ガンガンどうぞ。=Не нужно колебаться, продолжай колотить меня.
これだからあなたとのエッチはやめられないんです。=Вот почему я не могу перестать заниматься с тобой сексом.
奥にガンガン当たってきます……！=Оно колотится в спину...!
あなたのペニスが暴れています。=Твой пенис сходит с ума.
あなたのペニス、最高です……！=Твой пенис, он самый лучший...!
気持ち良すぎて、もう……！=Это слишком приятное чувство, я...!
気持ち良さで意識が飛びそうに……=Это так приятно, что я чувствую, что сейчас упаду в обморок...
波が押し寄せてくる……！=Надвигается волна...!
いいですよ、沢山突いて下さい。=Все в порядке, засовывай побольше.
もうそろそろイキそうなんですね。=Почти добрались, да?
そのままです、イッてしまいましょう。=Давай кончим, просто так.
もっと強くしてもいいですよ。=Я не возражаю, если ты сделаешь это еще усерднее, понимаешь?
さっきよりもエッチな声が聞こえます。=Звуки стали еще более непристойными, чем раньше.
最後まで尽くしますので……=Я буду служить тебе до самого конца...
また私で気持ちよくなって下さい。=Почувствуй удовольствие от того, что снова находишься внутри меня.
敏感なペニスでまたイッて下さい。=Кончи снова, своим чувствительным пенисом.
ヨガるあなたの声、いつ聞いても甘美です。=Твои полные удовольствия стоны, независимо от того, сколько раз я их слышу, они как музыка для моих ушей.
あなたのアソコ、限界ですね。=Твоя промежность тоже на пределе, да?
早く射精したいですよね。=Вы хотите быстро эякулировать, не так ли?
さっきよりも激しい腰つきですね。=Ты колотишься еще сильнее, чем раньше.
いいですよ、イッて下さい。=Все в порядке, пожалуйста, кончай.
また私で気持ちよくなって下さっているのですね。=Тебе снова хорошо оттого, что ты внутри меня, не так ли?
思いっきり射精して下さい。=Эякулируйте сколько душе угодно.
沢山イキましょう。=Давай кончим побольше.
我慢せず、どうぞ。=Давай, не нужно терпеть.
待っていました。=Я так долго ждал этого.
また沢山出して下さいね。=На этот раз тоже постреляй побольше, ладно?
今度も勢いよくお願いします。=Пожалуйста, сделай это усердно и на этот раз.
次はどのくらい出ますでしょうか？=Интересно, сколько ты выложишь на этот раз?
何度でもお出し下さい。=Стреляй в него столько раз, сколько захочешь.
またイクところを見せて下さい。=Покажи мне еще раз вид своего оргазма.
ビクビクしているペニスを見せて下さい。=Покажи мне свой дергающийся пенис.
ゴムがはちきれそうですよ。=Такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет.
ゴムがギチギチ言っていますよ。=Презерватив рвется наружу, понимаешь?
ゴムの先が奥深くを突いています。=Кончик презерватива проникает мне очень глубоко внутрь.
ゴムありペニスでどんどん突いて下さい。=Вонзайся в меня все сильнее и сильнее своим пенисом, покрытым презервативом.
ゴムがこすれて……=Презерватив, он трется...
ゴムの先端が奥まで届いて……んっ=Кончик презерватива, доходящий до самой задней части...--
ゴムが押し付けられている感触がします。=Я чувствую, как презерватив прижимается ко мне.
精液を溜める隙間がないぐらいゴムがピチピチですね。=Презерватив настолько заполнен, что я не думаю, что в него поместится еще немного твоей спермы.
ああ、また熱いのが……=Ах, горячая штучка...
さっきよりもビクついていますね。=Он дергается еще сильнее, чем раньше.
どこにこんな量の精子を隠していたんです？=Где именно вы прятали всю эту сперму?
え、まだ出るんですか……=Эх, это все еще продолжается...
なんて量を、また……=Снова такое удивительное количество...
玉が空になるまで出し尽くして下さいね。=Стреляй до последней капли, пока твои яйца не опустеют, хорошо?
ゴムがパンパンです。=Презерватив такой раздутый.
ゴムが膨らんで、私の中がいっぱいに……=Надутый презерватив заполняет мои внутренности...
ゴム、破裂しませんよね？=Презерватив ведь не лопнет, верно?
ゴムの先が、くすぐったいです。=Кончик презерватива вызывает ощущение щекотки.
またたっぷり出していますか？=Ты снова много стреляешь?
ゴムがはちきれそうですね。=Такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет.
またご満足頂けたようで何よりです。=Поскольку ты кажешься таким довольным, я больше ни о чем не могу просить.
ペニスの暴れ具合がすごかったですね。=То, как твой пенис сходил с ума, было потрясающе.
あなたのペニスもゴムで扱かれて気持ち良かったのでは？=Разве тебе тоже не было приятно, когда презерватив поглаживал твой член?
あなたがイッてくれると、それが自信になります。=Это придает мне некоторую уверенность в себе, когда ты кончаешь.
何度でもこの量が出せるのは、感心しますよ。=Знаешь, я тобой немного восхищаюсь? То, как ты можешь выстрелить столько раз, сколько потребуется.
これからもゴムは常備しておいた方が良さそうですね。=Похоже, будет неплохо всегда держать наготове несколько презервативов на всякий случай.
さっきより沢山出ていませんか？=Разве ты не выпаливаешь еще больше, чем раньше?
精液でもうお腹がたぷたぷです。=Мой живот весь обвис от твоей спермы.
生イキはやっぱり最高でしたでしょう？=Этот грубый оргазм действительно был лучшим, не так ли?
勢い、またすごかったですね……=Как обычно, это было удивительно энергично...
元気でいいと思います。=Я думаю, это хорошо - быть живым.
ドクドク注がれている感じ、何度味わってもイイものですね。=Это чувство, когда тебя изливают потоком, независимо от того, сколько раз я это испытываю, каждый раз это приятно.
いちだんと激く出しましたね。=На этот раз ты выпалил это еще яростнее.
心なしか子宮が一層喜んでいる気がします。=Я чувствую, что моя матка в гораздо большем восторге, чем обычно.
明るい家族計画はすでに立案済みです。=У меня уже есть черновой вариант нашего семейного плана.
ハラハラしましたよ、もう……=Я так нервничала, боже...
もしかして私を孕ませるおつもりですか？　望むところですよ。=Возможно, ты планируешь сделать меня беременной? Это именно то, чего я хочу, понимаешь?
スリルはたっぷり味わえましたか？=Вам понравились острые ощущения?
濃いのが、また……=Опять твои дурацкие штучки...
勢いがさっきよりも増してます……！？=Это еще более энергично, чем раньше...!?
そそり立つペニス、飛び出す精液……はぁ♪=Ваш возвышающиеся пенис, и летающие семена... Хаа♪
いちだんとオスの香りがしますね。=Пахнет еще мужественнее, не так ли?
いいですね、どんどん出して下さい。=Так мило, много стреляешь.
これでさっき出したばかりなのですから……=Незадолго до этого ты тоже много стрелял...
さっきよりも長く出していましたね。=Ты снимал это гораздо дольше, чем раньше, не так ли?
精液を見ていると、またしたくなりますね……=Глядя на твою сперму, мне хочется сделать это снова...
精子たちの元気の良さがわかるツヤトロな精液ですね。=Такими блестящими и шелковистыми Семен, можно почти сказать, просто как живой спермы внутри нее.
元気なのはいいことだと思います。=Я думаю, это хорошо - быть живым.
あなたのザーメンの匂い、好きですよ。=Знаешь, мне нравится запах твоей спермы.
出したてほやほやのザーメン……イイですね。=Такая свежая, с пылу с жару спермы... так приятно.
あ……漏れてしまいます……=Ах... Это просачивается наружу...
あなたのがアソコから溢れて……=Твои вещи вываливаются наружу через край...
マンコからたれる時もドクリドクリと出るのですね。=Даже когда она вытекает из моей киски, она почти сочится, не так ли?
ゆ、ゆっくりお願いします……！=П-Пожалуйста, двигайся медленно...!
ああっ、熱いです！　入ってくるぅ……=Ааа..., так горячо! Это входит...
ああーっ、ようこそ中へ……！=Ааааа... наконец-то, добро пожаловать в мои внутренности...!
ああっ、あああ……！=Ааааа..., Ааааааа...!
あうっ、固くて太いのが……！=Аааау, твоя толстая, твердая штучка это...!
お、犯されているみたいで感じますっ！=Я... я чувствую себя так, словно меня насилуют...!
