「うーん、やっぱりデートといったら遊園地だ！」=“Ммм, надо сходить в одно из них на свидание!”
「確かに遊園地デートというと、定番かもしれませんが……」=“Конечно, свидания в парке развлечений - довольно стандартная плата за проезд, но...”
「あれ、もしかしてダメだった？」=“Эээ, я что-то напутал и выбрал что-то плохое?”
「いえ、むしろ憧れではあります……でも、遊園地のメインって絶叫系、って感じじゃないですか？」=“Нет, если уж на то пошло, это всегда было моей мечтой... Но разве парки развлечений не созданы для того, чтобы заставлять тебя кричать и все такое прочее?”
「確かに大体はそうかもね。フワッとなるのが苦手、とか？」=“Конечно, так и есть. Тебе не нравятся подобные вещи или что-то в этом роде?”
「それ以前に乗り物が故障してしまわないかが心配で……」=“До этого я больше всего беспокоился о поломке аттракционов, чем о чем-либо другом...”
「ベルトが外れてしまわないか、とか考えちゃうと近づけなくって……雰囲気とかは好きなんですけれど」=“От мыслей о таких вещах, как, например, лопнет ремень или нет, у меня просто стынут ноги... Хотя мне нравится вся атмосфера”.
「なるほど……絶叫系は確かに考えだしたら負の連鎖に入っちゃうかもね……じゃあ、コーヒーカップとかどう？」=“Имеет смысл... Если вы начнете усиленно думать о аттракционах с криками, это, безусловно, может привести к спирали негатива... Тогда, как насчет аттракционов с чашкой кофе и тому подобного?”
「……確かに危険は低そうですね。はい、コーヒーカップに乗りましょう」=“...Конечно, они не кажутся такими уж опасными. Ладно, давайте выпьем по чашечке кофе”.
「じゃあ、さっそく行こうか」=“Тогда пошли”.
………………=.........
「どう？　大丈夫そう？」=“Как дела? Чувствуешь себя хорошо?”
「ええ、これなら大丈夫そうです」=“Да, меня это устраивает”.
「よかった。じゃあちょっと回転を足してみようかな？」=“Я рад. Тогда хочешь попробовать заставить его вращаться быстрее?”
「回転を……おおっ、これは、目が、回りますねぇ～～」=“Заставь его вращаться... ооо... у меня от этого кружится голова~~”
「ははは、結構面白いでしょ？」=“Ха-ха-ха, довольно интересно, не так ли?”
「楽しいですねっ、私も回しますよぉ～えいぃっ！」=“Это весело..., я тоже буду крутиться ~ там...!”
「おおっ！？結構回すね、[H名]～～」=“Ооо...!? Ты крутишь тонну, [H名]~~”
「ふぅ～、アレは危なくないですし、楽しいですね」=“Фуу~, эта поездка была довольно веселой, не так ли? Это было совсем не опасно”.
「お気に召したようなら、何よりです。さて、次は何に乗ろうかな……」=“Я рад, что вам понравилось. Итак, что мы будем делать дальше...”
