うぅ……こんなに人がいるところで……=Ууу... здесь тоже так много людей...
は、早くやっちまおう……=Л-Давай просто покончим с этим...
バレないようにしろよ……？=Убедись, что нас не поймают, хорошо?..
いいか、そっとだぞ……そっと……=Медленно и нежно, понял?... Медленно...
ダ、ダメだ！　ゴムはしてくれっ……！=Н-нет, ты не можешь! Надень презерватив...!
ゴムをしてくれないなら、もうやめるぞ……！=Если ты не наденешь презерватив, тогда мы остановимся прямо здесь...!
くぅ……きたぁ……=Ку... вот оно что...
はうっ！　ふぐぅ…… （声が出ないようこらえる）=Хауу...! фууух...
やばい……ちんちんやばいよ……=Черт... твой член слишком хорош...
はっ、ごめん……声、我慢できないかも……=Ха-ха, извини... Возможно, я не смогу выносить свои стоны...
い、いきなりはマズイだろ……！=Н-не делай этого ни с того ни с сего, тупица...!
変な声出ちまったじゃないか……！=Послушай, ты заставил меня издать такой странный звук...!
ん？　どうしたんだよ？=Nn? Что там сейчас?
しないのかよ？　こんなにしといて……=Мы собираемся это сделать или нет? После всего этого...
オチンポの形……感じるぞ……=Я чувствую форму... твоего члена...
中が……こすられてる……=Это трется... внутри меня...
これ……結構クルな……=Это... довольно мило...
いいとこ、当たってくる……=Это удар, хорошее место...
ぐぅ……声が出ちゃう……=Ку... Мои стоны вот-вот вырвутся наружу...
あんまり動くと……バレるって……=Не двигайся слишком сильно... нас поймают...
そ、そこはマズイって……体がビクってなる……=Н-Не ходи туда... мое тело будет так сильно дергаться...
ああ……気持ちよすぎておかしくなる……=Ааа... это слишком хорошо, я схожу с ума...
くっ、こんなの……こらえられるわけないだろっ……=Ку..., это... конечно, я не могу вынести чего-то подобного......
も、もう許してくれ……声が抑えられなくなる……=Л-Дай мне закончить на этом, пожалуйста... Я не смогу сдержать свои стоны...
そんな、撫で回さないでくれ……=Нет, не ласкай меня...
そこは好きじゃないんだ……=Мне там не нравится...
うくっ、私を困らせて楽しんでるだろ……？=Ухух, тебе весело надоедать мне, не так ли?..
か、勘弁してくれ……ひぐうぅ……=С-Сделай мне здесь поблажку... игуух...
おふぅ……奥、当って……やばいぃ……=Афууу... это удар в спину... Черт...
オチンポが……突き刺さってくるぅ……=Твой член... проникает в меня так глубоко...
足がガクガクして……立ってられなくなる……=У меня дрожат ноги... Я не смогу больше стоять...
声出せないってのに……容赦なさすぎだろ……=Хотя я даже стонать не могу... у тебя нет пощады...
おまんこぐちょぐちょって……聞かれちゃうよ……=Моя киска такая мокрая... все услышат эти звуки...
激しすぎぃ……ああ、思いっきり喘ぎたい……=Ты ведешь себя слишком грубо... Ааа, мне так сильно хочется застонать...
むふぅ……声、漏れないように蓋してくれ……=муфуух... заткни его, чтобы мои стоны не просачивались наружу...
お前の唾液……もっと飲ませろ……=Твоя слюна... дай мне выпить еще...
くぅ、もっと……もっとキスしてくれ……=Ку, еще... целуй меня еще...
んちゅ……あ、頭がどうにかなっちゃいそうだ……=*поцелуй*... ах, у меня в голове сейчас все опустеет...
な、なあ……私そろそろやばいかも……=Привет... Я вроде как почти на месте...
かなりキテる……周りに人がいるのに……=Грядет большое событие... несмотря на то, что вокруг нас так много людей...
イ、イキそう……もう足に力が入らない……=Я... я вот-вот кончу... мои ноги подкашиваются...
声、我慢するから、イカせてくれ……お前ので……=Я сдержу свои стоны, так что позволь мне кончить... твоей штукой...
お前……イキそうなのか……？=Ты... собираешься кончить...?
中でビクビクしてるぞ……=Это дергается внутри меня...
そんな激しくして……もう出すつもりか……？=Делаешь это так усердно... ты вот-вот кончишь...?
いいぞ……思いっきり打ち付けてくれ……=Давай... выбрось все это из головы...
ああっ、もうダメだ……イッちゃう……=Ааа..., я больше не могу... Я сейчас кончу...
私だけなのか……？　ぐぅ、悔しいけど、限界だ……=Только я...? Ку, это расстраивает, но я на пределе...
一緒にイこうぜ……私ももう限界だから……=Давай кончим вместе... Я тоже на пределе, так что...
は、早くキてくれ……私、こらえられない……=Кончай быстро... Я больше не могу этого выносить...
撒き散らすわけにはいかないもんな……=Что ж, теперь мы точно не можем распространять это повсюду вокруг себя, не так ли?..
いいぜ……全部私の中にくれよ……=Давай... излей все это в меня...
そ、外にぶちまけるのか……？=Ты собираешься сделать это снаружи?..
バレないように、静かに出せよ……=Сделай это тихо, чтобы нас не поймали...
ゴムしてるから、そのまま出してくれ……=Ты пользуешься презервативом, так что просто кончай вот так...
は、激しいって……ゴムを突き抜けちゃうぞ……=Т-ты слишком увлекаешься... Это проткнет презерватив насквозь...
中で熱いの……出されてる……=Ты вливаешь свою горячую штуку... в меня...
そんなドクドク出したら……溢れる……=Если ты будешь выплескивать это вот так... это перельется через край...
くっ、中でゴムが跳ねてるっ……=Ку..., презерватив внутри меня сходит с ума......
そんな出したら、ゴムが破けちまうぞ……=Если ты будешь так сильно стрелять, презерватив порвется, ты же знаешь...
ふぐぅんん……(声を押し殺して絶頂)=Фугунннн...
うんん……ああっ……(声を押し殺して絶頂)=Уххнннн... ааааа......
どうだ？　満足したか？=Как вы себя чувствуете? Удовлетворены?
なんかお前の……まだ固くないか？=Разве твой стержень... не все еще немного твердый?
うう、二人して電車の中でイクなんて……=Ууу, подумать только, что мы кончим вместе в поезде...
やっぱスケベだなお前は……私もだけど……=Ты действительно извращенец... Хотя я в той же лодке...
なんか悔しいな～、私だけイカされるなんて=Чувак, это немного расстраивает~, думать, что ты заставишь меня кончить в одиночку.
なんでお前はイかないんだよ～=Почему ты не кончил~?
電車なのに、こんなにいっぱい出して……=Несмотря на то, что мы на триане, ты так много выпалил...
お前の精液かかって……熱い……=Я весь в твоей сперме... так горячо...
私のいろんな所に……お前のザーメンがついてる……=Ваш Семен... прилипла ко всевозможным местам на моем теле...
電車の中だってのに、精液でドロドロだぞ……=Ты сделал меня всю липкой от своей спермы, несмотря на то, что мы в поезде...
んっ、抜いたら……こぼれるっ……=Ннн..., если ты вытащишь... это выплеснется наружу......
お前、どんだけ出したんだよ……止まんないぞ=Сколько же ты выпалил... это не прекращается.
