「おっと……随分混むね。疲れてるところにこれはキツいなぁ」=“Ого... Здесь довольно много народу, не так ли? Как раз тогда, когда мы тоже устали”.
「そこは狭いですよね？　もっとこっちへ寄って下さい」=“Там, должно быть, довольно тесно, верно? Ты можешь придвинуться ко мне поближе”.
「いいの？　って、人が増えてきて、それしかなさそうだけど……じゃあ、お言葉に甘えて……」=“Ты уверен? -- тск, все больше и больше людей ладят, не думаю, что есть выбор... Тогда я приму твое предложение...”
（すー……はー…………[H名]、いい匂い。あ、股間が……あ、あ、ヤバい……）=(*вдох*...... *выдох*......[H名], у нее такой приятный аромат. Ах, мои нижние области... Ах, ах, нехорошо...)
CHOICE:『自重しない』="Позволь этому случиться"
CHOICE:『自重する』=Возьми себя в руки.
（ヤバイ、ことだけど……ああ、気持ちよくて、我慢できそうにない……）=(Это, конечно, нехорошо, но... Ах, это так приятно, я не думаю, что смогу вынести...)
「……どうしたんですか？　こんなにさせちゃって……」=“...В чем дело? Твоя штучка уже такая...”
「は、はは……まあ生理現象みたいなもので……って、いじるのはナシだよ？」=“Ха, Ха-ха... Это что-то вроде физиологической реакции, так что... даже в этом случае, не играй с этим”.
「嫌なら逃げればいいじゃないですか。このまま続けたら、どうなるのか……私、すごく興味がありますね──」=“Если тебе это не нравится, все, что тебе нужно сделать, это убежать. Интересно, что произойдет, если я продолжу в том же духе... Мне очень любопытно узнать...”
（こ、これ以上は本当にマズイ……流石に自重しよう）=(О-что-то большее, чем это, было бы очень плохо... Должен сдерживать себя)
（しかし……自重しても[H名]と距離が近いことに変わりはないわけで……うぅ、我慢できるかな、俺……）=(Но... Даже если я попытаюсь сдерживать себя, вряд ли это изменит то, насколько близки мы сейчас... Ууу, смогу ли я действительно вынести...)
