モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=Большое спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「……えっと、それってつまり……私たちにモデル役を……？」=“...Эээ, ты хочешь сказать... ты хочешь, чтобы мы позировали для тебя...?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=“Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как вам это?”
「[H名]さん、折角だからやってみない？　なかなか経験できないことだし」=“[H名]-сан, как насчет этого, хочешь попробовать? В конце концов, это не то, что ты обычно можешь испытать”.
「え？　そ、そうね。あなたがどうしてもって言うなら……えぇ、やってもいいわ」=“А? П-Хорошо. Если ты действительно этого хочешь, тогда... да, я не возражаю.”
「ありがとう……ということなので、俺たちでよければモデルをやらせてください」=“Спасибо... вы слышали ее, если мы согласны, тогда, пожалуйста, позвольте нам позировать для вас”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
