「なんか辛そうだけど大丈夫？」=“Ты выглядишь так, будто у тебя трудные времена, ты в порядке?”
「……オタクに直射日光を当てないで下さい。死んでしまいます」=“...Вам не следует выводить отаку под прямые солнечные лучи. Они могут погибнуть”.
「あはは。あ！　移動販売車がある。ちょっと休憩にしようか？」=“Ахаха. Ах! Вон там фургон с едой. Хочешь там передохнуть?”
「ありがとう……」=“Спасибо тебе...”
「何が食べたい？」=“Что ты хочешь съесть?”
「クレープが食べたいかな」=- Блинчик.
「了解。じゃあ一緒に買いに行こうか」=“Понял. Тогда давай пойдем и купим это вместе”.
………………=.........
「たくさんあるんだなぁ……うぅん……どっちを頼もう」=“У них есть все виды, ха... ннн... с чем мне пойти?”
「二つで悩んでるなら両方買ってシェアしようか」=“Если вам трудно выбрать между двумя из них, давайте купим оба и поделимся ими”.
「いいのかい？　あなたも食べたいものがあるんじゃ」=“Ты уверен? Разве не должно быть чего-нибудь, что ты тоже хотел бы попробовать?”
「気にしなくていいよ。すみません。この二つください」=“Вам не нужно беспокоиться об этом. Извините, по 1 на каждого из этих двоих”.
「……ありがとう、優しいなぁ」=“...Спасибо, ты действительно милая”.
「ホットドッグが食べたいね」=“Я хочу съесть хот-дог”.
「わかった。じゃあ、あそこのベンチで休んでて」=“Понял. Тогда просто сядь и расслабься вон там”.
「あむ……美味しい！　これ美味しいですぞ！」=“*кусай*... Это так вкусно! Это действительно вкусно!”
「そうだね」=“да”.
「あ、顔にケチャップがついてるよ」=“Ах, у тебя на лице немного кетчупа”.
「え！？　本当ですか？」=“А?! Правда?”
「動かないで……これでよしっと」=“Не двигайся... и это решит проблему”.
「……こういう時、二次元だと頬を舐めるのですが？」=“...Хотя обычно в 2D парень воспользовался бы шансом слизать это?”
「流石に恥ずかしいから勘弁してくれ」=“Это действительно было бы неловко, так что сделай мне здесь поблажку”.
