「ふふ～！　音を紡ぐのは愉快だっ！」=“Фуфух~! Шуметь довольно приятно...!”
CHOICE:『まだ歌い足りないんじゃない？』=Тебе все еще недостаточно, не так ли?
CHOICE:『でも、そろそろ時間だね』=Но у нас почти не осталось времени.
「[H名]、まだ歌い足りないんじゃない？」=“Тебе все еще недостаточно, верно?”
「うん！　まだまだ歌いたい！」=“Да! Я хочу петь еще, намного больше!”
「オッケー。それじゃ延長するね」="Ладно. Тогда я продлю его”.
「でも、そろそろ時間だから、この辺で帰ろうか」=“Но у нас почти не осталось времени, так что давай отправимся прямо сейчас”.
「うむ、残念だが仕方がないの……絶対に、また来ような！」=“Уму, это позор, но ничего не поделаешь... обязательно приедем сюда еще раз!”
「ああ、そうだね！　絶対来よう！」=“Да, мы должны! Определенно!”
「でも、そろそろ時間だから、この辺で帰らないとね」=“Но у нас почти не осталось времени, так что нам пора домой”.
「そ、そうだったのか？　既に一曲入れてしまったのだが……」=“А-Арт мы на самом деле? Я уже сходил и вставил еще одну песню...”
「一曲くらいなら、まだ大丈夫だよ。それ歌ったら帰ろうか」=“У нас еще есть достаточно времени для еще одной песни. Давай покончим с этим и пойдем домой, хорошо?”
『果てしない空の下 どこかにきっとあるんだ～♪』="Это должно быть где-то под этим небом, простирающимся так далеко~♪"
「Ｆｕ、Ｆｕ～♪」="Фу, Фу ~ ♪”
