「……ふぅ」=“...Фууух”.
「大分歌ったね、ちょっと一息入れようか？」=“Мы много пели. Не сделать ли нам передышку?”
「はい、丁度飲み物も切れてしまいました」=“Да, у нас тоже только что закончились напитки”.
「それじゃ注文しとくよ、何が飲みたい？」=“Тогда я сделаю заказ, что ты хочешь выпить?”
「そうですね……ここはあなたに決めてもらいます」=“Давай посмотрим... Я позволю тебе выбрать”.
「え？　飲みたいものを言ってくれればいいだけなんだけど……」=“А? Не могли бы вы просто сказать мне, что бы вы хотели выпить...”
「互いに想い合ってる仲です。相手が何を望んでいるのか……察せるはずです」=“У нас обоих есть чувства друг к другу. Чего желает ваш партнер... вы должны быть в состоянии догадаться об этом”.
「責任重大だな……うーん……えっと、コレでいい……かな？」=“Это большая ответственность... Хорошо... Эмм, это должно быть прекрасно... Я думаю?”
「ありがとうございます」=“Большое вам спасибо”.
「まぁ、あなたが私を想った行為であれば、どんな事でも受け入れてしまうでしょうけど」=“Ну, не важно, что это за вещь, до тех пор, пока ты будешь делать это, думая обо мне, я уверен, что приму все, что угодно”.
「えっと……それって結局何でもよかったって事？」=“Эммм... Означает ли это, что тебя устроило бы абсолютно все?”
「あなたの困った顔が見れました。意地悪、というのも悪くありませんね」=“Я хотел увидеть твое обеспокоенное лицо, и я действительно смог его увидеть. Я не возражаю, если ты хочешь считать это "подлым", знаешь ли.”
「お、おのれー……」=“Т-Ты...”
