「何度見ても、素敵な景色なんだなぁ……」=“Неважно, сколько раз я это вижу, это всегда так прекрасно...”
「だねぇ……俺もしみじみ思うよ」="Да... Я чувствую то же самое.”
「……ここに来ると、アニメの再現をしたことを思い出しますぞ」=“...Я не могу не вспомнить тот раз, когда мы воссоздавали это аниме”.
「キス、したもんね」=- В конце концов, мы даже поцеловались.
「えぇ……ワタシにとって大切な思い出になってるんだなぁ」="да... для меня это действительно драгоценное воспоминание”.
「ねえ……[H名]……いい、かな？」=“привет... [H名]...могли бы мы?”
「拒む理由……ワタシにはありませんから……」=“У меня нет... никаких причин говорить тебе ”нет"..."
「ん……」=“Нн...”
「んん……ん……」="Отец... ннн...”
「……夜景の効果もあってか……一層[H名]の事が愛おしいよ」=“...Интересно, это из-за фона... Просто сейчас ты намного красивее, [H名]”.
「に、二次元ばりにクサい台詞ですぞ、それ……」=“Т-это так банально, это как будто прямо из игры, тупица...”
「そ、そっか……クサいか、これ……」=“Я-я вижу... Банально, да...”
「でも……本当に物語のヒロインになれたみたいで、嬉しかったり……」=“Но... это действительно заставило меня почувствовать себя героиней, это сделало меня по-настоящему счастливой...”
「あの……もう一回キス、してもいいかな？」=“Эмм... не могли бы мы поцеловаться еще раз?”
「もちろん……」=“Конечно...”
「んふ……ちゅ……んぁ……はぁ……んぅぅ……」=“Ннфух... *поцелуй*... нна... хаах... ннн...”
「ん、んん……」="Да, да...”
「……情熱的なキスだったね」=“...Такой страстный поцелуй”.
「自分で思っていた以上に、気持ちが昂ぶってたみたいで……えへ、へ……」=“Похоже, сейчас мне это нравится гораздо больше, чем я думал... эхе, хе...”
「…………」=“......”
CHOICE:『じゃあ、エッチしない？』=Тогда, хочешь заняться сексом?
CHOICE:『そろそろ帰ろうか』="Может быть, нам стоит начать возвращаться"
「じゃあ、エッチしない？　前にした、あの場所でさ」=“Тогда, как насчет того, чтобы заняться сексом? Ты знаешь, где мы занимались этим в прошлый раз?”
「あなたはすぐ１８禁展開に持っていきますね……」=“Тебе всегда просто нравилось стремиться к получению сертификата R-18, не так ли...”
「いや？」=“Не хочешь?”
「そうは言ってませんよ。むしろ、望んでいたというか……」=“Я этого не говорил. Если уж на то пошло, я этого ждал, скорее...”
「え？　なんだって？　俺とエッチしたくてたまらなかった？」=- А? Что это было? Ты так сильно хочешь заняться со мной сексом, что едва можешь сдерживаться?”
「難聴と思わせてしっかり聴いてるじゃないか！」=“Не притворяйся, что у тебя плохо со слухом, я знаю, что это не так!”
「俺が[H名]の言葉を聞き逃すわけないでしょ」=“Я ни за что не смог бы пропустить ни единого слова из твоих уст, [H名]”.
「っ……そこから、口説き文句に繋げるのは、卑怯ですぞ……」=“--... Это несправедливо, продолжать это такой милой болтовней...”
「ふふ、そっか。じゃあ、デートに相応しいキスもしたことだし、そろそろ帰ろうか」=“Фуфу, это так? Ну что ж, мы целовались достаточно много, чтобы это свидание стало настоящим, давай теперь пойдем домой, хорошо?”
「……えぇ、すっかり遅い時間ですしな」=“...Да, сейчас очень поздно выходить”.
「そういえば……アニメの時間とか大丈夫？　夜にもやってるんでしょ？」=“Напомнило мне... Ты сейчас не пропускаешь ни одного аниме, не так ли? Разве их тоже не показывают по ночам?”
「さ、さすがにデートの日にリアタイ視聴をしようとは思わないよ」=“Даже я не зашел так далеко, чтобы настаивать на просмотре этого в реальном времени, в те дни, когда мы ходим на свидание”.
「俺のために予定を空けてくれてるんだ。嬉しいな」=“Ты открыла свой день только для меня. Я действительно счастлива”.
「ストレートに言われると、照れますぞ…」=“Мне неловко, когда ты говоришь это так прямо...”
