「まずは俺が入って、次に[H名]の入場か……よし、バッチリ決めるぞ」=“Итак, я вхожу первым, а потом она выйдет, ха... Ладно, пора сделать это как следует”.
（でも、もし本当に[H名]と結婚したいってなったら、俺はどうやってお義父さんを説得するんだろうな）=(Но, если я действительно захочу когда-нибудь жениться на ней, как я все равно смогу убедить дорогого тестя?)
（俺みたいな平凡なやつが認めてもらえるのか……いや、今考えることじゃないか）=(Примет ли он действительно такого обычного человека, как я... Нет, нет смысла размышлять об этом сейчас.)
（とにかく、今は[H名]と結婚できる幸せを体験しよう。きっと、将来を考えるいいチャンスになるぞ）=(А пока давайте просто насладимся счастьем от возможности сыграть свадьбу с [H名]. Я уверен, что позже это послужит хорошим материалом для долгого самоанализа.)
（これがチャペル……すごいな）=(Это часовня... потрясающая.)
（こんなところで[H名]を迎えるのか）=(Я собираюсь встретиться с ней лицом к лицу в этом месте, да?)
（ふぅ……ドキドキしたぁ。きっと本番は今の何倍も緊張するんだろうな）=(Фуу... это было так нервозно. На самом деле, вероятно, было бы гораздо, гораздо более нервозно, чем это.)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
アナウンスに従い目を向け、そのまま俺は固まってしまった。=В тот момент, когда я перевел взгляд на объявление, я застыл на месте.
[H名]があまりにも完璧にウェディングドレスを着こなしていたから。=Она просто выглядела слишком идеально в этом свадебном платье.
淑女らしい気品に満ちた彼女は、微塵も緊張した様子をみせず優雅にバージンロードを佇んでいる。=Она стояла там, почти излучая грацию леди, прямо перед проходом, не выказывая ни малейшего намека на нервозность.
（すごい……内面から輝いて見えるみたいだ……）=(Удивительно... она выглядит так, словно светится...)
「や、やあ……」=“П-привет...”
「ふふ、緊張されているみたいですね。あなたのタキシード姿、とても格好良いですよ」=“Фуфу, похоже, ты сильно нервничаешь. Знаешь, ты очень круто выглядишь в этом смокинге”.
