「コイカツ……だっけ？　結局何をする部活なんだよ」=“Койкацу... ты сказал? Так что же мы все-таки здесь делаем?”
「うーん、憧れのシチュエーションを実践してみよう的な？」=- Нннн, я полагаю, воплощать в реальность все ситуации, которые ты только можешь себе представить?
「だから、それがいまいちイメージ湧かないっていうかー」=“И я говорил тебе, что не так-то просто придумать что-то подобное на месте...”
「んー、じゃあ試しに顎クイとかやってみよう！」=- Ннн, тогда для начала, как насчет того, чтобы я приподнял твое лицо за подбородок и посмотрел прямо в глаза?
「顎？……え、待て、待って！　やっ、それっ、んぅぅぅぅっ……」=“Мой подбородок? ...Э, подождите, подождите! Нет..., это..., ннннн...”
