「今日も楽しみにしてたんだ。デートするたびに、新しい思い出が増えていくから」=“Я тоже с нетерпением ждала сегодняшнего дня. Поскольку каждый раз, когда мы идем на свидание, у меня появляются новые забавные воспоминания”.
「よーし、それじゃあ、今日も新しい発見と素敵な思い出作りに出かけようか」=“Хорошо, что ж, тогда давайте откроем для себя много нового и оставим много замечательных воспоминаний и сегодня тоже”.
「思ってたより、いっぱい買っちゃった……。やっぱり本屋さんに行くと、つい……」=“Я купила больше, чем ожидала... Я просто ничего не могу с собой поделать в книжном магазине...”
「いいじゃないか。好きなものにお金を使うのは悪いことじゃないよ」=“Разве это не прекрасно? Тратить свои деньги на то, что тебе нравится, совсем не плохо”.
「そうだね。ありがとう……[P]君……。ただ、私ばっかり楽しんでないかな……？」=ты прав. Спасибо... [P]-кун... Просто, разве я не единственный, кому здесь нравится...?”
「そんなことないよ！　君が楽しめてるなら俺もうれしいんだから。」=“Это совсем не так! Я счастлив, когда ты счастлива”.
「そ、そう？　よかった……。うん、私はすごく楽しいし……幸せ……かも」=“Т-это так? Слава богу... Да, мне очень весело... Я... счастлив”.
「今日はとても楽しかった。夕日と共に沈む一日が、ちょっと名残惜しいくらい」=“Мне было очень весело сегодня. Очень много. До такой степени, что заканчивать день с заходом солнца вот так грустно и одиноко”.
CHOICE:「今日はまだ終わらないよ」=День еще не закончился.
CHOICE:「大丈夫、明日があるさ」=Все в порядке, всегда есть завтра.
「今日はまだ終わらないよ」=“День еще не закончился”.
「そうか、そうだよね！　まだまだこれから、だもんね」=“Я понимаю, конечно! В конце концов, у нас еще много времени”.
「大丈夫、明日があるさ」=“Все в порядке, всегда есть завтра”.
「うん、これからも色々な体験を重ねていこうね」=“Да, давай испытаем еще много чего в будущем вместе, хорошо?”
