モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「もっ、模擬挙式！？　それってあたし達が結婚式をするって事で……い、いいんだ……です、よね？」=“П-Инсценировка свадьбы?! Это значит, что ты хочешь, чтобы мы провели свадебную церемонию... т-вместе... верно?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「うそっ、俺達が結婚！　結婚だってよ[H名]！」=“Ни за что..., она сказала свадьба, [H名]! Свадьба!”
「あぁっ、少し落ち着けっ、結婚って言っても模擬だよ模擬っ。あたしは……してもいいと、思うけど……」=“Ааа..., успокойся, успокойся..., она действительно сказала "свадьба", но она также сказала "инсценировка"... Я... не возражаю, сделаю это...”
「俺も賛成。折角の機会だし、やらせてもらおうよ！」=“Я тоже в деле. Такой шанс выпадает не часто, мы собираемся воспользоваться им!”
「……というわけなので、モデルの話、俺達でよければ喜んで」=“...Ну, примерно так. Если вы согласны, пожалуйста, позвольте нам это сделать”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
