「あ……いつの間にかもう空が赤くなっとる……学園におると時間が長く感じるんに……デートやったらすぐ過ぎるんやね……」=“Ах... небо уже краснеет... Хотя в школе время течет так медленно... Оно просто пролетает незаметно, когда мы на свидании...”
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть время?
CHOICE:『あっと言う間だね』="Это действительно пролетело незаметно".
「あのさ、まだ時間って大丈夫かな？　もし良かったら、もう少しここで[H名]と話したいんだけど……」=“Послушай, у тебя еще есть немного времени? Если ты не против, я бы с удовольствием задержался еще немного и поболтал с тобой еще больше...”
「えへへ、私は大丈夫よ。最初から遅くなるつもりで来たっちゃもん。やけど……君は大丈夫なん？」=“Эхехе, я вовремя. Я уже заранее планировал задержаться с тобой допоздна. Но... ты сам вовремя?”
「あはは、一人暮らしなんだから、俺こそ全然平気だよ。でも良かった……この公園ってさ、夜景が綺麗だから……[H名]と見たいと思って」=“Ахаха, я живу один, так что у меня все отлично получается вовремя. Но я рад... Видишь ли, из этого парка открывается действительно красивый вид на ночное небо... Я хотел посмотреть его с тобой”.
「えへへ……そう言ってもらえるの、すごい嬉しいよ。うぅ～、にやけがとまらんくなる～」=“Эхехе... Это делает меня по-настоящему счастливым. Ууу ~ Я не могу перестать ухмыляться, как придурок~”
「本当に時間が過ぎるの早いよね……」=“Время действительно пролетело слишком быстро...”
「うん……一日がもっと長かったらいいんに……」="Да... Было бы здорово, если бы дни были длиннее...”
「[H名]……今日はもうこんな時間だけど、デートならまた出来るし……それにほら、まだまだ駅に着くまでは一緒にいられるよ」=“[H名]... Сегодня уже так поздно, но мы всегда можем прийти на другое свидание позже... Не говоря уже о том, что мы все еще можем быть вместе, по крайней мере, до тех пор, пока нам не придется разойтись на вокзале”.
「あ……ふふっ、なんかその言い方嬉しいん。ちょっと……大人っぽい」=“Ах... Фуфу... то, как ты это сформулировал, делает меня по-настоящему счастливым. Это прозвучало как-то... по-взрослому, я полагаю?”
「え、あっ、そ、そうかな？　えっと……ごめん、格好付けすぎた？」=“Э-э-э..., т-это так? Э-э-э... простите, это прозвучало слишком натянуто?”
「ううん、そういう意味やなくて……なんかね、君が引っ張ってくれとる感じがして……えへへ、駅に着くまで、まだまだデートを堪能するんっ！」=“Нет, я не это имел в виду... Я просто почувствовал, что ты притягиваешь меня ближе друг к другу... эхехе, давай продолжим наслаждаться нашим свиданием, пока не доберемся до станции...!”
「あはは、うん、色んな話しながら歩こう」=“Ахаха, да, давай поболтаем о многом по дороге”.
