私たち……これからひとつになるんだな……=ERROR
まだ、緊張しちゃうなっ……ふふっ=ERROR
今日はどんなこと、してくれるんだ？=ERROR
今日も、二人でエッチな気分になろうなっ=ERROR
お前の……おちんちんっ……が、私にはいるん、だなっ……=ERROR
またお、おちんぽで……私に入ってくるんだな……=ERROR
おちんぽ……たくましいなっ……楽しみだっ=ERROR
あはっ、おちんぽもう元気になってるっ……よろしくなっ=ERROR
うぅ……緊張してしまうな……やっぱ=ERROR
エッチ、楽しみにしてくれてたんだっ……私もだよっ=ERROR
はやくっ……もうエッチ待ちきれないっ=ERROR
うう……これを、私の中に……=Ууу... это внутри меня...
ふたりで、気持ちよくなろうなっ=ERROR
いいよっ、気持ちよくなろっ=ERROR
これが欲しくてたまらなかったんだ……=Это то, чего я хотел все это время...
ああ……いくぞ……=Да... вот и я...
おちんちん、いただきますっ=Я копаюсь в--
もう待ちきれない……おちんぽもらうぜ！=Я больше не могу ждать... Я возьму твой член!
あの……あれ、優しく、してくれなっ……？=ERROR
うんっ！　ちょっと、身構えちゃうかもっ=ERROR
焦らすなぁっ。早く、ちんぽで気持ちよくしてくれぇ=ERROR
ゴムつけてくれないか……？　大事なことだろ？=ERROR
ゴムは一応、つけておいてくれないか？=ERROR
ゴムはつけなきゃ、ダメだよっ=ERROR
はい。ゴム箱であるから、いっぱいしてくれよなっ=ERROR
あ……ゴム、つけてくれ。お前ときっちり付き合いたいから……さ？=ERROR
ゴムはしてくれ。その方が、お互い安心してできるだろ？=ERROR
ゴム付けなきゃ、やらせてあげないぞっ？=ERROR
ゴム忘れてるって。私が付けてやるよっ=ERROR
今日、危険日だからゴム、つけてくれないか？=ERROR
危険日なんだっ。ゴム、つけといてくれ=ERROR
ゴムつけないとダメ！　今日は危険な日だからなっ！=Ты должен пользоваться презервативом! Поскольку сегодня небезопасный день...!
今日危険日なの知ってて言ってるでしょ？　ダメだぞっ=ERROR
あ、待て！　……私危ない日だから。ゴム、つけて？=ERROR
ちょっ……今日危ない日だから、面倒だけどゴム、つけといてくれ=ERROR
お前、わざとつけてないだろ？　だめだぞっ=ERROR
今日は危険日だからつけてっ。赤ちゃん出来たら、エッチできなくなっちゃうっ=ERROR
うっ……おちんちんがきてるっ……=ERROR
んっ……おちんちんキツくなってるぜ……=Нн-...твой член становится твердым как скала...
あぁ……おちんぽ、はいってくるぅ……=ERROR
あぁぁん！　私専用のおちんぽきたぁっ=ERROR
はあぁ……本当に、入ってるぅ……ひとつになってるぅ……=ERROR
はぁっ……また、お前とひとつになれてるぅ……=ERROR
あぁっ……このひとつになるときぃ、すごく幸せぇ=ERROR
このひとつになる瞬間が、一番好きかもぉ=ERROR
はぅう……私、お前のでいっぱいになってるぅ……=ERROR
おちんぽでいっぱいになってくぅ……=ERROR
ギンギンおちんぽ、つーかまえたっ！=Твой твердый, как скала, член в моих объятиях...!
あぁぅ……ひりひりするけど、大丈夫だっ……=ERROR
ああっ……きてぇ……=ERROR
私の中でもうちんぽ動きたくってうずうずしてるっ=ERROR
はぁ……はぁ……お前を、中から感じる……嬉しい……=ERROR
おちんぽがっ……中にあるの、伝わってくるぅ……=ERROR
私の中がどうなってるか、よく味わっておけよ=Насладись моими внутренностями по-настоящему тщательно, хорошо?
早く動いてって、中でおちんぽがおねだりしてる……=Твой член умоляет мою киску двигаться быстрее...
もおっ……お前が中でっ、すごい熱いの感じるっ……=ERROR
動かないからぁ……余計におまんこ、切なくなっちゃ……うぅ……=ERROR
おちんぽのかたち、教え込まれてるみたいっ……=ERROR
おまんこに、おちんぽで教育されてるのぉ=ERROR
あ、あんまりジロジロ見ないでくれぇ……=ERROR
ふわあぁ……おちんぽが脈打ってるの、すごいかんじるっ……=ERROR
はぅっ……このまま繋がってるのもいいよな……=Хауу... просто быть на связи вот так тоже довольно приятно, не так ли?...
ふふっ、このままがいい？　それとももっと動いてほしい？=Фуфу, тебе это нравится? Или ты хочешь, чтобы я больше двигалась?
あぁっ……抜けた……？=ERROR
あぁっ……抜いちゃった？=ERROR
んあぁぁ……抜かれる感覚、入れられてるのとはまた違う気持ちよさあるな……=ERROR
あぁん……焦らしプレイなんてやだよぉ=ERROR
んんっ……ん？　もしかして、終わり……？=ERROR
んっ……ふうぅ……なにか、あったか？=ERROR
んはぁ……あれ、どうした？=ERROR
？　どうした？=ERROR
あぁん……どうした？　なにかあったのか？=ERROR
ん……こんな感じで……いいのか？=Nn... Это... нормально?
じっくり……責めてやるからな=Я нападу на тебя... очень основательно.
もっと、私の中を感じてぇ……=Почувствуй мои внутренности еще немного...
おちんぽ、ゆっくり味わいたいのぉ……=Я хочу насладиться твоим членом, медленно...
動くたびに……おちんちん反応してるっ……=Каждый раз, когда я двигаюсь... твой член реагирует......
おちんぽに、しっかりと私の中を教えてあげるからな=Я заставлю твой член запомнить все разные места внутри меня.
こっちの方がおちんぽ感じられるぅ……=Так я лучше почувствую твой член...
それくらいっ……大丈夫……それでお願いっ……=ERROR
やぁん……焦らされてるみたいぃ……=ERROR
この、ゆっくりしてる感じ、次が待ち遠しくなるっ=ERROR
これぐらいの方が……気持ちいいだろっ？=Это кажется... лучше, нет?..
私の腰使い、気持ちいいかっ？=Нравится ли вам моя техника?..
私が動くたびに、お前の声も漏れてるぞっ！=Каждый раз, когда я двигаюсь, твои стоны вырываются наружу...!
お前いい顔してるな……もっと気持ちよくなれよっ！=Какое милое выражение... почувствуй больше удовольствия...!
ああっ……腰、止めらないよおっ=Ааа..... Я не могу остановить свои бедра--
どんどんおちんぽねじ込んでやるからな！=Я буду вгонять твой член все глубже и глубже!
もっと速く、コスってやるからあっ！=Я буду тереться об это, еще быстрее...!
はぁぁん、腰っ、もう止められないぃっ！=Хаан, я больше не могу..., двигать бедрами...!
あっぐうぅ！！　……も、もう少し優しくしてくれっ=ERROR
ぐっ……んはぁ、いいよっ。気持ちいいよっ=ERROR
いいっ……感じの来てるっ……うまいよぉ=ERROR
んんっ！　あんんっ！　激しくぅ！　もっとぉ！=ERROR
ひゃん！？　触られながらは、卑怯だってえぇっ=ERROR
はぁっ、もっと、もっとおまえを感じていたい！=Хаах, еще, я хочу чувствовать тебя сильнее!
やあんっ、一緒に触られるの、気持ちいいよぉっ=ERROR
ぁぁあぁふわっ、そこ好きなのぉ。いいのぉっ=ERROR
ああぁん……あそこと一緒にくるの、声でちゃううぅぅ=ERROR
そこ、、好きなとこなのぉ……=ERROR
やあんっ、そこ好きなの、知られちゃってるっ=ERROR
ひゃあん！　そこ、いいっいいのぉ！=ERROR
ひゃん！　いっぱい、触ってぇ！=ERROR
やっ、ああん！　そんなにいじめられたら、声おっきくなっちゃうっ！=ERROR
ひゃあん！　いいとこっ、もっといじめてぇ！=ERROR
やぁ、ああん！　感じるぅ！=Да, аааан! Я чувствую себя хорошо!
ひゃあん！　そこっ、すっごい好きっ！　もっと、もっとぉ=ERROR
ふぁぁ……くりくりされて、気持ちよくなるのぉっ=ERROR
やっ……そこ、触るなっ……=ERROR
そ、そこはやめてっ……=ERROR
あぁっ、そこは、やぁだっ……=ERROR
そこやぁだけどっ、緩急つけてくるの、いいよっ=ERROR
はぁっ……や、やだっ……そこ触らないでっ……=ERROR
ひゃ、そこはやめてっ=ERROR
ああっ、そこは嫌いなとこなのっ……=ERROR
くうぅぅっ！　はぁっ！　気が散っちゃうから、そこ触るなっ……=ERROR
ううぅっ、そこはダメっ、違うとこがいいっ……=ERROR
そこ、違うっ！　違うからぁ！=ERROR
違うとこがいいよぉ……いけずなんだからぁ……=ERROR
や、あ、お願いっ！　エッチに集中してぇっ！=ERROR
やっ！　違うとこがいいっ！　違うのにしてっ=ERROR
そこ嫌いなのに、頭が勘違いしだしてるっ=ERROR
やぁっ、おちんちんがっ……いっぱい動いてるっ=ERROR
おちんぽぉっ！　元気にうごぉ！　……いてるのぉ=ERROR
ああぁん……ゆっくりピストン、きたぁ……=ERROR
ひっ、はあぁん！　力強いのがっきたぁあ=ERROR
っあんっ……おちんちんのかたち、全部わかるのぉ……=ERROR
っやあぁ……おまんこ、いっぱいになるのっ=ERROR
おまんこ、いっぱい、いっぱいなのぉ……=ERROR
んんっ……慣れてきた、かもっ……いいっ……=ERROR
んあぁ……もっと激しくても、いいか……？=Ннааа... ты не возражаешь, если я сделаю это жестче...?
おちんぽぉ、たくましいのぉ……=ERROR
うあっ、あっ……ちょっと、まだきついかもっ……=ERROR
わ、私の中、いいか？　もっと、来ていいぞっ！=ERROR
このままいっしょに……いっしょにぃ！=Вместе... вместе!
あんんっ！　これ、待ってたのぉ=ERROR
あっ、あんっ……少しづつ良くなってきた……かもっ=ERROR
ふっといおちんぽ、もっと出し入れさせてぇっ！=Дай мне еще немного протолкнуть твой толстый член внутрь и наружу...!
あっんんっ！　きたきたきたああああぁぁっ！　しゅきいいい=ERROR
はぁっ、あぁん、一緒になってるっ！　それが嬉しいんだっ……！=ERROR
あんんっ！　お前のがっ、力強くって……はぁっ！=ERROR
ああっんんっ！　いっぱい、いっぱい突いてええぇ！=ERROR
あぁん！　あ、痛いの、どっかいきそっ……ありがとっ=ERROR
そこっ、もっと触って！　感じるからぁ=ERROR
んはぁ！　そこ、いっぱい触ってっ！　そこぉ！=ERROR
あぁん！　触り方がすきいっ！　もっといっぱい触ってぇ！=ERROR
んあっ、触ってくれるの、いいっ=ERROR
はぁん！　一緒に触られるの、感じるのっ=ERROR
んはぁ！　優しいのがエッチなのっ！　しゅき、しゅき、しゅきいい！=ERROR
あっあっ、そこ、触ってくれるのっ、いいっ……気持ちいいのになるっ=ERROR
ああっ……感じすぎて、エッチな女になっちゃうっ……！=Ааа... это так приятно, я собираюсь превратиться в грязную девчонку...!
んんっ！　そんなに激しく触ってっ……はああぁん！=ERROR
ひゃあん！　もっと触って！　気持ちよすぎるからぁ！=Хиан! Прикоснись ко мне еще! Это слишком приятно!
あぁん、はぁん、そこ、気持ちよくなるっ……いいのっ=ERROR
ふわっっあんんっ！　いっぱいしてぇ！=ERROR
あっぁんんっ！　すっごい刺激がガンガンきてるのぉ！=Ах..., аанннн...! Стимуляция бьет по мне как из пулемета!
ぅあんっ、悪い、そこはちょっと……や、だな=ERROR
うぐっ……やっぱ、そこはやだなっ=ERROR
っぐうっ……ごめん、そこ、苦手なんだっ=ERROR
そこは、やっ……なのにぃ=ERROR
んっ、そこ以外のところ、のほうがいいっ……な=ERROR
んっ、そこは、や……だなっ=ERROR
そこ、嫌いなんだけどっ、おちんぽのがヨすぎて、どうでもよくなるのっ！=ERROR
あっ……くう、そこは触らないで……=ERROR
うぐっ……そこはやめてっ、違うところで……=ERROR
やぁっ！　……ごめんな？　そこはやめてっ？=ERROR
そこ違うけどっ……！　書き換えられちゃう！　いいようにされちゃうっ！=ERROR
ぐっ、他のとこ、触ってっ……=ERROR
あぐぅっ！　他のとこ、触ってほしいなっ=ERROR
うぅっ……！　そこは違うけど……でも……！=Ууу...! Это не то место... но...!
んちゅ……っぱ、はぁ、キスしながらだと、もっと感じられるなっ……=ERROR
んちゅ……っぱ、いいのっ。キス、安心するっ=ERROR
んんっ……っんぱぁ……はあむっ……キミの唾液、おいしっ=ERROR
ん……はふ、ちゅ……お前とのエッチ、もっと感じちゃう……=ERROR
……はむっ、エッチしながらキスするの、いいっ……=ERROR
んりゅれるっ、んちゅっ……ふぁああっ……いいのぉ=ERROR
んっぷ、はぁ！　んんん！　はぁああキスしながらならぁ激しいのもいけちゃううぅかもぉ……=ERROR
んちゅうっ、んっ、っはあ……もっとキス、したぁい……=ERROR
ちゅぱあ……んはぁちゅ……っんむちゅ……=ERROR
んんん！　ぷはぁ、んんっ……はぁもっと気持ちいいの、来そうっ=ERROR
ちゅうっ、れろっ、んっ、んっ……もっと、きてぇ……=ERROR
んぷっ……んぐっんぷっ……じゅぷっ……んちゅ=ERROR
んちゅううう、っはあっ！　頭、ふわふわしてきちゃ……うぅん！=ERROR
んっぷ、はぁ！　んんん！　ゆっくりだけどっ……！頭で響くのっ……=ERROR
あむっ……んれろ……じゅぷずぷっちゅるっれろ……=ERROR
はあっ、っんぷ、はふ、いいのっ。気持ちいいのでいっぱいになってる！=ERROR
ちゅぅうっ、んんっ、はふ！　いっぱい愛してっ、好きぃ=ERROR
れろ……んちゅっ……んぐっんぷっ……れろんちゅ……ずっ=ERROR
ぷは、んちゅううんはっ！　何が起こってるかあ、わかんないのっ！=ERROR
んちゅうっ、れるっ、んっ　ふわふわしてるのっ！　わけわかんないっ！=ERROR
……んふれろ……んふずぷっんっ……っはぁあっさいこおっ=ERROR
ちゅぅうっ、んんっ、はふ！　も、もっとキス！　キスぅ……=ERROR
んちゅううう、っはあっ！　もうエッチなことしか考えられないようっ！=*поцелуй*, --хаах--! Я больше не могу думать ни о чем, кроме секса--!
れろんぷっずっんふんずぷっ……下も上も繋がってるよぉ！=*лизшлурпшлурп*... мы связаны как вверху, так и внизу!
あぁん、優しくされてぇっ、気持ちよくなってきてりゅのお！=ERROR
優しいので、きもちよくなってきたぁ=ERROR
ふわふわしてるっ……私のからだじゃない、みたいなのっ=ERROR
先にイッちゃいそう……私、もっと頑張るから、一緒にイこっ=ERROR
初めてでぇ、気持ちいいのっ……嬉しいっ=ERROR
ふわふわっ……してきちゃってるぅ……=ERROR
お前の優しさでっ……頭、幸せだらけになってるぅ……=ERROR
ゆっくりなのでぇ……幸せが止まらないよぉ=ERROR
んはぁ、こんな激しいのがっ、気持ちいいのっ！=ERROR
あぁっ！　激しいのっ！　きもちいのぉ！=ERROR
あっあぁっ、そろそろ来そうっ……=ERROR
はっはあぁん！　エッチなの、もっとエッチになるのっ！=ERROR
初めてで、気持ちいいのっ！　エッチな子なのかな、私っ=ERROR
いっぱい、かんじちゃってりゅうっ！　……のぉ！=ERROR
いっぱいっ、いっぱいになってきてるよぉ=ERROR
たくさん、気持ちいいの来ちゃってるぅ！！=ERROR
ふぁあん！　おちんちんが、おっきくなってるの、わかるのっ=ERROR
やっ、はっ、はあっん！　感じちゃってるぅ！=ERROR
はぁん、あぁ……イキたそうな顔になってるっ=ERROR
ふぁああん……そろそろ、イキそうなのかっ？=ERROR
あんっ、これいいっ！　お前の、感じちゃうっ=ERROR
あぁん、おちんぽつらそうにしてるっ=ERROR
はぁん……イキたいなら、いつでもきていいぞっ=ERROR
はあぁん……イキそうなのか？　もうちょっと我慢、して？=ERROR
もうそろそろかっ……！　もうイキそうかっ……！=Почти готово, ха-...! Собираюсь кончить, ха-...!
おちんぽ、おっきくなってきてるの、わかりゅっ！　やぁっ……=ERROR
あぁん、イキたいの……？　いつでもいいぞ？=ERROR
あっあっあっあっあっあっ急に早くなってきたのっ！　イキたいんだなっ！？=ERROR
私のでっ……もっと気持ちよくなってっ！=Почувствуй больше удовольствия... от моей киски...!
わ、わたしのことよりっ、おまえの好きなようにしてぇ！=ERROR
おちんぽ、我慢できないって感じ、してるっ……=ERROR
あっ……ああん、おちんぽ、ビクビクしてきたぁ=ERROR
来てるっ、なんかきてる！　きちゃう！　ああぁぁん！！=ERROR
ああっ、私、先イキそっ……あっ、いっちゃうっ……=ERROR
あっ、先イキそっ、私っ、先イッちゃうねっ、イクからぁ！=ERROR
ぁあっんんっ！　あっんんっ！　先、イクッ、これ、先イッちゃうううぅぅぅ=ERROR
変なのっ、もっと変になりゅ！　変になるのおおお！=ERROR
ああっ、イッちゃう、先にイッちゃうっううううぅ！？=ERROR
ああっ、いっちゃうっ！　もう我慢できないよおっ！=Ааа...! Собираюсь кончить...! Я больше не могу сдерживаться...!
っんんっ！　ううぅあ！　先イッちゃう、イカされちゃううう=ERROR
そんなに動かれたらっ、私、イクっ……イッちゃうのおお！=ERROR
あっ、イキそっ……一緒にっ、イクのっ……！=ERROR
あっ、はあっ！　……私もっ、イキそう……一緒にぃ=ERROR
あんんっ！　ふたりで、ｲこっ？　おちんぽもきてぇ……=ERROR
出す？　私もっ！　来そうっ！　一緒にっ！！=ERROR
うんっ、私も、イキそうっ。イクっ……！=ERROR
はあっ、来てるのっ！　一緒に……っイこっ！=ERROR
ぁっふわっあっぁぁあっあ！　同時にっ！　イクのっ！　イくぅぅん！=ERROR
ああ、出してっ……私の中で出してぇっ！！=ERROR
あんっ、出してぇ！　私の中に、いっぱいぃ！=ERROR
あっあぁっ、いいよっ、熱いのっ、いっぱいきてええ=ERROR
はぁん、私のおまんこに出してぇ！　おちんぽ汁でいっぱいにしてえ！=ERROR
出るって？　あん……いいぞっ、お前のを、出してえ！=ERROR
はぁん！　私のこと、気にせず、先イってえ！=ERROR
あぅぅあん！　私の中、満たしてぇ！=ERROR
んんっ！　ぁぁあっぁあっ！　専用まんこに、ぶち込んでええっ！=ERROR
そ、そうだなっ。私で感じてっ、外に出してえ！！=ERROR
うんっ、わかったぁ。外に、いっぱい、だしてっ……=ERROR
う、うんっ、あんんっ！　んんっ！=ERROR
はあっはあ、ああんっ！　いいよっ！　いっぱい、出してえっ！=ERROR
外、うん。外。外に出してっ！　あぁん！=ERROR
外いっぱい、いっぱいおちんぽでだしてぇ！=ERROR
いいよっ！　出してほしいのっ！=ERROR
はぁっうぅん！　いいよ、どぴゅどぴゅ、みせてえ！=ERROR
あっ、ああん！　中で出して！　私をお前のものにしてえ！=ERROR
あぁあっ……んんっ！　ゴム越しにぃっ！　届きそっ……はぁん！=ERROR
ゴムあるからっ、いっぱいドピュドピュしてぇええんああっぁっ=ERROR
ゴムあるからぁ！　思う存分、出してぇ！！=ERROR
はああぁん、んぱあ！　いっぱい出して！　中で出してえっ！=ERROR
熱いのっがあぁん、きゅるううぅんあっん……=ERROR
ゴム越しにあっついのちょうだいっ！　ちょうだいいいぃぃ！=ERROR
あっついの、ゴム越しでもわかるのっ！　きてぇ！=ERROR
やああぁん！！　いっぱい出てるのぉ、いっぱい感じるううぅ=ERROR
やあっ！　でてりゅっ！　いっぱああいっ……=ERROR
あっんんっ！　ちんぽ汁、中に出てるううぅぅ=ERROR
はぁああん……精液、直接感じるのぉ……=ERROR
ああぁん……っはあん……中で……射精されてるの……分かるのっ……=ERROR
ああぁん……たくさん、出してくれてるのっ、嬉しいっ=ERROR
ふわっんんっ！　　たっくさん、きたあぁぁああ！=ERROR
ふわっっっぁ……これ知ったら、ゴムに戻れないよぉ……=ERROR
あああぁん！　膨らんでるの、出てるの伝わる！　伝わってきゅるうぅぅ！=ERROR
あんんっ！　でてるの、わかるのっ。伝わってくるのっ！　んううぅ=ERROR
ああんっ！　ゴムの中で、必死に出してるううぅぅ=ERROR
あぁん、ゴムしてるのに、私の子宮に種付けしようと必死になってるぅ……=ERROR
んん、はああぁん！　中であったかいの出てるっ……幸せぇ……=ERROR
んんっ！　ううぅ、ゴム越しに、あっついのきてるの、わかるっ……ふぅ……=ERROR
あっんんっ！　ぼとぼと精液、でてるううぅ！　あ……んんっ！=ERROR
あぁん……ゴム越しにも、ちんぽが必死なの、伝わってくるぅ……=ERROR
ふわぁっ！？　ああぁっ=ERROR
ぁ……んんっ！　ああっんぁ=ERROR
んんっ！　ぁあっふわっ=ERROR
ひゃああうぅん！=ERROR
ああっぁんんっ！=ERROR
んんっ！　っん……っぁあっんんっ！=ERROR
んああんんっ！　ううぅあっあっううぅ=ERROR
イィっ、クぅぅぅうううん！=ERROR
あっんんっ！　んんっ！　ううぅううぅんんっ！=ERROR
あっっぁあふわっふわっううぅんんっ！=ERROR
ふわっあっんんっ！　っんんっ！=ERROR
あううぅううぅううぅあぁあっあんんっ！=ERROR
お前と一緒に……エッチできて、私は幸せだ……=ERROR
エッチぃ……お前とできるの、幸せになるぅ……=ERROR
はぁん……イくタイミングが一緒なんて、私たち、相性いいんだろうなっ=ERROR
ふたりでイケると、頭のふわふわ、もっとよくなっちゃうぅ=ERROR
いっぱい、でちゃったね。私も、いっぱい感じちゃった……=ERROR
気持ち、よかったぁ……はぁ、好きぃ……=ERROR
ああん……私、こんなセックスできるなんて、幸せものだな……=ERROR
やっぱりふたりで感じられるの、すごく嬉しいっ=ERROR
おちんちんのが、まだ私の中にあるのっ、すごく嬉しくなっちゃうな=ERROR
はぁ……はぁ……私の中に、あったかいのが残ってるっ……=ERROR
ちんぽ汁が、私のと混ざってそう……ふぁぁ……=ERROR
ああん……ふたりとも、まだビクビクしちゃうなっ=ERROR
お前と一緒にイケて、すごく、気持ちよかったぁ……=ERROR
あぁ……お腹の中に、精液がいっぱい……=ERROR
いっぱい、出してくれたんだなっ……嬉しいよ=ERROR
ふたりの汁が、私の中で混ざってるんだよねっ……すごく嬉しいっ=ERROR
私もイッちゃったから、赤ちゃん、できちゃったかな。ふふっ=ERROR
いっぱい、中に出したなっ……赤ちゃん、できちゃったかな……=ERROR
中でいっぱい出たな……赤ちゃん、できちゃう……できたら、よろしくな？=ERROR
これで、赤ちゃん出来たら、結婚、ってなるのかな？　ふふっ=ERROR
赤ちゃん、できちゃったかな。初めてなのにな……ふふっ=ERROR
赤ちゃん、できてたら……どんな名前にしよっか……なんてっ=ERROR
こんなに濃いのばっかり……私もイッたし、間違いないだろうなっ=ERROR
いっぱいいっぱい、子宮の奥まで、いっぱいだよぉ……=ERROR
あぁ……私の方がイカされちゃった……=Ааа... вместо этого ты заставил меня кончить...
はぁ、イッちゃった……どんな顔してた？　……いや、やっぱいいやっ=ERROR
お前より先にイっちゃうなんて……=Подумать только, я кончу раньше тебя...
んっ……体がまだビクンビクンしてるぅ……=Нн......мое тело все еще дергается...
はぁ……いっぱい、イッちゃったあ……お前と出来て、すごく嬉しかった=ERROR
気持ちよすぎて……ふふっ=ERROR
動かしてたのは私のはずなのに……=Даже несмотря на то, что единственным, кто двигался, был я...
ふぁあ……気持ち良すぎて力が抜ける……=Фуаа... это было так приятно, что я обмякаю...
ゴムなかったらぁ……いっぱいになってたぁ……=ERROR
ゴム越しにもいっぱい、出てるの分かっちゃう……=ERROR
ゴムないのっ、想像したら……ふふっ=ERROR
ゴムある方がいいのはわかってるけど、無い方がいい……なっ=ERROR
ゴム越しで射精したの、分かっちゃうよぉ……=ERROR
はぁあ……ゴムなかったら、中どうなっちゃうんだろっ……=ERROR
なあ……今度は、もっと薄いゴム、試してくれないか？=ERROR
ゴムなしのが、いっぱい感じ合えるなっ……やっぱり、ゴムいらないのかなっ……=ERROR
あぁ……何かでてるぅ……イッたんだな……っ？　私もっ……=ERROR
おまんこが……次をもう期待しちゃってるっ……=ERROR
おまんこが、きゅんきゅんしちゃってるっ……=ERROR
いっぱい感じて、いっぱいでたぁ……今日エッチできて、よかった=ERROR
ああんっ！……出てるのわかる、わかるのぉ……=ERROR
ああっ……お前のおちんぽ、いっぱい感じちゃうっ……=ERROR
二人で一緒にイケたの、またしたいなっ=ERROR
まだ、お腹の中で精子が、私の子宮を求めて、泳いでるのがわかるっ……=ERROR
はあん……中に、熱いのが染み渡ってくるぅ……=ERROR
あついぃ……奥まで、熱いの届いちゃってるぅ……=ERROR
ふあぁ……こんなの、絶対妊娠してるっ……ふふっ=ERROR
はあんっ……今頃、精液は子宮に向かってるのかなっ=ERROR
ドロドロがぁん……おまんこにくるのぉ……=ERROR
奥の方まで、届いてるっ……赤ちゃん、できちゃうなあぁ=ERROR
こんな激しいの、こどもができたら、すごいエッチな子になりそうだなっ=ERROR
ああぁん……まだ、動きたくないっ……お前を、中で感じたいっ……=ERROR
はあぁん……私、ひとりで気持ちよくなっちゃったあ……=ERROR
ああっ、ひとりでイッちゃったぁ……まだ余韻がっ……=ERROR
ひとりでイッちゃった……ちょっと、待って。まだ、動けないっ=ERROR
ゴム付けて、こんなに気持ちいいの、初めてかもっ……=ERROR
あぁ……セックス、すごぉい……=ERROR
せっくしゅぅ……意識とんじゃいそっ……=ERROR
はぁぁぁ……腰、砕けちゃったあぁ=ERROR
ありがとっ……お前に出会えて、ほんとによかったっ=ERROR
ゴム越しに、熱いの伝わってくるのぉ……=ERROR
ゴムの中っ、こんなにタプタプになってるっ=ERROR
わあっ……ゴム、こんなに膨れてるっ……面白いなっ=ERROR
私の中、良かったか？　ゴム越しでも、つけてないときと同じくらい、きもちいいのか？=ERROR
ゴムあってよかったぁ……=ERROR
これが私の中に入ってたらっ……いっぱい、なっちゃうなっ=ERROR
こんなにだしてくれて、私の中、気持ちよかったか……？=ERROR
また、ゴムタプタプになってるのかな……　あの時のゴムってさ、すごく、エッチじゃないか？=ERROR
まだいっぱい、熱いのが残ってるぅ……=ERROR
あぁっ……まだ私の中で、あついのがたぷたぷしちゃってるぅ=ERROR
あっ、今日は大丈夫な日だから、もうちょっとこのままでっ……=ERROR
中出ししてもらって、いけてないんだよね……なあ、もう一回しないか？=ERROR
ふぁああ……熱いの入れられちゃったぁ……ふふっ=ERROR
熱いの残っててっ……それだけでイッちゃいそっ……=ERROR
お前の体すべてが、私に溶けてきそうっ……=ERROR
おまんこがイキたいって、キュンキュンうずきだしちゃった……=ERROR
こんな出すなんて……できてるかもな=Подумать только, что ты так много вливаешь... Возможно, я прямо сейчас залетаю.
私にいっぱい、出してきたぁ……あっ=ERROR
いっぱいでてっ……=ERROR
私がイッてたら、多分赤ちゃんできてるもんなっ……=ERROR
本当にだしちゃったな……いや、私がいいって言ったから、いいんだよ=ERROR
おちんぽが、私にあかちゃんつくってほしいって、言ってるのかなっ……=ERROR
おちんぽ汁が、私の子宮目指してきてそうな、感じっ……=ERROR
私がイッてるだけで、赤ちゃんできてたかもって思うと、命って不思議だなっ=ERROR
初めてなのに、ふたりでイッちゃったな……ふふっ=ERROR
あぁ……ふたりでイッたの、ゴム越しでもよくわかるなっ=ERROR
お前とイケることに、おまんこも喜んじゃってるっ……=ERROR
すっごい、きもちよかったぁ……ゴムありでも、きもちよくなれればいいよなっ=ERROR
こんなに感じちゃった……初めてなのにっ=ERROR
一緒にイケてっ、私、すごい嬉しいっ……！=ERROR
出しすぎだろ。ゴムがはちきれるかと思ったぞ=Ты кончил слишком сильно. Я думал, презерватив вот-вот лопнет.
ゴムありでこんなに気持ちいいなら、ゴム無しなら、どうなっちゃうんだろっ……=ERROR
まだ中に熱いのっ……染み込んじゃうぅ……=ERROR
あぁぁ……精液で、私まだ敏感になってるっ=ERROR
こんなあついのっ……その日だったら、もしかしたかもねっ=ERROR
ゴム付けずに出来るときは、今度からずっと、ゴムなしがいいなっ=ERROR
中で出されるのこんなに気持ちいいなんてっ……知らなかったぁ……=ERROR
なかぁ……満たされて、私もまだ感じちゃうぅ……=ERROR
はぁぁ……中にお前の精液があるの、ずっとイッてしまえそうだっ……=ERROR
こんな気持ちいいの知っちゃったら、危険日でもゴムなしが……なんでもない！=ERROR
ほんとはだめなのにっ……きもちよかったあ=ERROR
ゴム無いからっ……奥のほうがまだいっぱい求めちゃってるっ……=ERROR
これは、赤ちゃんできてないほうが、おかしいかもなっ=ERROR
今日は危険日だから、子宮まで届いてたら、赤ちゃんできちゃうなっ……神秘的だなっ=ERROR
危険日にしちゃってよかったのかな……お前となら、いいかもなっ=ERROR
奥の方までぇ……おちんぽ種付けしてきてたぁ……=ERROR
あぁっ……今日は、記念日になるかもなっ=ERROR
危険日なのにふたりともイッちゃって、すこし、ハラハラしちゃうな=ERROR
初めてでこんなに感じちゃうって……変だよな。幻滅、しちゃった……？=ERROR
イキすぎちゃうっ……先に、いっちゃったぁ……=ERROR
気持ちいいのが、まだ体に響いてる……=Удовольствие все еще разливается по моему телу...
んん……もうちょっとだけ余韻に浸らせてくれ……=Nn... Позвольте мне еще немного погрузиться в послесвечение...
私だけなんて……なんか負けちゃった気分だな=Только я... Я чувствую себя так, словно только что проиграл.
う……わりいな、私の方だけイッちまって……=Уу... извини, в итоге я кончил сам...
私がイカせるつもりだったのに……=Даже несмотря на то, что я хотел заставить тебя кончить...
先にイッちゃって、ごめんな？　今度するときは、私が気持ちよくさせたげるからさっ=ERROR
はぁん！　……これが、精液……すごく熱いよぉ……=ERROR
わぁ……おちんぽすっごい跳ねてるっ……=ERROR
おちんぽ、ぴくぴくしてるっ……イキいいなっ=ERROR
お前のおちんぽもビクビクして、気持ちよさそうだな=ERROR
あぁん……精液、いっぱい出たか？=ERROR
あぁん……いっぱい、でてるなっ=ERROR
いっぱい、出したなっ……エッチなやつだなっ=ERROR
これだけ出して、まだ満足してないとかないよな？=ERROR
あぁ……これが精液っ……白くって、ネバネバしてる……=ERROR
こんなに出してくれたんだなっ……=ERROR
ちんぽ汁、こんなに出しちゃったんだ……=ERROR
あぁ……精液の匂いで興奮する……=ERROR
これが赤ちゃんの素になるのか……不思議=ERROR
いっぱい、だしたなっ。おちんぽ、すごいやっ=ERROR
すっかり、濡れちゃったなっ……おもらししたみたいっ=ERROR
これを私の中に入れたらと考えると……んんっ、ゾクゾクする=ERROR
これが精液……これが私の中に出るのか……=ERROR
精液出してる時、すごい跳ねてるんだな。必死に出してるんだ……=ERROR
なあ……まだ、できないかなっ……？=ERROR
今日はいいが、今度は私のおまんこに注いでくれよな=ERROR
んあっ……私のオマンコ、垂れちゃう……=ERROR
あっ……こぼれちゃったっ。出しすぎだってぇ=ERROR
あっ……ふふっ、今日はいっぱい出したなっ=ERROR
はぁぁ、私のおまんこにはまだお前がいるぞ=ERROR
垂れてきたっ……こんなに出したのか？=ERROR
あっ、垂れてきちゃった……こんなに、出してくれたんだ=ERROR
たれちゃったっ……ふふっ=ERROR
いっぱい垂らして、おむついるんじゃないか？　ははっ=ERROR
まだ、するのか？　いいけど……=ERROR
まだ、しようぜっ……？=ERROR
まだ、したいのぉ……出来るよなっ？=ERROR
もう一回か？　いい……よ=ERROR
もっと、しないか……？=ERROR
もっかい……やろっ？=ERROR
ああ……任せとけよ……=Да... предоставь это мне...
私で、もっと気持ちよくなってくれっ=ERROR
入っていく感触、よ～く味わっとけよ……=Насладитесь ощущением того, как это происходит по-настоящему тщательно ~...
おちんちん……もう一度中に……=Твой член... снова внутри меня...
まだおちんぽも元気いっぱいだな……=Твой член все еще полон энергии, ха...
我慢できねえ……何度でも入れてやるぞ=Я не могу этого вынести... Я буду запихивать это в себя при каждом удобном случае.
ゴム無いとダメだって、いったよな？=ERROR
ゴムしてねえの、わざとじゃねえよな？=Ты же не нарочно забыл презерватив, верно?
生はダメ。するならゴムしてからだ=Мы не можем делать это в сыром виде. Если мы собираемся это сделать, то должны использовать презерватив.
ダメだって……ゴム付けなきゃやらねえぞ？=Мы не можем, я же сказал тебе... Я не буду этого делать, если ты не наденешь его, понимаешь?
ゴムするの、忘れてねえか？=Ты не забыл надеть резинку?
ゴムしとけよ……私がつけてやるからさ=Надень резинку... Я надену ее для тебя, давай.
ゴムしとけって……今日は危ない日だからな=Надень один... Сегодня небезопасный день.
危険日なの知ってるだろ？　余計な心配してくないんだ=Ты знаешь, что сегодня рискованный день, не так ли? Не причиняй мне бессмысленного беспокойства.
残念だけ今日は危険日なんだ、だから……な？=ERROR
危険日だぞ？　ゴムなしは絶対ダメだ……=Сегодня это небезопасно, понимаешь? Мы действительно не можем отказаться от презерватива...
危険日だから、気兼ねなく、気持ちよくなりたいんだっ。頼むっ=ERROR
悪い、危険日だからつけてくれ、その代わりたっぷり私の体で気持ちよくするから=ERROR
あぁ……おちんちんのかたち、さっきよりわかる……=ERROR
このままじっとされるの……どんな気持ちだぁ？=Каково это... оставаться таким?
おまんことおちんぽが混ざり合ってるよお……=Твой член и моя киска сливаются воедино...
このまま、ひとつになってたいな……=Я хочу просто стать единым целым, таким, какие мы есть...
入れられてるだけで、感じちゃう=ERROR
おちんぽ、すっごいビクンビクンしてる……=Твой член, он так сильно дергается...
あっ……姿勢、替える？=ERROR
どうした？　……やめるの、か……？=ERROR
ど、どうしたんだ？　違うのがしたいのか？=ERROR
どうした？　……やめちゃうのか？=ERROR
ん、別の体位にするか？=ERROR
ん、違うのがいいのか？=ERROR
さっきより、うまくなってないか……？=ERROR
ゆっくりするのも……いいっ！=Делаю это медленно... тоже приятно...!
おまんこの形、入れるたびに変わってくっ！=Каждый раз, когда он входит, моя киска меняет форму...!
おまんこ、敏感になってるっ=ERROR
ゆっくりでも、気持ちよくなってくのぉ=ERROR
ゆっくりはお前が感じられるから好きだぁ=ERROR
おちんちん、もっと欲しいのおっ=Я хочу еще, еще больше твоего члена--
もっとおちんぽ中でゴシゴシしてあげるからっ！=Я буду еще сильнее тереться твоим членом о стены...!
おちんちん擦れるの気持ちいいのぉっ！=Мне приятно, когда он прижимается ко мне...!
激しいの、大丈夫かも……=ERROR
早いの、気持ちいいっ=ERROR
あっあっああん、強くぅ、もっともっとお！=ERROR
さっきより、気持ちいいっ=ERROR
さっきより敏感になってるっよお=ERROR
ふあぁ……やっぱり、敏感になってるのぉ=ERROR
ゆっくり、おちんちん感じちゃうぅ=ERROR
おちんぽ、いっぱい感じちゃう=ERROR
ぶっといちんぽ、いっぱいかんじちゃうっ=ERROR
奥に当たってるっ！　気持ちいいよぉ=ERROR
おちんぽどんどん太くなってくぅ！=Твой член становится все толще и толще!
ああんっ、はぁん！　奥ぅ！　コンコンしてるのぉ！=ERROR
激しいの、さっきより感じちゃうぅ=ERROR
もっと、いっぱいうごいていいよっ=ERROR
もっと……もっときてぇぇぇ=ERROR
また、感じてきちゃったあ=ERROR
あぁっ、ゆっくりなのでいっぱいになっちゃってるっ=ERROR
熱いっ！　体が火照ってきてるぅ！=ERROR
優しいおちんちんで感じちゃってるぅ=ERROR
お前の優しいので感じちゃってるのっ=ERROR
私の中から熱いもんがきてるぅ=ERROR
ダメっ！　感じすぎちゃうっ=ERROR
さっきよりも、もっとすごいのくるぅ……=ERROR
あっ、大きい波がっ、もうそこまできてるっ！=Ах..., большая волна уже приближается...!
また来ちゃうっ……いいのっ、もっときてえ！=ERROR
また来ちゃう……激しく、激しくぅ！=ERROR
乱暴していいからっ！=ERROR
またイッちゃいそうなんだな？=ERROR
顔に余裕がなくなってるぞっ？=ERROR
おっ、イキそうなのか？　よし、もっと気持ちよくさせてやるよ！=ERROR
まだ出そうなのか？　お前が満足行くようにしてくれ=ERROR
出そうなんだな？　好きに動いてくれっ=ERROR
我慢しなくていいぞ、お前を気持ちよくするためにしてんだら=ERROR
もっときて、きていいからあ=ERROR
もっと、もっときても、大丈夫だからっ=ERROR
まだかたぁいよぉ……=ERROR
気持ちいいのか？　もっと、私で感じてくれっ=ERROR
敏感おちんぽ、もっと私で感じてっ=ERROR
おちんぽ、ぴくぴくしてるぅ=ERROR
またきちゃう！=ERROR
もう、またきちゃうっ！　まてないのっ！=ERROR
この感覚知ってる！　イキそうなときだっ！=ERROR
おっきいの来るぅぅう！=ERROR
先にイッちゃう！=ERROR
先にイッちゃうのっ！　やだぁ！=ERROR
私もイクッ=ERROR
私も一緒にっ……=ERROR
先行くのやぁっ！　一緒がいいっ、一緒がっ……んああああっ！=ERROR
一緒……一緒にイこっ……=ERROR
一緒に、イキたいんだっ=ERROR
一緒にイこ？　一緒に、一緒にぃ！！=ERROR
いいよ。来てぇ=ERROR
きて、きて、きてええぇぇ=ERROR
きてっ、きてっ！　私もイクからっ！=ERROR
私で気持ちよくなってぇ=ERROR
私でいっぱい出してええ=ERROR
私でもっと気持ちよくなって！　気持ちよくなろっ！=ERROR
いいよ。いっぱい出してっ=ERROR
いいよっ、出すとこ、私に見せてくれっ=ERROR
今度はさっきよりすごいの見せてくれよなっ=ERROR
ああ……イクところ、私に見せてくれ=ERROR
外でおちんぽビクビクしてるの、みせてぇ=ERROR
また、お前のドロドロ精液見せてくれ=ERROR
ゴムがパンパンになってるっ=ERROR
おちんちん息苦しそうにしてるぅ=ERROR
おちんぽ苦しそうに中で跳ねてるっ=ERROR
ゴム越しでもわかる……イキそうなんだなっ=ERROR
おちんちん苦しそうにしてるっ=ERROR
ゴムがパンパンなの、わかるのぉ=ERROR
ゴム越しにぱんぱんなの、つたわってくるぅ=ERROR
いつでもいいぞ、ゴムをつけてるんだから=ERROR
また熱いのが中でっ……=ERROR
さっきより、勢いすごいのっ=ERROR
来てるぞ、お前の熱いもんがな……=ERROR
私の中にぃまた熱いのがあ……=ERROR
またあついの、中にいっぱいぃ……=ERROR
あぁ、段々お前の精子に満たせされていくのがわかるよ=ERROR
中で……パンパンになってるぅ……=ERROR
中で、いっぱいに膨らんでるぅ……=ERROR
ゴムなのに熱が伝わってくるぅ……=ERROR
ゴムが膨らんでるぅっ=ERROR
ゴム越しにビクビクしてるのわかるのっ=ERROR
また、ゴムの中いっぱいになってるぞ=ERROR
んっぁあっっぁあっ=ERROR
さき、いっちゃううううう=ERROR
ごめんっ、ごめんっ、先っ、イッ……あああああっ！=ERROR
んぁふわっん=ERROR
飛んじゃうううぅぅ=ERROR
あぁん、もうっ、イッちゃううううううううう=ERROR
んんっ！　ぁあっぁあ=ERROR
いっぱい、いっちゃうううぅぅ=ERROR
んほほほほぉぉおぉぉ～=ERROR
んんんっ！　……ふわっ……んんっ！=ERROR
さっきよりもおお、すごいの来たあああ=ERROR
ダメぇぇぇぇっ！　すごすぎるぅぅぅぅぅっ！=ERROR
あぁいっぱい、感じちゃったあ……=ERROR
お前と一緒にイけるの、いつやっても幸せ……=ERROR
お前となら何度でも出来そうだ……=ERROR
あはぁ……すごい、力強かったっ……=ERROR
ゴムあるけど、いっぱい感じれる……=ERROR
ゴムあるけどお前の気持ちは伝わった……=ERROR
熱いのいっぱいあるだけで……幸せだ=ERROR
満たされてる、いっぱいに感じちゃう……=ERROR
お前の精液が私のオマンコに満たされる……=ERROR
おちんちん直接当たるの、お前と心までつながってる感じ=ERROR
おちんぽとのつながり、気持ちいいのがいっぱいだっ=ERROR
私とお前の液が私の中で混ざりあってるぞ=ERROR
こんなに出されたら、絶対赤ちゃんできちゃうよなっ=ERROR
ちんぽ汁で、子宮の中までいっぱいだぁ=ERROR
危険日だけど……許す=ERROR
精液、いっぱいになってきてる……=ERROR
赤ちゃん……もうできちゃうかもっ=ERROR
責任とれんのかよぉ……=ERROR
また、感じちゃったぁ……=ERROR
こんな気持ちいいのっ我慢できるわけないよっ=ERROR
ご、ごめんな。でも、お前がうまいからぁ……=ERROR
ビクビクなってたぁ……恥ずかしいっ……=ERROR
私だけで、イッちゃったぁ=ERROR
ひとりでイッちゃったあ……甲斐性がない、よな？　ごめんな？=ERROR
また私の中でおちんちん暴れてるぅ……=ERROR
こんな激しいのっ……聞いてないよぉ……=ERROR
私の方が先にイクと思ってた、でも一緒にイケてよかったな=ERROR
あぁ、気持ちいい……いっぱい出したな……=ERROR
ゴムのドロっとしたのが、すごい多いよっ=ERROR
ゴム破れてないか？　出しまくってたから少し心配なんだよ=ERROR
精液で私の中、泳げそうだよお=ERROR
生でこんないっぱいきたら、我慢できないって=ERROR
な、生はゴムありの倍以上感じる……=ERROR
こんないっぱい、絶対漏れちゃうぅ……=ERROR
続きでこんなに、いっぱい感じちゃったあ=ERROR
また、こんなに私の中に出しやがってぇ……満足してくれたか？=ERROR
いけないことなのに、危険日セックス気持ちよかったぁ=ERROR
奥の方まで、ちんぽ汁きてるよお……=ERROR
お前の精子……ちゃんと、奥まで届いてるぞ=ERROR
こんなに気持ちいいなら、危険日でもまたやりたくなっちゃうぅ=ERROR
私の中、ちんぽ汁でいっぱいだよぉ……=ERROR
勢い強すぎるから……一瞬で置くまで届いたぞ=ERROR
一緒にイキたかったけど、お前がうますぎるから無理だったよっ=ERROR
私がイカしてやるつもりだったのに……悔しい！=Несмотря на то, что я хотел заставить тебя кончить... Черт возьми!
ごめんな、今度は頑張るからそれでゆるしてくれぇ=ERROR
先にイッちゃって、恥ずかしぃ……=ERROR
イカされちゃったぁ……次はイカしちゃうからなっ=ERROR
は、激し過ぎて、我慢とかそれどころじゃなかった……=ERROR
私の中で、またきたあ……=ERROR
おちんぽ、まだ元気なのか？　すごいなっ=ERROR
また、ゴムがこんなにパッツン、パッツンになってる……=ERROR
私のでっ、イッてくれたあ……=ERROR
まだおちんぽいけちゃうのか？　みんな、こんなもんなのか？=ERROR
なあ、さっきより量が多くないか？=ERROR
ヒリヒリしちゃうぅ……=ERROR
明日、絶対ひりひりしちゃうぅ=ERROR
こんなに中出しされたの、初めてなんじゃないか？=ERROR
いっぱいでたぁ……さっきよりでてるんじゃないか？=ERROR
お前ので溺れてしまってるよお=ERROR
これだけ出されると、動けるかちょっと不安だなっ……ふふっ=ERROR
出されて、子宮が精液求めてきてるぅ……=ERROR
中で出されて、すごく幸せな気持ちなんだっ=ERROR
名前……私とお前の子供決めないとな=ERROR
これぇ、子宮が嫉妬してる……=ERROR
子宮が降りてくるっ……=ERROR
後悔はない……お前と一緒ならな=ERROR
ゴムありでも、気持ちまで繋がれた気持ちになれる……いいっ=ERROR
ゴムの中、あったかいのいっぱいだぁ=ERROR
嬉しいな、私に興奮してこんなに出してくれて=ERROR
気持ちいぃ……ゴムあっても、激しい……=ERROR
こんなに激しいの、ゴムなの忘れちゃうくらい激しいっ=ERROR
ゴムがなかったら、私の中すごいことになってたな=ERROR
気持ちいいのやまないよぉ……=ERROR
中で、ずっと気持ちいいっておまんこがいってるのっ=ERROR
中からお前のが溢れてきそうだ=ERROR
ゴムないの、熱いのが直接感じる……=ERROR
あったかいのが、からだじゅうに染みてくるみたいっ=ERROR
気を抜いたら漏れ出てくる=ERROR
赤ちゃんできちゃうのに……気持ちいいので頭がおかしくなるぅ=ERROR
いけないのに、私の方からも欲しくなっちゃったっ=ERROR
どうすんだよ……まったく、ちゃんと私を幸せにしろよな=ERROR
赤ちゃん出来ちゃったら、名前決めたり、しないといけないのかな……ふふっ=ERROR
赤ちゃんのこと、考えないといけないかもなっ=ERROR
危険日にセックスするといろんな意味で興奮するな=ERROR
いくの止まんないのぉ……こらえらんないぃ=ERROR
すごい……まだ余韻がきてるのっ……=ERROR
こ、こんなの耐えられるわけないだろ……もう、バカ=ERROR
セックスうますぎるからぁ……私、エッチな子なのかな……=ERROR
セックス、うますぎるから、先にイッちゃうのっ=ERROR
どこで、こんな技術身につけたんだよ、お前=ERROR
ふあぁっ……さっきより、量多くないか……？=ERROR
まだ、おちんぽ汁がこんなに来てるっ……=ERROR
こんなにまだ出るのか？　すご過ぎ……=ERROR
あぁっ……まだまだ、でるんだなっ=ERROR
あぁ、またせつなそうに、おちんぽ跳ねてるっ=ERROR
おちんぽが射精するたびに、跳ね上がってる=ERROR
ふふっ、いっぱい出たなっ……=ERROR
いっぱい、でたなっ=ERROR
気持ちよくなったか？　そうなってたらいいんだけど……=ERROR
これが、本当なら私の中にっ……ちょっと興奮しちゃうかも=ERROR
まだ、気持ちよくなりたいのか？=ERROR
今日はたっくさんエッチしたなっ……　幸せだぁ=ERROR
やあっ……いっぱい出すから垂れちゃう……=ERROR
あっ……あんなに出されたら、垂れちゃうかっ=ERROR
精液入れたまま、下着はいてみようかな？=ERROR
（開始時台詞）プールん中でしようだなんて、すごいこと考えるな、お前=ERROR
（開始時台詞）ここは見晴らしがいいから、誰かに見られるかもな……それでもいいなら、別にいいけどよ=ERROR
