「けっこう混んできたな……ごめん、そっち詰めるね」=“Здесь становится довольно многолюдно... Извини, я должен прижаться к тебе”.
「はい……でも、その……少し近くない、ですか……？」=“Хорошо... но, эмм... не слишком ли это близко...?”
「はは……どんどん人に押されちゃって……おわっ！」=“Ха-ха... Люди продолжают давить на меня сзади, видишь ли... оуах...!”
（っ……まず、股間が[H名]にあたって……）=(--... Черт, нехорошо, моя промежность трется о [H名]...)
CHOICE:『このまま気持ちよさを味わう』="Получай удовольствие таким, какой ты есть".
CHOICE:『必死に我慢する』=Отчаянно терплю.
（いけないことだけど……気持ちいいから、しばらくこのままで……）=(Я знаю, мне не следовало этого делать, но... это приятно, так что, совсем ненадолго...)
「あの……[P名]さんのアソコ、おっきくなってるんですけれど……」=“Хм... [P名]-сан, твоя штучка становится все больше...”
「ごめん……ムラムラしてきちゃって」="мне жаль... Я начинаю чувствовать себя по-настоящему возбужденной”.
「ええっ、まさかここでやる、ってことじゃないですよね？」=“Эээ..., ты же не собираешься делать это здесь, не так ли?”
「……そこまでするつもりはなかったけど、今のでスイッチ入っちゃったかも」=“...Я не планировал заходить так далеко, но то, что ты только что сказал, заставило меня переключиться”.
「口は災いの元とは、このことですかぁ……」=“Я действительно только что прострелил себе ногу, не так ли...”
（気持ちいいけど……ここは我慢しなければ！）=(Это приятно, но... Я должен терпеть здесь!)
（……それにしても、何で女の子ってこんなに柔らかくて、いい匂いがするんだろう）=(...Даже если так, то почему девушки так хорошо пахнут и у них такие мягкие тела?)
（いつもは嬉しいことだけど、今この瞬間だけはちょっと恨めしいというか……俺の理性、もつかなぁ）=(Обычно это то, чему можно радоваться, но прямо сейчас, в этот момент, я не могу не ненавидеть их... выдержит ли мой довод?)
