「おはよう。集合５分前に来るとは感心……んぅ？　ちょっと眠そうね？」=“Доброе утро. Я впечатлен, что ты пришел сюда за 5 минут до нашей встречи... Ннн? Ты выглядишь немного сонным, да?”
「ふぁ……ごめん。今日の事考えてたら……全然寝れなくて」=“Фуах... прости. Когда я начал думать о сегодняшнем дне... Я вообще не мог заснуть”.
「フフッ、そんなに楽しみにされていたなら光栄ね。でも、デート中に寝たら怒るわよ？」=“Фуф..., для меня большая честь, что ты с таким нетерпением ждал этого. Но я разозлюсь, если ты заснешь посреди нашего свидания, хорошо?”
「わかってるって。絶対寝たりしないよ！」=“Я понимаю это. Я определенно не буду!”
「……んっ……すぅ……んぅぅっ……えっ！？　あっ！　わ、私！　寝ちゃって……」=“...Нн-... *зззз*...нннн-... эээ...?! Ах-! Я-я! Заснул...”
「おはよ。もしかして、俺と一緒で昨日は寝れなかった？」=“Доброе утро. Прошлой ночью ты тоже не спал все время?”
「うっ……実は……そうなの。ごめんなさい……自分で寝たら怒るなんて言ってたのに……」=“Уу......правда в том, что... Я был. Мне жаль... Я говорил тебе, что разозлюсь на тебя, а потом я...”
「いいって。気にしてないよ。それに、寝顔可愛かったし」=“Все в порядке. Я не возражаю. Не говоря уже о том, что ты мило выглядела спящей”.
「もう、からかわないで……って！　えぇ！　もうこんな時間！　予定……全然残ってるのに……」=“Боже, не смейся надо мной... Ух! Эээ! Уже так поздно! Мы еще... не сделали ничего из того, что планировали...”
「はは、今日はもうゆっくりしようよ。予定とか気にしないでさ」=“Хахах, давай не будем напрягаться до конца дня. Не беспокойся о плане”.
「今日はありがとう。あと、色々ごめんなさい。つ、次はきちんとするから！　また誘ってね？」=“Спасибо за сегодняшний день. И, прости, за то, что я сделал. Я-я в следующий раз сделаю все как следует! Так что пригласи меня на свидание еще раз, хорошо?”
