「暗くなるのはあっという間だね……これから、どうするの？」=“Солнце действительно садится в мгновение ока, не так ли... что мы будем делать?”
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『俺も楽しかった』=Мне тоже было весело.
「できれば……まだ帰りたくないな」=“Если сможем... Я пока не хочу возвращаться домой”.
「うん……私ももう少しだけ、[P名]君と一緒に居たい……」="Да... Я тоже хочу побыть с тобой еще немного, [P名]-кун...”
「それなら、もう少しだけ付き合って。見せたいものがあるから」=“В таком случае, останься со мной еще ненадолго. У меня есть кое-что, что я хочу тебе показать”.
「もちろん。[P名]君が見せてくれるものなら……喜んで」="конечно. Если это то, что ты хочешь мне показать, тогда... с удовольствием.”
「今日は帰ろうか。完全に暗くなる前に送っていかないといけないからね」=“Давай на сегодня отправимся домой. Я должен отвезти тебя домой, пока совсем не стемнело”.
「それじゃあ……駅に着くまで、手を繋いでていい……？」=“Ну что ж... ты не возражаешь, если мы будем держаться за руки, пока не доберемся до станции...?”
「もちろんだよ。……はい」=“Конечно, нет. ...Вот.”
「ありがとう。……あなたの手、温かいね」=«Спасибо. ...Твоя рука, она такая теплая.”
