「周りを気にして歩いた事などなかったが、おまえと並んで歩くと少し違ってくるな」=“Я никогда раньше по-настоящему не обращал внимания на то, что меня окружает, когда гулял, но когда я иду рядом с тобой, я чувствую себя по-другому”.
「そういうのはあるかもね。ほら、俺達デートしてるぞ！　って自慢したい気分！」=“Это может быть правдой. Мне хочется похвастаться: "Знаешь, мы на свидании!", у меня такое настроение!”
「こら、そういう事は大きな声で言うなっ……私も同じだと思われたら……恥ずかしいだろう……」=“Эй, не говори такие вещи таким громким голосом..... Если люди начнут думать, что я такой же... Это будет действительно неловко...”
「一緒に店に入ったり、街を歩いてるだけだけど、これでデートになるかな？」=“Мы просто гуляем вместе, заходим в магазины и все такое, но действительно ли это будет такое свидание, как это?”
「そう構える事もないだろう。二人で一緒にいて楽しければデート。それでいいんじゃないか？」=“Это не то, о чем стоит беспокоиться, нет? Пока нам весело вместе, это свидание. Разве это не прекрасно?”
