電車でエッチだなんて……あぁ……（少し興奮してる）=Занимаемся сексом в поезде... ааа... (Немного возбужден)
するなら、早くしましょう……=Если ты собираешься, то давай уже сделаем это...
音は立てないようにね？=Постарайся не издавать никаких звуков, хорошо?
んんぅ……そっと、入れるのよ？=Ннн... вводи медленно, хорошо?
ゴムをしないなら、ここでするのはナシよっ=Если ты не наденешь презерватив, я действительно не позволю тебе это сделать--
これ以上心配ごとを増やしたくないの、ゴムはして=Я не хочу, чтобы у нас было еще больше вещей, о которых нам нужно беспокоиться, надевать резинку.
おちんちん、きてるぅ……=Твой член входит внутрь...
んあっ！　んんぅ…… （声をあげるも、すぐ押える）=Нна-! Ннн...
んはぁ……絶対、声を出しちゃダメよ、私……=Нннааа... Я действительно не могу, стону, сдерживаться...
気持ちいいけど……我慢、我慢……=Это приятно, но... терпи, должен терпеть...
いきなり入れないでよ……！=Не запихивай это так внезапно...!
声、漏れちゃったじゃない……！=Мои стоны просочились наружу, нет?..!
え、どうしたの……？=Эх, в чем дело?..
ここまでして、やめるつもり？=Ты собираешься остановиться здесь, проделав весь этот путь?
んぅ、これくらいが……いいかも……=Нн, вот это могло бы быть... идеально...
優しくねっとり、突いてぇ……=Растирай меня нежно, тщательно...
ん……少しも気が、ぬけないわ=Ннн... не могу расслабиться, даже ненадолго.
あぁ、アソコの音、響いちゃう……！=Ах, эти звуки, они отдаются эхом...!
いいところ、あたって……んんぅ……=Это удар, хорошее место... ннн...
う、動きすぎよ……怪しまれるわ……=Т-ты слишком много двигаешься... они заподозрят неладное...
こ、これ以上の刺激は……我慢、でくなくなる……=Еще немного стимуляции и..... Я не смогу сдерживаться...
んぅ……おちんちんだけでも、精一杯なのに……=Ннн... хотя у меня и так дел по горло, с твоим членом...
同時攻めは、本当に声、もれちゃうからぁ……=Если ты сделаешь это одновременно, я действительно буду стонать...
せ、せめて優しく、もっと優しくしてぇ……=По крайней мере, делай это мягко, еще нежнее, чем сейчас...
ん、へんなこと……しないでちょうだい……=Нн, не мог бы ты не делать этого... делай странные вещи...
そこ、あんまり……よくないから……=На самом деле, нет... мне там так нравится...
もう、悪戯ばっかりして……=Боже, вечно ты такая озорная...
好き放題して……うぅ……=Ты просто поступаешь со мной по-своему... ууу...
強いの、ズンッて響いてくるぅ……=Это слишком сложно, я слышу звуки...
お、おちんちんの動き……凄い……=Т-движения твоего члена... так потрясающе...
あっ、あ、あ……声、もれちゃ……ん、んん……=Ах, ах, ах... мои стоны, уилл... ннн, ннннн...
声出せないのが、こんな、つらいなんて……=Подумать только, было бы так трудно не застонать...
そんなに激しくしたら、人に気づかれちゃうっ=Если ты будешь делать это так усердно, люди заметят--
こ、声はおさえられても、アソコの音が……あぁ、ダメ……！=Даже если я сдерживаю свои стоны, звуки, исходящие из моей промежности... ааа, не надо...!
んちゅ……キスしてたら、声、漏れる心配もない……んんぅ……=*поцелуй*... если мы поцелуемся, я тоже не смогу стонать... ннн...
はぁ……このまま、唇を塞いでて……んぅ……=Хаа... держи мои губы заткнутыми... ннн...
んちゅ、強くされても……これなら……んぅ……=*целую*, даже если ты будешь сильно колотить меня... Я должен быть в состоянии... нн...
ちゅ、んぅ……どんどん……頭がぼーっと、しちゃう……=*целую*, нн... Я чувствую... все больше и больше кружится голова...
あっ、私……もう、そろそろ、イキそうかも……=Ах..., я... почти на месте, я думаю...
あっあっ、気持ちいいの、どんどん込み上げてきてる……=Ах, ах, удовольствие, оно разливается по мне...
こんな状況なのに……イカされそうになってるぅ……=Даже несмотря на то, что мы в такой ситуации... ты подталкиваешь меня к кульминации...
ダメ……声だけは、絶対我慢しないと……=Нет... Мне нужно как-то сдержать свои стоны...
……もしかしてあんた、イキそうになってる？=..- Ты почти на месте?
おちんちん、震えて……限界が近いみたいね=Твой член, он дергается... похоже, ты почти у цели, да?
んぁ、は、激しすぎよ……イキそうだからって、そんな……=Не-а, это слишком сильно... даже если ты вот-вот кончишь, это...
そんなにしたら、壊れちゃうわよぉ……=Если ты будешь делать это так сильно, я сломаюсь...
あっ、もう……快感の限界、きちゃう……=Ах... я почти... на пределе своего удовольствия...
も、もしかして……私だけ……？　嘘でしょっ……=Я-Это будет... только я...? Ни за что......
お互い……限界みたいね……=Выглядит как... мы оба на пределе, ха...
電車の中で、一緒にイキそうに、なってる、なんて……=Я не могу поверить, что мы вот-вот кончим вместе в поезде...
外に出すわけにもいかないし、中でいいわよ……=Это не значит, что вы можете сделать это снаружи, вы можете сделать это внутри...
んっ、こぼさないよう、アソコに注いで……=Нн-, налейте его туда и убедитесь, что ничего не вытекло...
へっ、本当に外に出すの……？=Э..., ты действительно собираешься...?
匂いで、気づかれちゃうんじゃ……=Люди обязательно заметят этот запах...
いくらゴムがあるからって、激しくしていいわけじゃ、ないのよ……=Неважно, используем мы резинку или нет, ты не сможешь сделать это так сильно, ты же знаешь...
あっ、そんな激しくしたら、ゴム外れちゃう……=Ах, если ты будешь делать это так сильно, презерватив соскользнет...
んぅ、あんたの、きてるぅ=Нн, твое семя, оно приближается.
アソコ、あんたの精液で満たされてる=Твоя эякуляция заполняет мою киску.
ゴムがどんどん膨れてるぅ=Презерватив так сильно надувается.
ゴム越しでも、あんたの熱さを感じるぅ=Я чувствую твое тепло даже через презерватив.
んんんぅぅぅ……(声を押し殺して絶頂)=Ннннн...
はぁぁぁん……(声を押し殺して絶頂)=Хаааан...
これで、満足できたでしょう？=Теперь ты удовлетворен, не так ли?
……ねぇ、気のせいか、あんたのまだ固くない？=..Эй, может быть, это всего лишь мое воображение, но разве у тебя все еще не стоит?
電車でするカップルなんて、他にいるのかしら……・=Интересно, есть ли еще какая-нибудь пара, похожая на нас, которая занимается сексом в поездах?..
うぅ、この変態っ……まぁ、私も感じちゃってただけど……=Ууу, ты извращенец... ну, мне это тоже понравилось, но...
なんで、あんたはイッてないのよ～……=Почему ты не кончил~...
私だけイッちゃうなんて……私の方が変態みたいじゃない……=Подумать только, я бы кончил сам... разве это не заставляет меня казаться здешним извращенцем?..
電車で、出しちゃってる……=Ты делаешь это в поезде...
んあっ、あんたの精液、かかって……=Nnah--, твоя сперма, на меня...
やっぱり、これ……匂いでばれない……？=Это действительно помогает... вы уверены, что запах не выдаст это...?
んはぁ……電車で精液まみれになっちゃってる……=Ннхаа... В поезде меня обрызгивают спермой...
んぅ……ドロって出ちゃってる……=Nn... это вытекает наружу...
うぅ、どんどん溢れて、これじゃ中に出した意味がないじゃない……=Ууу, это не перестанет выплескиваться наружу, разве это не делает позволять тебе делать это внутри совершенно бессмысленным?..
