(う～ん、この喫茶店の制服って、落ち着いた感じでかわいいなぁ……)=(Ммм, униформа персонала в этом кафе такая сдержанная, такая очаровательная...)
（きっと[H名]にも……）=(Держу пари, [H名] очень хорошо смотрелся бы в одном из этих...)
「……なーなー。キミ、さっきからどこ見てるんだー？」=“...Привет. Куда ты смотрел все это время?”
「そんなにあの店員の子がいいなら、あたしじゃなくてあの子とデートすればいいだろー」=“Если эта официантка такая милая, что ты не можешь не пялиться на нее, тогда просто встречайся с ней вместо меня”.
「えっ？　いや、違う違う！　誤解だってば！」=“Э...? Нет, дело не в этом! Ты неправильно это понимаешь!”
「俺はただ、ここの喫茶店の制服を見てただけだよ」=- Я просто восхищался формой, вот и все.
「……制服？」=“...Униформа?”
「うん、[H名]が着たらきっと似合うだろうな、と思って」=“Да, я просто подумал, что это будет очень хорошо смотреться на тебе, и все такое”.
「そんなこと言っても、騙されないぞ」=- Ты не сможешь одурачить меня таким надуманным оправданием, понимаешь?
「本当だって！　それに、俺が他の子に見惚れるわけないし」=“Это правда! Не говоря уже о том, что я никогда не смог бы очаровать другую девушку”.
「この喫茶店に……というより、[H名]よりかわいい子なんて、どこにもいないんだから」=“Ты самая симпатичная девушка во всем этом кафе... Нет, ты самая симпатичная, и точка. На свете нет девушки симпатичнее тебя”.
「……そこまで大げさに言われると、ますます怪しいぞー」=“...Знаешь, это звучит тем более подозрительно, чем больше ты это преувеличиваешь”.
「いやいや、俺にとっては大げさじゃなくて、本当のことだよ」=“Ни в коем случае, это вовсе не преувеличение, это правда”.
「そ、そんなこと……本当に、本気で言ってるのかー？」=“Т-ты не можешь... ты это серьезно, на самом деле серьезно?”
「……だったら、もっとあたしのことだけ見ててほしいぞ」=“...В таком случае, я был бы рад, если бы ты больше смотрела на меня, только на меня”.
「キミが他の子を見てると、不安になるだろー」=“Ты же знаешь, я буду нервничать, если ты начнешь пялиться на других девушек”.
「ごめん、最初から店員の制服を見てるって言っておけばよかったね」=“Извините, мне следовало с самого начала упомянуть, что я смотрел только на ее униформу”.
「あ、あたしこそ……勘違いで怒って、悪かったぞ」=“М-я тоже... Я неправильно понял и разозлился на тебя, это была моя вина”.
「……よし、これで一件落着だね」=“...Хорошо, давай оставим все как есть”.
「じゃあ気を取り直して、あの制服を借りられるか聞きに行こうか！」=“Что ж, тогда, отложив все это в сторону, давайте спросим, не могли бы мы одолжить одну из этих униформ!”
「あはは、それは無理だと思うけどなー」=“Ахаха, я не думаю, что это сработает”.
