「うんっ、美味しそうじゃない」=“Да, выглядит аппетитно”.
「待った甲斐はあったって感じだね。それじゃ、早速食べようか」=“Похоже, ожидание того стоило. Тогда давайте приступим”.
「ええ。いただきます」="да. Давай поедим.”
「んぅ～、この生クリームがいいのよね。ふわふわで、あまあまで、ふふっ」=“Ммм~ эти свежие сливки такие вкусные. Они такие пышные и сладкие, фуфу”.
「幸せそうに食べるねぇ……見てると食べたくなってきちゃったよ」=“Смотрю, как ты с таким удовольствием это ешь... Мне хочется попробовать самому”.
「あら、ごめんなさい。見せつける気はなかったのだけど、そういう事なら、ちょっと分けてあげましょうか？」=“О, я сожалею об этом. Я не хотел так выпендриваться, как насчет того, чтобы поделиться этим?”
「えっ、いいの？　あーでも、やっぱり遠慮しておくよ。[H名]の幸せを取っちゃうのは悪いし」=“Э, это нормально? Ах, но мне придется отказаться. Я не хочу красть твое счастье, [H名].”
「そんなことは気にしなくていいのっ。だって私達は恋人同士でしょ？」=“Тебе не нужно беспокоиться о чем-то подобном. Разве мы, в конце концов, не любовники?”
「そうだけど……どういう意味？」=“Мы, но... Что именно ты имеешь в виду?”
「もう、変なところで鈍いのよね……恋人同士なら幸せは分け合うものでしょ？」=“Боже, ты действительно тупоголовый в отношении самых странных вещей... Разве влюбленные не делятся своим счастьем друг с другом?”
「あっ、そうか、そういう事なら……うん、少しだけもらおうかなっ」=“А, понятно, так вот что ты имеешь в виду... Да, тогда, пожалуй, я выпью немного.”
「そうそう、それでいいのよ」=“Да, да, это правильный путь”.
「はい、あ～ん」=“Вот, скажи ”а-а-а"~"
「はむっ……」=“*Укус*...”
「んくっ、ごくっ……うん！　幸せな味がする」=*Жевать*, *Глотать*... Да! На вкус это как счастье.
「でしょう？　気に入ったのならもっと食べる？」=- Верно? Если тебе нравится, как насчет еще кусочка?”
「いやいや、俺は十分幸せをもらったから、後は[H名]が食べちゃって」=“Нет, нет, я уже получил порцию твоего счастья, ты должен съесть остальное, [H名]”.
「それ、コーヒー味のケーキ？　なんか大人な感じがするね」=“Этот торт, он со вкусом кофе? В нем чувствуется зрелость”.
「うん、チョコモカブラウニーって言うの。大人かどうはわからないけど、ほろ苦い感じで美味しいわよ」=“Да, они называют это шоколадным брауни мокко. Не знаю, как насчет зрелого, но оно по-своему вкусное, с горчинкой”.
「ほろ苦いか……もうその言葉の感じが大人って感じだよ」=“Горько-сладко, ха... Эти слова - именно то, что я подразумеваю под зрелым чувством”.
「妙に大人の部分にこだわるわね……何かあるの？」=“Ты странно зациклен на взрослом... Что-то не так?”
「えっ、いや……[H名]を褒めてるつもりだったんだけど……伝わり辛かったかな？」=“Э, нет... Я просто пытался сделать тебе комплимент, вот и все, [H名]... Я странно выразился?”
「うーん、ちょっとね……でもなんで、大人が褒め言葉なの？」=“Ну, немного... но почему зрелость считается комплиментом?”
「それはほら、[H名]ってたまに自分のことを『お姉さん』って言うでしょ？　だから、大人っぽく見られたいのかなって」=“Видишь ли, ты иногда называешь себя "они-сан", не так ли, [H名]? Вот почему я подумал, может быть, ты пытаешься казаться взрослой или что-то в этом роде”.
「えっ、うそ……もしかして、私って背伸びしてるように見えてたの？　ちょっとそこ、詳しく聞かせて？」=“Э, ни за что... Возможно, вам показалось, что я перегибаю палку? Не могли бы вы объяснить это немного подробнее?”
「あー、いや、そこまで深く考えて言ったわけじゃなくて……」=“Ах, нет, я не имел в виду ничего более глубокого под этим...”
「じゃあ、どこまで考えて言ってたの？　キミには私がどう映ってるの？」=“Тогда, насколько глубоко ты задумался? Как ты смотришь на меня?”
「ほら、これちょっとあげるから、教えて？」=“Вот, я дам тебе еще немного этого, так что, пожалуйста, скажи мне?”
「あはは……とりあえず周りから見られてるから、これは食べちゃうね？」=“Ахаха... Люди пялятся на нас, так что я возьму кусочек, хорошо?”
「あむっ、んくっ……おぉ、たしかにほろ苦い」=*Жевать*, *Глотать*... О, это определенно горько-сладкое.
「味の感想とかはいいから、早くキミから見た私を教えて？　そこ、かなり重要よっ」=“Ты можешь просмотреть вкус позже, просто поторопись и скажи мне, что ты обо мне думаешь, хорошо? Для меня это очень важно”.
「あー、いや、えっと……」=“Ах, нет, э-э...”
（これ、どうやって答えたら収まってくれるかな……）=(Интересно, каков правильный ответ на что-то подобное...)
