「今、とてもワクワクしてるんだぁ」=“Я действительно взволнован прямо сейчас”.
「俺もだ。一緒だね」=“Я тоже. Похоже, мы придерживаемся одного мнения”.
「うん♪ いろんなところ行きたいね！」=“Да, ♪ Я хочу увидеть много мест!”
「じゃあまずは、あそこに行ってみようか」=“Хорошо, тогда как насчет того, чтобы мы пока проверили это место?”
「えへっ、幸せ♪　なんでこんなに幸せかわかる？」=“Эхе..., я так счастлива,♪ Ты знаешь, почему я так счастлива?”
「えっと……今日いろいろと回って楽しめたから？」=“Эээ... потому что тебе было весело проверять все виды вещей сегодня?”
「惜しい、あなたと一緒に回れたからだよ♪」=“Почти, это потому, что я должен все обсудить с тобой♪”
（良かった……これなら今日のデートは大成功かな）=(Я рад... похоже, сегодняшнее свидание тогда имело огромный успех.)
「デートって……終わりが来ると寂しくなる。でも、また行こうね」=“Свидания... когда они заканчиваются, ты чувствуешь себя грустным и одиноким. Но давай скоро устроим еще одно, хорошо?”
