それでは、私たちに何なりとお申し付けくださいませ=Что ж, тогда, пожалуйста, распоряжайтесь нами, как вам заблагорассудится.
貴方のおちんぽ様の形を覚えたお口で、ご奉仕いたします=Я буду служить тебе этим ртом, который запомнил форму моего господина.
後は私たちに全てお任せください=Пожалуйста, предоставьте остальное нам.
今から私たちのことは口マンコだと思っていただいて構いません=Если вы начнете относиться к нам всего лишь как к паре пустышек, мы ни капельки не будем возражать.
至らぬ点も多々あるかと存じますが、心を込めてご奉仕させていただきます=Я действительно считаю, что у меня немало недостатков, но я все равно буду служить вам всем сердцем.
もしご想像と違うことをしてしまった際はご助言いただけますと幸いです=Я надеюсь, вы сможете поправить нас и направить, если мы сделаем что-то, что пойдет вразрез с вашими желаниями.
このような眺め、お好きですよね？=Тебе ведь нравится такой вид, не так ли?
なんて舐め甲斐のあるちんちんでしょう=Какой по-настоящему великолепный член, его действительно стоит облизать.
二人でねっとりと舐めて参ります=Мы хорошенько тебя вылизаем.
二人の舌でも足りないぐらい大きなちんぽですね=Он достаточно большой, чтобы быть немного великоватым даже для обоих наших языков вместе взятых, не так ли?
激しいのがお好みでしたよね？　二人とも、心得ております=Вы предпочли, чтобы это было немного напряженнее, не так ли? Мы понимаем, не волнуйтесь.
舐めれば舐めるほど硬さが増してきます。こんなに男らしい殿方、他にはいないのではないでしょうか=Чем больше мы облизываем его, тем тверже он становится. Действительно ли возможно, чтобы где-то был другой мужчина, такой же мужественный, как ты?
二人で激しく舐めるのも、殿方にとってはたまらないかと……=Мы подумали, что, сделав это таким образом, вы сделаете его совершенно неотразимым для себя...
私たちは貴方の快楽のためなら、娼婦のような舌使いもできるのですよ=Если это для вашего удовольствия, мы тоже можем заставить наши языки танцевать, как у пары шлюх.
少しずつ、おちんちんの感度をあげて参りましょう=Давайте сделаем его член более чувствительным, понемногу.
私は補助に回ります=Я буду поддерживать.
貴方のいやらしい声が私たちの原動力でございます=Твои похотливые стоны - вот что движет нами.
私たちのお口、気に入っていただけますか？=Тебе нравятся наши рты?
そろそろお射精の頃合いでしょうか。どうぞ、ご遠慮なく……=Не пора ли тебе эякулировать? Пожалуйста, продолжай, не сдерживайся...
二人のお口まんこでちんこを絆してしまいましたね=Нам удалось обхватить его член нашими языками.
まあ、果てそうなのですね。私たち、もう容赦はいたしませんよ=Боже, ты вот-вот достигнешь оргазма, не так ли? Мы больше не будем сдерживаться.
私のお口まんこに濃厚な精液のお恵みを……次はちゃんと交代いたしますので……=Пожалуйста, благослови этот мой ротик своей обильной спермой...
我慢だけはなさらないでくださいね=Что бы ты ни делал, пожалуйста, не держи это в себе, хорошо?
敏感な筋の部分を舌で失礼いたします=Прошу прощения, я проведу языком по твоей чувствительной мышце.
はい、勢いよく放ってくださいまし=Да, пожалуйста, высвободите его энергично.
では、思い切り飛ぶように、最後の最後までしゃぶりつくしてさしあげます=Что ж, тогда я буду продолжать сосать почти до самого конца, чтобы он мог улететь далеко.
ちんちんの望む通りになさってください=Пожалуйста, делай это так, как хочет твой член.
雄々しいちんぽ射精で、私たち二人のいやらしい心を射止めてくださいまし=Пожалуйста, завоюй наши сердца своим мужественным семяизвержением.
では、私のお口でいやらしい仕上げをいたしましょう=Что ж, тогда я выполню эту непристойную обязанность своим ртом.
二人とも、口まんこで妊娠する覚悟はできております=Мы оба готовы к тому, чтобы наши киски были оплодотворены.
謹んで精液の奔流をお待ちしております=Мы с уважением ждем вашего ответа.
いつでもいらしてください。最高にすけべったらしいおもてなしをいたします=Пожалуйста, приходите, когда захотите. Мы примем вас с распростертыми объятиями.
貴方の男らしいお射精を楽しみにしております=Я в восторге от твоей мужественной эякуляции.
私も貴方のお射精に貢献いたします=Я также внесу свой вклад в твою эякуляцию.
一番頑張った方に精液を出してあげてくださいまし=Пожалуйста, отдайте свою сперму человеку, который сделал больше всех.
羨ましいです、でも、当然ですよね=Однако я завидую, это вполне естественно.
なんていやらしいのでしょう。興奮が伝染してしまいます=Как непристойно. Возбуждение заразительно.
張り付くような精液ですね……惚れ惚れします=Такой цепкий спермы... Я не могу не любить ее.
ゴクッ……嗚呼、つい生唾を呑み込んでしまいました=*Глоток*... ах..., я не смог удержаться, чтобы не сглотнуть слюну.
お口の中の幸せが容易に想像できます……=Я легко могу себе представить, как это, должно быть, приятно...
嗚呼……そんな、私にだけなんて……=Ааа... это несправедливо...
こんなご褒美をいただけるなんて……幸福でございます……=Думать, что я буду так вознагражден... это не что иное, как блаженство...
もし宜しければ、次は私のお口を使っていただけませんか？=Если все в порядке, не воспользуешься ли ты моим ртом в следующий раз?
私たちのご奉仕でご満足いただけましたか？=Остались ли вы довольны своим обслуживанием?
なんてなまめかしい飲み方をされるのでしょう……=Какой соблазнительный способ его выпить...
嗚呼……口の中にこびりついたものを譲っていただけませんか？=Ааа... ты не отдашь мне остатки, которые все еще прилипли к твоему рту?
精液の滝、美しいです……=Водопад спермы, как красиво...
少々、勿体のうございます……=Я чувствую, что это немного пустая трата времени...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
