いっぱい、とろけさせてやるからな……=Я заставлю тебя сильно растаять...
ほら、こうされると、たまらないだろう……=Эй, если я сделаю это вот так, это будет почти невыносимо, не так ли?..
感じてる声、たくさん聞かせてくれ。そうしたら、もっとよくしてやるから=Позволь мне услышать побольше твоих стонов, наполненных удовольствием. Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше, если ты это сделаешь.
プルプル震えて……ふふ、何だか可愛いな=Оно дергается... Фу-фу, это довольно мило.
れぇろっ、フフフッ、ここが弱いんだろう？　知ってるぞ……ねっとりたっぷり、舐めてやるからな……=*Лижи*, Фуфуфу..., ты слаб здесь, не так ли? Я знаю, что это так... Я буду лизать тебя медленно, тщательно...
私の舌、こんなに動くようになるなんて、思ってもいなかったな……=Я никогда не думал, что смогу так двигать языком...
うぁっ、もう唾液で、べとべとだ……舐めてないところなんて、ないんじゃないかっ=У-у-у, он полностью пропитан моей слюной... Не думаю, что осталось хоть одно пятнышко, которое я еще не облизала--
れろ、れろ……ん……私の舌の動き、わかるか？　いいところ、いやらしく舐めてるぞ……=*лижи*, *лижи*... Nn... Ты чувствуешь, как движется мой язык? Я так непристойно лижу твое чувствительное местечко...
悔しいくらい、上手いじゃないかっ=Ну разве ты не просто удручающе хорош в этом--
恥ずかしい声っ、あまり聞くなっ=Не слушай..., мои смущающие стоны--
んぁっ、ビクってなるっ=Не-а, я начну дергаться--
より……敏感になってしまう……=Я стану... еще более чувствительной...
舐められたところ、ゾクゾクするぅっ=То место, которое ты лижешь, пульсирует--
オマンコ……唾液でびちょびちょにされてる……んんぅ……=Моя киска... она пропитана твоими слюнями... Nn...
愛液溢れて、びちゃびちゃになるからぁっ=Она станет насквозь мокрой от переполняющих ее любовных соков--
ふぁっ、本気クンニ、凄いっ、身体がガクガク震えてしまう=Фуах, правильный куннилингус, это потрясающе, все мое тело подергивается.
どんどんエッチな声がもれてきてるぞ……ふふ、可愛いいな=Твои стоны становятся все непристойнее и непристойнее... Фу-фу, такой милый.
感じているおまえを見ていると、もっと舌で、苛めたくなってきたな、さぁ、どこまで耐えられる？=Когда я смотрю на то, как тебе хорошо, мне еще больше хочется подразнить тебя своим язычком, а теперь, как долго ты продержишься?
だんだん、頭の中……真っ白になってきてる……=Моя голова постепенно... становится все более и более пустой...
ふやぁ、蕩ける……蕩けてしまうぅ=Фу-у-у, я таю... Я растворюсь в небытии
うぅっ、イクぞっ、合わせられるな？=Уууу, я вот-вот кончу, ты ведь можешь за мной угнаться, верно?
いいぞっ、来てるっ、これならっ、あぁっ、同時にっ、イクっ、ぞぉっ=Хорошо..., мой кончает..., если все будет так..., ааа..., мы кончим..., одновременно--
あぁ、来てるっ、凄いのが、来てるんだぁっ=Ааа, это приближается..., большое событие приближается--
あくっ、それ以上は……あぁっ、耐えられない……凄いのが、あぁ、来るぅっ=Акух..., больше ничего... ааа..., я не смогу этого вынести... грядет нечто удивительное, ааа--
……イッたあとの心地良さは、何ともいえないな=..Приятность после оргазма просто неописуема.
ん……お互い少し乱れ過ぎたか？　まあ、その分だけ気持ちよかったということだな……=Ннн.... не слишком ли мы там погорячились? Ну, я полагаю, это было именно то, что нужно.....
世界がぐるぐる回ってる……あぁ……気持ちよかった……=Мир движется по кругу... ааааа... это было потрясающе...
はあ……頭も身体も……何だかふわふわしてる……=Хааа... Моя голова, и мое тело тоже... они кажутся такими легкими...
人をイカせるのって、何だか楽しいんだよな=Заставлять других кончать - это довольно забавно, тебе не кажется?
気持ちよくイケたか？=Тебе понравилось кончать?
まだ……続けられるよな？=Ты можешь... продолжай, верно?
身体がな、快楽を求めてしまうんだ=Видишь ли, мое тело хочет удовольствия.
