「混んできたね……もう少しそっち詰められる？」=“Стало довольно тесно, не так ли... Не могли бы вы втиснуться еще немного?”
「うん、こっち来て」=“Да, иди сюда~”
「ごめんね、苦しくない？　うわっととっ」=“Прости, это не слишком много, не так ли? Ууу..., уф...”
（っ、この体勢はマズイ……[H名]のいい匂いで、下半身が反応する……！）=(-, эта поза действительно не очень хороша... просто ее запах заставит мою промежность отреагировать...!)
CHOICE:『我慢しようとする』=Постарайся вытерпеть.
CHOICE:『必死に我慢する』=Отчаянно терплю.
（うぅ……我慢しなきゃ、我慢……あぁ、でも……無理、だ……）=(Ууу... Я должен вытерпеть это, вытерпеть... ах, но... Я, не могу...)
「……ん？　あ……もう、こんな時でも？　キミって本当にエッチだね♪」=“...Нн? Ах... Боже, даже в такое время? Ты действительно такой непристойный♪”
「ちょ、いじろうとしないで……」=“Эй, не пытайся играть с этим...”
「ピクピクして可愛い♡」=“Ты такой милый, когда вот так дергаешься♡”
「え……[H名]さん？」=“Эээ... [H名]-сан?”
「えへへ、楽しい遊園地デートを企画してくれたキミにお礼したかったから、ちょうどいいかな♡」=“Эхехех, я действительно хотел загладить свою вину перед тобой за то замечательное времяпрепровождение, которое ты мне сегодня показал, так что это просто идеально, правда?”
（ここで勃起しては今日のデートが全部パーになってしまうっ！　何が何でも我慢しないと……）=(Если я выскочу здесь, все свидание окажется напрасным! Я должен это вытерпеть, как-нибудь, каким-нибудь образом...)
(……ひとまず、別のことを考えて気を紛らわせよう……えっと、好きなことでも思い浮かべて……)=(...Сейчас просто нужно подумать о чем-нибудь другом и отвлечься... хм, что я люблю, что-нибудь...)
（…………[H名]。って、失敗したっ！　ち、違うことをを考えよう――）=(...Ее. Черт, это не сработало! Л-Давай придумаем что-нибудь еще...)
