「こ、ここで何してるですか！？」=“Ч-что ты здесь делаешь?!”
「ふぇっ！？　どうしてこんなところにあなたが！？」=“Фу...?! Почему ты здесь?!”
「今、急いでるですので」=“Я сейчас очень спешу, так что.”
「一体何の用事があるですか？」=- Так что же тебе от меня нужно?
「ごめんなさい、今急ぎなのです」=“Прости, я спешу”.
「すや……すぴー……」=“*Зззуйя*... *Зззупиих*...”
「ななな何見てるですかーっ！？」=-На, на, на-на что ты смотришь?!
「うぅ……こういうのは結構恥ずかしいです……」=“Ууу... это довольно неловко, знаешь ли...”
「ここは何より落ち着くです……はふ……」=“Я чувствую себя здесь спокойнее всего... *хаах*...”
「教室みたいに騒がしい場所も好きですよ」=“Я тоже люблю шумные места, такие как классные комнаты”.
「ふむ……今日の幸運は北西……あ、今、今日の占いに従って歩いていたところです！」=“Фумух... сегодня фортуна говорит о северо-западе... Ах, я как раз собирался идти в направлении, указанном мне моей фортуной”.
「い、一体どのようなご用事でしょうか？」=“П-Только для чего я тебе нужен?”
「わぁ、そこはさすがにダメなのですよ！」=“Вааа, мы действительно не можем туда войти!”
「は、はい……わたしにご用事……ですか？」=“Д-да... тебе что-то нужно... от меня?”
「あなたって……女子と違うところが色々あるですね……あ、えへへ、男子が新鮮なのです」=“Ты... сильно отличаешься от девочки, во всех отношениях, ха... Ах, эхехе, видеть мальчика так близко для меня в новинку”.
「あなたも汗かいてみるですか？」=- Ты тоже не хотел бы немного вспотеть?
「もしかして体験したいですか？」=“Вы здесь для того, чтобы получить практический опыт?”
「おお、コイカツというやつですね。ちょっと気になるですー」=“О, так называемые "любовные занятия", не так ли? Мне немного любопытно~”
「はふ……ご飯の時間は幸せいっぱいですー」=“Хаах... время обеда - счастливое время ~”
「今日も一日頑張ったですよー！」=“Я тоже сегодня очень усердно работал ~!”
「ふぇぇっ！？　びっくりしたです……」=“Фу-у-у...!? Это меня действительно удивило...”
「何ですか？」="что это?"
「女子が好きそうな話題に詳しそうだよね？」=- Ты ведь неплохо разбираешься в вещах, о которых любят говорить девушки, верно?
「はいです！　雑誌での情報収集は欠かさないですよ！」="да! Я никогда не упускаю возможности почерпнуть информацию из журналов!”
「んー、自分ではそういうつもりはないんですけど……」=“Нн, не то чтобы я старался быть таким...”
「やっぱり甘い物とか好きなの？」=- Значит, ты все-таки любишь сладкое?
「もちろん大好きですよ！　和洋中問わず、なんでもＯＫです！」=“Конечно, мне это нравится! Мне нравится все, будь то японское или западное!”
「んー、嫌いじゃないですけど、結構限られてるですよ。甘すぎるのはＮＧですー」=“Ннн, я не то чтобы ненавижу это, но я немного придирчива к этому. Если это слишком сладко, я просто не могу~”
「自分のこと、どんな娘だって思ってる？」=“Каким ты себя видишь?”
「んー、こう見えて人見知りですよ。あぁ、本当なのです！」=“Нн~, может, это и не так выглядит, но на самом деле я стесняюсь незнакомцев, понимаешь? Ааа, это действительно правда!”
「ちょっと変わってる……かもしれないです。変わってる？　変わってる……」=“Немного странно... может быть. Немного странно? Немного странно...”
「うーん、せっかくなので何か違うお話したいですよー」=“Ннн, нам не так уж часто удается поболтать, так что я хочу поболтать о чем-нибудь другом ~”
「昨日のテレビ番組なんだけど……」=“Вчера по телевизору...”
「あ、私も見たですよ。楽しかったですー」=“Ах, я тоже это видел. Это было весело~”
「帰り道にある神社でさ、昨日……」=“По дороге домой для меня есть это святилище, да? Итак, вчера...”
「えぇっ、そんなことがあったですかっ！？　そ、それは奇妙です……」=“Эээ..., что-то подобное произошло...!? К-Как странно...”
「この間、学園に遅くまで残ってたら……旧校舎で……」=“На днях я задержался допоздна после школы, так что... в старом школьном здании...”
「ひあぁっ！　怖いですーっ！　……って、うちに旧校舎なんてありましたか！？」=“Хяаааа...! Это страшно...! ...ух, у нас вообще есть старое школьное здание?!”
「女の子にモテる秘訣ってあるのかな？」=“Есть ли какой-то трюк, чтобы быть популярным у девушек?”
「もちろんあるですよ。でもそういうのは教えられないです。自分で身につけるのです！」="конечно. Но я тебе этого не говорю. Ты должен разобраться в этом сам!”
「うーん、私は女子だから難しいですね……逆に男子にモテる秘訣ってあるですか？」=“Ннн, я сама девушка, так что я не знаю... Скорее, есть ли какой-то трюк, чтобы быть популярной у парней?”
「好きな人とかいたことある？」=- У тебя когда-нибудь был кто-то, кого ты любила?
「あるですよ。えーっと……漫画の中の人……ですけど……わぁぁ、今は違うですよー！」=“Я так и сделал. Эмм... это был персонаж... из манги... вааа, хотя я их больше не люблю~!”
「好きな人……家族とかですか？　あ、男性？　お父さんじゃなくて……うーん……いないですね……」=“Кто-то, кого я люблю... как моя семья? Ах, мужчина? Мой папа не в счет... ннн... У меня нет такого человека...”
「好きな男性のタイプとかあるのかな？」=“Есть тип парней, которые тебе нравятся?”
「私が求めるのはただ一つ、優しさだけです！　やっぱり優しさが正義なのです！」=“Единственное, чего я ищу, - это доброты! Доброта - это справедливость!”
「好きなタイプですか……うーん、難しい質問なのです……」=“Ты говоришь, мой типаж... ннн, на этот вопрос трудно ответить...”
「もう少し違うお話がしたいですよ……」=“Я хочу поболтать о чем-нибудь другом...”
「俺、この間見たんだけど……」=“На днях я видел...”
「えぇっ、女子同士でですかっ！？　ん、でもまぁ、それも愛の形ですよ」=“Эээ..., две девушки занимаются этим...!? Нн, но что ж, любовь принимает всевозможные формы”.
「コイカツ部ってさ、結構曖昧な部活で……」=- “Койкацу” - это что-то вроде клуба для слабонервных...
「ですね……名前だけ聞いてもどんなことするのか想像できないですー」=верно... Я имею в виду, что по названию даже не поймешь, о чем речь.”
「バレンタインデーとか、みんなどうしてるの？」=“Что здесь все делают на день Святого Валентина? Здесь нет мальчиков, которым можно дарить шоколад”.
「あ、お友達にあげるですよ。え……もしかして私……もう次回の分を催促されてるですか？」=“Ах, мы просто отдаем их нашим друзьям. Э... это... случайно не просьба в следующий раз?”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「私は好きですよー。ぐいぐい来てほしーです！」=“Они мне нравятся~. Подойди ко мне, и все!”
「んー、ちょっと苦手ですね……控えめな方がいーです」=“Ннн, с ними немного трудно справиться... Я предпочитаю, когда они более сдержанны”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「いいと思うですよ。慎重な人は頭も良さそうですし！」=“Я думаю, это мило. Если ты осторожен, ты, вероятно, тоже умен!”
「んー、たまには大胆な方がいいですねー。男らしですー！」=“Нн, было бы неплохо, если бы они тоже иногда были смелыми~. Это по-мужски~!”
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что вы думаете о трудолюбивых парнях?”
「私は好きですよ。真面目な方って安心できるです」=“Они мне нравятся. Парень, который относится ко всему серьезно, был бы хорош”.
「あんまり堅いと苦手ですー。軽いノりも好きなのです」=“Я бы не смог справиться с этим, если бы они были слишком жесткими. Иногда тоже приятно расслабиться и плыть по течению”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о спокойных парнях?”
「いいと思うですよ。我が道を行くって男らしいですー」=“Я думаю, они милые. Я думаю, что это по-мужски - идти своим путем~”
「んー、一人にされるのは寂しいから嫌かもです……」=“Нн, я очень легко становлюсь одинокой, так что они мне, вероятно, не понравились бы...”
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных, добрых парнях?”
「一番大切なのは優しさです！　男性は優しさだけあればいいですよ！」=“Я думаю, доброта - самая важная черта, которой нужно обладать! Пока у них золотое сердце, остальное не имеет значения!”
「優しさも大切ですけど、たまには強引さもほしーです」=“Доброта тоже важна, но иногда я тоже хочу, чтобы меня оттолкнули~”
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о крутых парнях?”
「いいですね。大人っぽくて憧れるですよ」=“Они милые, не так ли? Такие зрелые, я восхищаюсь ими”.
「私の言動、ひかれちゃいそうで……ちょっと怖いです……」=“Я чувствую, что мое отношение просто разозлило бы их... так что они на самом деле немного пугают меня...”
「えーっと……エッチな話題とかしてもいい？」=- Эээ... не возражаешь, если мы поговорим о чем-нибудь непристойном?
「わわっ、す、ストレートですっ……べ、別にいい……ですけど……？」=“Вау..., с-так прямолинейно...... Я-я не... возражаю, понимаешь...?”
「あ、ご、ごめんなさい、私、そういうのはちょっと……恥ずかしい……です……」=“Ах, я... я извиняюсь, это немного... смущающий... для меня...”
「エッチな経験とかしたことある？」=- У тебя когда-нибудь был какой-нибудь непристойный опыт?
「ななな、ないですないですっ！　というか、女学園なんだからあるはずないですー！」=“Н-Н-Н-вовсе нет, вовсе нет...! Черт возьми, это школа для девочек, так что это даже невозможно!”
「もちろんないですけどっ……あ、あったとしても答える人いるですかね？」=“Конечно, нет, но... ч-сказал бы кто-нибудь "да" на это, даже если бы они это сделали?”
「雑誌とかのエッチ特集って読む？」=“Ты читаешь специальные непристойные статьи, которые выходят в журналах или что-то в этом роде?”
「ふぇっ……ま、まぁ、一応目は通すですけどっ……一応ですよっ！？」=“Фу-... н-ну, я действительно пробегаю по ним взглядом, но......ничего больше, ладно...?!”
「うぅ……ち、ちらっとなら……こう……ちらっ……っと……」=“Ууу... вершина, может быть... как... вершина... ты знаешь...”
「もー、こんなお話はダメなのです！　不純なのです！」=“Боже, только не это! Это нечисто!”
「俺ってさ、よくエッチって言われるんだけど……」=“Люди часто называют меня извращенцем...”
「男の子なら普通じゃないですか？　あれ……私が間違ってるですか？」=“Разве это не нормально, раз ты мальчик? Хм... Я ошибаюсь?”
「エッチってどんなことするか知ってる？　例えば……」=“Ты знаешь, что влечет за собой занятие сексом? Например...”
「ふあああ、そ、そんな恐ろしいことまでっ……って、絶対に私のコト騙そうとしてるですっ！」=“Фуааааа, даже такие вещи... ...Я знаю, ты просто дурачишь меня, тебе меня не одурачить...!”
「帰り道にさ、すっごいエロ本が落ちてて……」=“По дороге домой на земле лежал этот странный порножурнал...”
「ま、まさか拾ったですかっ！？　ちょっと……いや、かなりひいちゃうですよ？」=“Т-ты подобрал это...!? Это немного... Нет, это действительно жутко, понимаешь?”
「私……よく変わってるって言われるです……そんなに変ですか？」=“Люди... часто говорят мне, что я странный... я настолько странный?”
「はぅっ……やっぱりですか……漫画とかばっかり読んでるからですかね」=“Хауу... ты тоже так думаешь, да... Интересно, это из-за всей манги, которую я постоянно читаю?”
「わぁぁ、ありがとうですー。えへへ、嬉しいです」=“Вааа, спасибо тебе~. Эхехе, я так счастлива”.
「ガーン……そうだったですか……ショックです……」=“Гаан~... Это так... Я в шоке...”
「んー、もしかしてあなた、無類の動物好きなのでは！？」=“Нн, подожди, ты, случайно, не самый большой любитель животных из них всех?!”
「あはは、良かったです！　私も無類なのですよ！」=“Ахаха, я рад! Я тоже самый большой любитель животных!”
「あ……えへへ、分かるです。実は私も苦手でして……同じ側の人で良かったですー！」=“Ах... эхехе, я чувствую это. На самом деле я сам с ними не в ладах... Я рад, что мы на одной стороне~!”
「あなたって結構大食いな方だったりするですか？」=“Вы из тех, кто много ест?”
「ふふー、こう見えて私も大食いなのです。大飯食らいなのです！」=“Фуфу~, я и сам довольно много ем, ты знаешь? Абсолютный обжора, на самом деле!”
「ほぇー、小食ですか。それじゃ私と一緒です！」=“Хех~, это так? Тогда то же, что и у меня!”
「さてはあなた、お料理得意だったりしませんか？」=“Так значит, ты на самом деле очень хороший повар?”
「やっぱり！　見た目で分かるですよ！　私もよく作るですから！」=“Я так и знала! Я могу сказать, просто взглянув! В конце концов, я много готовлю сама!”
「お料理はダメでしたか……ふむー、私と同じですね……あはは」=“Не очень хороший повар, ха... фумух~, такой же, как и я, ха... ахаха”.
「運動とかよくする方ですか？」=- Вы часто занимаетесь спортом?
「おお、さすが男子です！　私も頑張ってるですよ！　一応……一応ですけど……」=“О, в конце концов, мужчина есть мужчина! Я тоже стараюсь изо всех сил! "Стараюсь"... "стараюсь" - ключевое слово...”
「時間取るのが大変ですよね。分かる……分かるですよー！」=- Трудно выделить на это время, не так ли? Я чувствую тебя... Я чувствую тебя~!”
「もしかしてあなた、意外と勉強好きな人ですか？」=“Случайно, в глубине души ты действительно любишь учиться?”
「わぁ、自信満々に答えるところが本物っぽいです！　こう見えて、実は私も結構好きなのです」=“Вааа, звучит так правдоподобно, когда ты говоришь это с такой уверенностью! Может показаться, что это не так, но мне тоже нравится учиться”.
「ですよねー！　勉強好きな人なんているはずがないのです！」=“Верно~! Не может быть, чтобы кто-то любил учиться!”
「あなたはもしかしてお洒落番長さん？」=“Вы случайно не босс группы модниц?”
「おお、さっすがー！　お洒落な香りがぷんぷんするです！　私も見習わなければですよー！」=“О, потрясающе~! Я чувствую, как от тебя прямо-таки исходит стиль! Мне тоже нужно кое-чему научиться!”
「あはは、男子っぽくていーです。という私も私服にこだわりはないですけど」=“Ахаха, именно этого я и ожидала от такого мужественного мужчины, как ты. Не то, чтобы я особо заботилась о том, что ношу сама”.
「うーん……私とは反対ですね……」=“Ннн... отличается от меня, ха...”
「んー、どーしてこの状況でそんなことが言えるですかね？」=“Ннн, как ты вообще можешь говорить такое в такой ситуации?”
「あ……私の方こそ……ごめんなさいです……怒りすぎて嫌われちゃったかと思ったですよ……はぅ……」=- А... нет, Я... Мне жаль... Я действительно на секунду подумал, что ты начал ненавидеть меня за то, что я так разозлился... хаууу...”
「私のお怒りはその程度じゃおさまらないですよ！　ふーんだ！」=“Это недостаточно хорошее извинение, чтобы утихомирить мой гнев! Хм!”
「ふぇ？　何かあるですか？」=“Фу? Есть что-нибудь?”
「ど、どーしてそんなに見るです！？」=“Ч-почему ты так пристально смотришь?!”
「いい加減にしないとぷんすかなのですー！」=“Если ты не прекратишь это, я очень разозлюсь~!”
「はわっ！　も、もしかしなくてもっ……今っ……み、見たですかっ……？」=“Хава...! Т-ты не...... просто...... л-послушай, ты...?”
「うぅぅ……軽蔑しちゃうですよ……？」=“Уууу... ты заставишь меня возненавидеть тебя, понимаешь?..”
「どーしてそんなに開き直れるですか……はぁぁ……」=“Почему ты настаиваешь на удвоении?.. хааа...”
「一体何を考えてるですか？」=“О чем ты только думаешь?”
「ひゃぁっ、び、びっくりですっ……」=“Хяаа..., т-это напугало меня...”
「ど、どうして手をっ……？」=“Ч-почему ты...?”
「も、もーっ、変な感じになるからダメなのですーっ！」=“Боже..., у меня будет странное настроение, так что нет...!”
「ひああぁっ！　な、何ですかっ！？」=“Хяааа...! Ч-что это...?!”
「はぅっ、あ、明らかに胸を狙われてるですっ！」=“Хау..., я... очевидно, что ты целишься мне в грудь...!”
「こ、これ以上は許せないですっ！　ごうもんなのですっ！」=“Я... я не прощу ничего большего, чем это...! Последуют пытки...!”
「わふっ……ど、どうしたですか？」=“Вафух... ч-что случилось?”
「頭ナデナデですか……気持ちいいですー……」=“Гладишь меня по голове, ты... это так приятно...”
「ほわー……眠くなるからもー禁止ですっ！」=“Привет... Я сейчас засну, так что хватит!”
「ひゃんっ！　ほ、ほっぺた、何かついてたですかっ！？」=“Хиан! Ч-у меня что-то было на щеке?!”
「そ、そんなにぷにぷにしちゃダメなのですっ！」=“Н-не тыкай в него так сильно...!”
「むー、ここは乙女の秘密なのですーっ！」=“Мууу, тебе нужно относиться к девушкам деликатно!”
「あの……私、怒ってるですよ？　分かってるですよね？」=“Эмм... Я действительно зол, понимаешь? Ты ведь понимаешь это, да?”
「あはは、私、少しはあなたと近くなれたですか？」=“Ахаха, я уже стал немного ближе к тебе?”
「んー、どんなお話しますかねー？」=“Ннн~, о чем мы будем говорить ~?”
「はぁぁ、男子って珍しーです。お顔、じろじろ見ちゃうですよー」=“Хаах, мальчики такие необычные. Я не могу не пялиться на твое лицо~”
「私、そんなに暇じゃないですよ？」=“Я не настолько свободен, ты знаешь?”
「あなたにはガッカリしたです。もう行くです」=“Я потерял веру в тебя. Я пойду сейчас”.
「あ、そうだ、私、先生に呼ばれてたです。それじゃ」=“Ах, точно, учитель звал меня. Увидимся”.
「むぅ……もっとお話したいのに……時間が全然足りないですよー！」=“Мда... Я хочу еще поболтать, но... у нас слишком мало времени~!”
「私、あなたとなら……お、男と女としてっ……なーんて、変なこと言ってすみませんですーっ！」=“Если это с тобой... Я-я был бы не против, заняться сексом между мальчиком и девочкой... забудь об этом, прости, что говорю странные вещи~!”
「では、私はこれにて！」=“Ну что ж, тогда я пойду!~”
「はいです。それじゃ失礼するですー」="да. Что ж, тогда извините меня.”
「ではではー！」=“Тогда увидимся позже~!”
「今日って一緒に帰ったり出来るかな？」=- Как думаешь, мы сможем сегодня вместе дойти домой?
「お誘いありがとうなのですっ！　一緒に帰るですよー！」=“Спасибо, что спросили! Я бы с удовольствием!”
「あ……今日は無理なのです……またよろしくお願いするです……」=“Ах... Я не могу сегодня... В следующий раз, пожалуйста...”
「一緒に勉強しないかな？」=“Как насчет позаниматься со мной?”
「いいですね！　お勉強は助け合いなのですーっ！」=“Звучит заманчиво! Командная работа воплощает мечту в жизнь!”
「うぅ……ちょっと予定が……すみませんです……」=“Ууу... Я немного занят... Мне действительно жаль...”
「一緒に運動しない？」=“Хочешь немного потренироваться вместе?”
「やるです！　私も何だか身体が動かしたい気分だったですよ！」=“Да! Я просто был в настроении немного подвигать своим телом!”
「実はさっき足をくじいてしまって……すみませんです……」=“Я на самом деле только что подвернул лодыжку... Мне действительно жаль...”
「ちょっと付いてきてもらえるかな？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「ほわわっ、呼び出しなのですっ……」=“Ховавах..., мне сказали следовать...”
「ごめんなさい、今はいそがしーですよ」=“Извини, я сейчас действительно занят”.
「わぁ！　こんな所に入って、誰かに見られたら大変です。早く逃げるですよ！」=“Вау! Если кто-нибудь увидит тебя здесь, у тебя будут большие неприятности. Ты должен сбежать прямо сейчас!”
「ここは男子禁制なのです！」=“Мальчикам вход воспрещен!”
「ふぇ？　どーして入ってきちゃったですか！？」=“Фу? Зачем ты сюда пришел?!”
「何してるですか！　早く出て行くです！」=“Что ты делаешь? Пожалуйста, уходи, быстро!”
「失礼させていただくです」=- Прошу меня извинить.
「何なのですか？」="что это?"
「わわわ、今急いでるところなのです。すみませんですー！」=“Вавава, я сейчас очень спешу. Прости~!”
「ま、まさかっ、男性の方にこのような姿を見られる日が来るとは！」=“Т-подумать только... настанет день, когда мальчик увидит меня такой...!”
「男子は見ちゃダメなのですー！」=“Мальчикам нельзя это видеть!”
「ちょっとくらいならいーですけど……見られるの、恥ずかしーです……」=“Немного - это хорошо, но... когда за тобой наблюдают, это действительно неловко...”
「あんまりジロジロ見ちゃダメですよ？」=- Не пялься слишком пристально, ладно?
「あなたも読書ですか？　ここはエアコンが効いてていーですよね」=“Ты тоже пришел почитать? Это место действительно милое, не так ли? Кондиционер и все такое.”
「ざわざわしてるとこにいると、ついウトウト……えへへ、私だけですか？」=“Всякий раз, когда я оказываюсь в шумном месте, полном разговаривающих людей, я просто ловлю себя на том, что задремываю... эхехе, это странно?”
「今日の占いによれば、南西の方角にお宝が……あ、今宝探しをしていたところですー！」=“Согласно сегодняшнему прогнозу, сокровище должно быть на юго-западе... ах, я на охоте за сокровищами ~!”
「えへへ、ドキドキなのです」=“Эхехе, как волнующе”.
「こ、ここへ一緒に入るのは……ちょっと……」=“П-Заходить сюда вместе... это немного...”
「うぅ……最近ずっと……今度の約束のことばかり考えてるです……」=“Ууу... в последнее время я могу думать только об этом... наше совместное свидание...”
「えへへ！　今日も会えたですね♪」=“Эхе-хе! Мы тоже сегодня увидимся♪”
「あなたのことを見てると……何だか変な気分になるです……あー、べ、別にやらしー意味じゃないですよ！？」=“Когда я смотрю на тебя... Я чувствую себя как-то странно... ах, я... я не имею в виду ничего непристойного, понимаешь?!”
「あはは、身体動かすとすっきりするですよー」=“Ахаха, движение моего тела всегда освежает меня ~”
「集中力を磨くのです！」=“Я работаю над своей концентрацией!”
「部活ってどんな感じですか？　私も何かやった方がいいですかね？」=“На что похожи ваши клубные мероприятия? Должен ли я помочь?”
「ふふーっ、一番の楽しみ、お昼ご飯なのですー！」=“Фуфу~, сейчас время обеда, самая веселая часть дня!”
「さてと……今日も無事に終わったですよ」=“Ну что ж... еще один день без каких-либо проблем~”
「ふぇっ！？　あ、あなたでしたか！　どーしたですか？」=“Фу...!? О-о, это был ты! Что случилось?”
「ふむ、なんでしょう？」=“Фумух, что это?”
「何となく男友達多そうなイメージだけど、実際どうなの？」=“У меня такое чувство, что ты из тех, у кого много друзей-парней, но так ли это на самом деле?”
「ふむ……気になるですか？　実際のところは……ふふーっ、秘密なのです！」=“Фумух... тебе любопытно? На самом деле... фуфух~, это секрет!”
「そんなことないですよー。女子の友達しかいないのです」=“Вовсе нет~. У меня есть только подруги”.
「実はすごく頭が良かったりする？」=“Ты на самом деле супер умный, стоящий за всем этим?”
「ふっふっふー、気付いてしまったですか……さすがなのです。でも成績は教えられないですよ？」=“Фуфуфу~, так ты понял это, не так ли... как и ожидалось от такого замечательного человека. Но я не говорю тебе о своих оценках, понимаешь?”
「ぐぬぬ……もしかしてそれは嫌味で言ってるですか？」=- Гунуну... что значит "за всем этим"?!
「やっぱりお洒落には気を遣ってるのかな？」=“Ты обращаешь внимание на то, как ты выглядишь после всего этого?”
「どーですかね？　人並みだと思うですけど……あなたがお洒落だと思ってくれればそれでいーです♪」=“я не знаю. Я думаю, что делаю это не чаще, чем кто-либо другой, но... пока ты считаешь, что я выгляжу мило, мне этого достаточно♪”
「あんまり気にしてないですよ。あ、でも……気になる人の前だとやっぱり……あははー」=“Не совсем. Ах, но... если я собираюсь быть с тем, кого люблю, тогда... ахаха~”
「異性の気持ちを惹く方法とかあるの？」=“Знаешь какие-нибудь способы привлечь к себе внимание противоположного пола?”
「それは私にとっても永遠のテーマです。なにせここは女学園ですので！」=“Для меня это тоже вечная загадка. В конце концов, это школа для девочек!”
「私も知りたいですよー。どーやったら男子にモテるですか！？」=“Я тоже хочу это знать. Как же мне добиться популярности у парней?!”
「ごめんなさいです。こーいうお話したいわけじゃないですよ……」="мне жаль. Я действительно не хочу говорить об этом...”
「駅前の新しい商業ビル、何が入ってたら嬉しい？」=“Вон то новое коммерческое здание напротив вокзала, верно? Какой магазин вы бы хотели там открыть?”
「食べ物屋さんがいーです！　あとは雑貨屋さんにー、家具屋さんにー、本屋さんにー、あはは、多すぎて迷うですよー！」=“Ресторан! Также универсальный магазин, мебельный магазин и книжный магазин тоже были бы хороши, ахаха, их так много, я не могу выбрать ни один!”
「突然の出会いとか……憧れたりする？」=“Ты боготворишь... такие вещи, как внезапные, неожиданные встречи?”
「わぁぁ、いーですねー！　一瞬で恋に落ちる感じなのです！」=“Вааа, они милые, не правда ли! Любовь с первого взгляда и все такое!”
「突然というより必然的な出会いの方が運命を感じちゃうですよ」=“Мне кажется, что в отличие от подобных, предначертанные судьбой, где нет другого пути, кроме как пересечься, более романтичны”.
「もしかして……男の前だと性格が変わる方？」=“Подожди, случайно не... ты ведешь себя по-другому перед парнями?”
「うぅ……その通りなのです……わざとではなく、こういうテンションじゃなきゃ話せないのですよ……」=“Ууу... ты прав насчет денег... это не специально, просто трудно говорить, если я не раскручиваю себя вот так...”
「そんなことないですよ。誰の前でも同じ私なのです」=“Вовсе нет. Я такой же перед всеми”.
「恋人からの連絡ってやっぱり多い方が嬉しい？」=“Ты бы предпочла, чтобы твой парень часто звонил тебе или писал смс?”
「はいです！　多ければ多いほど愛を感じるですねー。ふふー」="да! Чем их больше, тем больше любви ты можешь почувствовать, понимаешь~? Фуфу~”
「んー、どーですかね。私の方が連絡過多になっちゃいそうだから、相手には多くを求めないですー」=“Нн, интересно? У меня такое чувство, что я бы сам просто засыпал их сообщениями весь день, так что я не ожидаю получить столько же сообщений в свою очередь ~”
「恋人と食事するならお洒落なところがいい？」=“Ты бы предпочла пойти в более модное заведение со своим парнем, чтобы поужинать?”
「そーですね。二人きりでゆっくりお話出来る、個室のお店がいーです。ふふふ、私は大人なのですよ♪」=“Ммм, да. Место, где мы могли бы поболтать наедине, и, если возможно, отдельная комната, было бы лучшим. Фуфуфу, я зрелая женщина, я знаю♪”
「どんなところでも平気なのです。一緒にいることが大切なのですよ♪」=“Мне было бы хорошо где угодно. Что важно, так это быть вместе♪”
「私、恋愛トークって照れちゃうですよ……」=- Знаешь, ты заставляешь меня краснеть...
「昨日見かけたカップルがさ、街中なのにキスしてて……」=“Эта пара, которую я видел вчера, целовалась прямо посреди улицы...”
「は、ハレンチなのです……く、くく、詳しく聞かせてほしーです……」=“К-как непристойно... пух, пупух, пожалуйста, расскажи мне поподробнее...”
「エッチに関する知識って多い方かな？」=“У тебя много знаний о сексе?”
「も、もしも多くてもそれを証明する手立てがないですよー！」=“Д-даже если бы я это сделал, ты ни за что не смог бы это доказать!”
「私、そーいうことには疎い方かもしれないです……」=“На самом деле, я, возможно, ничего не знаю об этих вещах...”
「やっぱり恋人とはエッチしたい？」=“Ты бы тоже хотела потрахаться со своим парнем?”
「わ、分かんないですけどっ……最終的にはそーなるのが自然だと思うですよ、うん」=“Я-я не знаю, но..... Я думаю, что это естественно, что в конечном итоге все так и будет. Да.”
「す、ストレートに聞かれましても！　はぅ……今は考えられないです……」=“Д-Даже если ты спросишь меня напрямую...! Хауу... Я даже думать об этом не могу...”
「やっぱり女子も一人エッチとかするのかな？」=“А девушки тоже мастурбируют?”
「そういう娘もいると思うですよ。で、でもっ！　私がするかどうかは別なのです！」=“Я думаю, что есть девушки, которые это делают. Н-Но...! Делаю я это или нет - это уже другая история!”
「友達からもそーいう話は聞かないですから……あんまりないと思うですよ」=“Никто из моих друзей никогда не говорит об этом, так что... наверное, нет, я бы сказал”.
「夜寝る前とか……エッチなこと考えたりしない？」=“Когда ты в постели... тебя посещают грязные мысли?”
「はぅっ、す、するです……実は昨日の夜も…………わぁぁ、秘密なのですーっ！」=“Хауу..., я-я делаю... прошлой ночью тоже, на самом деле... вааа, это секрет...!”
「翌日のお弁当のことは……エッチなことじゃないですよね？」=“Я мечтаю о завтрашнем обеде... это не очень грязно, не так ли?”
「もー、こーいうのは男子と話すことじゃないのですー！」=“Боже, это не то, о чем я собираюсь говорить с мальчиком!”
「この間、夜に近所の公園へ行ったらさ、茂みの向こうでカップルが……」=“На днях, когда я пошел ночью в соседний парк, я услышал какие-то звуки, и когда я выглянул из-за кустов, я увидел парочку, занимающуюся этим...”
「そそそそんなことがっ！？　わ、私もっ……生の声とか聞いてみたいですー！=Р-Р-Р-Правда?! Я-я хочу... услышать, как кто-то тоже это делает!
「あなたの前だと、私、我ながら素直になれてると思うです」=“Я чувствую, что когда я с тобой, я становлюсь намного честнее по отношению к себе”.
「えへへ、分かってくれてうれしーですっ！　これが素の私なのですよ♪」=“Эхехе, я рад, что ты понимаешь...! Это мое истинное ”я"♪"
「えー、頑張ってるつもりですのにー。じゃ、もっと素直になれるよー、努力するです！」=“Эх~, я очень старался, ты знаешь~. Тогда я просто стану еще честнее~, я буду стараться еще усерднее!”
「あなたってコーヒーはブラックが好きな人ですか？」=“Вы из тех, кто любит черный кофе?”
「ふっふっふ、私もなのですよ。こう見えて大人なのです」=“Фуфуфух, я тоже. Может, я и не кажусь таким, но внутри я тоже взрослый”.
「おお、私と同じですー！　苦いの美味しくないですよね！　なんでも甘い方が美味しーです！」=“О, то же, что и я! Горькое не очень вкусно, не так ли? Все вкуснее, когда сладкое!”
「あなたは辛い食べ物とか平気な人ですか？」=“Вы из тех, кто не против острой пищи?”
「いーですね！　私も激辛派です！　ヒーヒー言いながら食べるのが好きなのですよ！」=“Это здорово! Я в том же лагере! Я люблю есть, тяжело дыша, как собака!”
「ですよねー！　辛いと食べることに集中出来ないですもんね！」=“Конечно~! Трудно сосредоточиться на еде, когда она такая острая, не так ли?”
「男の人でも甘い食べ物が好きだったりするですか？」=- Мальчикам тоже нравится есть сладкое?
「えへへ、良かった。私もなのです。いつでもどこでも食べたいですよね、お菓子」=“Эхехе, я рад. Я тоже, на самом деле. Я просто не могу удержаться от желания сладкого, независимо от времени и места”.
「あ、やっぱりそーでしたか。実は私もそれほど得意じゃないのです。塩系のお菓子の方が好きなのですよ」=“Ах, неужели это все-таки так? Вообще-то я тоже не большой любитель сладкого. Соленые сладости - это больше мое варенье”.
「あなた的には……女子の胸ってどういうサイズが好みなのですか？」=“По-твоему... какой размер бюста самый лучший?”
「えへへっ、やったですっ！　私って大きい方……ですよね？　ね？」=“Эхехе..., ура...! Мой большой... верно? Верно?”
「わ、私の胸は普通サイズ……ですか？　良かったー！　それじゃ好みのサイズなのですね！」=“Я... Моя грудь... средняя? Ура! Значит, тебе нравится этот размер, не так ли?”
「はわっ……う、嬉しい……男子ってみんな大きい方が好きなんだと思ってたです」=“Хава...... Я-я так счастлива... Я действительно думала, что все мальчики предпочитают большие”.
「あなたは女子の身長ってどのくらいが好きですかね？」=“Какого роста ты хочешь, чтобы была девушка?”
「あ……私も大きい方なのです。ちょっと照れちゃうですね、あははっ！」=“Ах... Я тоже довольно большой. Теперь я краснею, ахаха...!”
「ですよね。普通が一番なのですよ！」=верно. Быть средним - это самое лучшее!”
「小っちゃいの悩んでたんですけど……あなたの一言で救われたですー」=“Я всегда думал о своем росте, но... одного этого слова было достаточно, чтобы развеять все мои опасения”.
「ずっと気になってることがあるですけど……実際のところ、女子の体型はどーいうのが一番なのですか？」=“Мне уже давно было очень любопытно кое-что узнать... какую фигуру ты на самом деле предпочитаешь? Я спрашиваю серьезно”.
「ふぇぇ、わ、私みたいな感じでもいいのですか？　あ、あなたはまるで神のよーなお方ですー！」=“Фу-у-у, я-с кем-то вроде меня тоже все в порядке? Т-Ты как ангел, бог!”
「私くらい……ということですか？　あ、べ、別に私のことが好きかどうかを聞いてるわけじゃないですよ！？」=“Такая фигура, как у меня... ты имеешь в виду? Ах, я... я же не спрашиваю, нравлюсь я тебе как девушка или нет, ладно?!”
「ふふーっ、頑張ってダイエットして良かったですー」=“Фуф~, я рад, что придерживался этой диеты”.
「うーん、あなたのタイプはそういう娘なのですね」=“Ннн, так вот какие девушки тебе нравятся, да?”
「あなた、意外と空気が読めないタイプだったですか……」=“Ты всегда был тем, кто не умел читать в воздухе?..”
「えへへ、こちらこそごめんなさいなのです。ずっと仲直りしたかったですよ♪」=“Эхехе, мне самому жаль. Я хотел помириться с тобой все это время♪”
「そんな適当に謝られても……私は受け入れられないです。つーん」=“Я не могу принять... такое жалкое извинение. *надулся*”
「け、結構照れるですよ？　こーいうの」=“Т-это действительно смущает меня, понимаешь?”
「じ、じろじろ見ちゃダメですっ！　ドキドキしちゃうですっ！」=“Н-не пялься! Мое сердце сейчас заколотится...!”
「ほ、ほほ、本当に……か、勘違いしちゃうですよ……いじわる……」=“Я-я, я-я-я действительно так и сделаю... м-неправильно понимаю твои намерения, знаешь ли... Злюка...”
「む……今、視線が完全に下がったです！　こう……胸の辺りに……」=“М-м-м... твои глаза определенно опустились туда! Вокруг... моей груди...”
「どーして何回も見るですか？　一体何が気になってるです？」=“Почему ты продолжаешь делать это снова и снова? Что же тебя так заинтересовало?”
「こいういうところは堂々と見ていいものじゃないのですー！」=“Ты не можешь просто нагло пялиться на них и думать, что это нормально!”
「そーやってすぐに目を逸らすの……あなたの良くないところだと思うです……」=“То, как ты всегда избегаешь моего взгляда... Я думаю, это действительно неприлично с твоей стороны...”
「わ、わ……ど、どーしたですか……？」=“Вау, вау... ч-что случилось...?”
「男子とお手々繋ぐなんて……き、緊張するです……」=“Держусь за руки с мальчиком... Я-я начинаю нервничать...”
「そんなに何度も触られると恥ずかしくなるですよーっ！」=“Это смущает, когда ты делаешь это так много раз...!”
「ひゃんっ！　どーして男子ってそーいうことするですか！」=“Хиан...! Почему мальчики всегда так поступают?!”
「ダメだと言ってるのです！　いくら興味があっても人としてダメなのです！」=“Я говорю тебе остановиться! Как бы тебе ни было интересно, есть некоторые вещи, которые ты просто не можешь делать!”
「あなたはもう……人の道を踏み外した残念な生き物になってしまったです……残念なのです……」=“На данный момент тебя ничто не спасет, ты больше не на правильном жизненном пути... какой позор...”
「わふっ……えへへ、気持ちいいですー」=“Вафух... эхехе, это здорово~”
「うぅ……もしかして子供扱いしてるですか？」=“Ууу... ты сейчас обращаешься со мной как с ребенком?”
「はわわっ、もー、私は子供じゃないのですー！」=“Хавава..., боже, я не ребенок...!”
「むむ、新手の悪戯……？」=“Муму, это что, новый вид розыгрыша?..”
「もしかして私の頬が柔らかいから触ってるですか？」=- Ты прикасаешься к моей щеке, потому что она такая мягкая?
「ぐぬぬ……嫌がる女子につんつんなんて……ドＳなのです……」=“Гунуну... тыкаешь в щеку девушку, которой это явно не нравится... Ты садист до мозга костей...”
「今は絶対触れられたくないです！　ふんだ！」=“Я определенно не хочу, чтобы ко мне прикасались прямо сейчас, и меньше всего ты! Хм!”
「他の男の人とは上手に話せないですけど、あなたとなら会話が弾むですー！」=“Я не могу так хорошо разговаривать с другими мужчинами, но с тобой я могла бы болтать весь день!”
「や、やっぱり男子と話してると……その……お、お互いの違い、みたいなのが気になるですよ。と、特に身体の……」=“Т-разговор с мальчиком действительно... хм... р-действительно делает наши "различия" очевидными. Д-Особенно телесные...”
「あなたと知り合えて本当に良かったです。楽しい毎日なのです」=“Я действительно рад, что познакомился с тобой. Каждый день такой веселый”.
「考え事してるお顔、ジロジロ見ちゃうですよー。じろー、じろー」=“Я буду смотреть на твое задумчивое лицо~. Пялиться~, пялиться~.”
「何も言ってくれないのですね……」=“Ты действительно не собираешься ничего говорить, не так ли...”
「もうお怒りモード発動なのです！」=“Теперь я в режиме гнева!”
「私の気持ちとか全然……ふん、べつにいーです！」=“Ты вообще не понимаешь, что я чувствую... Хм, это не имеет значения!”
「むぅ、毎回本当に時間が足りないです……あなたといるときは時間が止まればいーのに……」=“Мууу, времени никогда не хватает... Если бы только время остановилось, пока мы вместе...”
「あなたとお話してるだけで、この辺りがきゅんきゅんするです……おっぱいじゃなくて胸ですっ！」=“Просто болтая с тобой, я начинаю пульсировать здесь... не мои сиськи, моя грудь, моя грудь...!”
「では私は行くですね」=“Что ж, тогда я собираюсь идти”.
「はいなのですー」=“Да~”
「それじゃまたですー」=“Тогда позже~”
「俺、きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「あ……ご、ごめんなさいです……突然過ぎて、今は考えられないですよ……」=“Ах... Я-я сожалею... это так неожиданно, я не могу переварить это...”
「俺、きみのことが好きだ！」=“Я люблю тебя!”
「ありがとうなのですっ！　私も……あなたのこと、大好きですよっ！」=“Спасибо тебе! Я, ммм... Я тоже тебя люблю...!”
「うぅ……お気持ちは嬉しいのですが……やっぱりまだそういうことは考えられないです……」=“Ууу... Я действительно ценю твои чувства, но... Я все еще не могу переварить это прямо сейчас...”
「あ、あのっ……わ、私っ！　私とっ！　う……ぅ……私と付き合ってくださいなのですっ！」=“Э-Эм...... М-я! Выйди со мной...! Уу... уу... Пожалуйста, выйди со мной...!”
「ふぇ……い、いいのですか？　私で……？　本当に？　うわぁんっ、ありがとうなのですーっ！」=“Фу... а-ты уверен? Тебе хорошо со мной...? Правда? Уваан..., спасибо тебе...!”
「あ、あはは、そーですよね……私なんて……へ、変なこと言ってごめんなさいなのです……」=“А-Ахаха, конечно... кто-то вроде меня такой и есть... Я-я прошу прощения за то, что прошу о чем-то таком странном...”
「わ、私っ……やっぱりあなたのことが好きなのですっ！」=- Я... я... действительно люблю тебя!..
「ふわぁんっ、もう半分諦めてたからっ……う、嬉しいですーっ！　ありがとうなのですーっ！」=“Фувааан..., я уже наполовину сдалась, так что...... Я-я так счастлива...! Спасибо тебе-!”
「あ、や、やっぱり同じ答えでしたか……そーですよね、あははっ、いえ、わ、忘れてくださいですー！」=“А, с-тот же ответ, что и раньше, я вижу... Конечно, ахаха..., нет, п-пожалуйста, забудь, что я это сказал...!”
「あのさ、突然だけど……俺、きみと……そういうことしたいんだ」=“Хм, это немного неожиданно, но... Я, хочу... сделать это с тобой”.
「そ、そういうことって……エッチ……ですか？　だ、ダメですよ！　そういうのは恋人に言う言葉なのです！」=“Т-"Все это"... ты имеешь в виду... секс? П-Мы не можем! Ты должен спрашивать об этом только у своей девушки!”
「その……きみとエッチしたいんだ」=“Эмм... Я хочу заняться с тобой сексом”.
「はわ……そ、そんなにしたい……ですか？　だ、だったらその……少しだけ……少しだけでしたらっ！」=“Хава... т-ты так сильно хочешь... сделать это? Я-Если да, то тогда... совсем немного... если тебе нравится делать это совсем немного...!”
「そ、そういうのは、恋人にお願いするですよ……」=“Т-ты должен спросить свою девушку, что...”
「俺、ここできみとエッチしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「み、みんないるですよ……で、でも……あなたがしたいなら……私も……興味あるです……はぅ……」=“Т-вокруг куча людей, знаешь ли... н-но... если ты хочешь... Я тоже хочу... попробовать... хаууу...”
「こんな場所では無理なのです！　ハードル高すぎですー！」=“Делать это здесь - это уже слишком! Уровень сложности слишком высок!”
「ここできみとしたいな、ダメ？」=“Я хочу сделать это здесь, не могли бы мы?”
「こっそりだったら……いいですよ。あなたに迫られると、私もドキドキしちゃうです」=- Пока мы делаем это тихо... конечно. Когда ты толкаешь меня вниз, мое сердце тоже колотится.”
「人に見られたら恥ずかしーですよ！　こういう場所では無理なのです！」=“Было бы неловко, если бы нас кто-нибудь увидел! Мы не можем заниматься этим в таком месте, как это!”
「一世一代の発言なのです！　私っ！　あなたとエッチしたいですっ！」=“Такая просьба бывает раз в жизни! Я хочу...! Заняться с тобой сексом...!”
「ふああぁ、嬉しいですーっ！　めちゃくちゃなこと言っちゃってごめんなさいです。でも……嬉しいですーっ！」=“Фуааа, я так счастлива...! Прости, что прошу о чем-то таком большом. Но... Я очень счастлива...!”
「わぁんっ、じょ、冗談ですっ！　冗談なのですっ！　今すぐ忘れるべき案件なのですっ！」=“Ваааан..., я... Это шутка! Это просто шутка! Пожалуйста, забудьте об этом в спешке...!”
「今日、お昼一緒にどうかな？」=- Как насчет того, чтобы пообедать сегодня вместе?
「はいです！　ご一緒したいです！」=“Я бы с удовольствием! Я хочу поужинать вместе!”
「今日は予定があるのです……残念です……」=“Я сегодня занята... Такой позор...”
「もし良かったら、お昼、一緒にどーですか？」=“Если хочешь, как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「わぁい！　やったねなのです！」=“Ваай! Я сделал это!”
「うぅ……残念です……ではまた次回に……」=“Ууу... позор... тогда в следующий раз...”
「俺と一緒にコイカツしてみない？」=“Не попробуешь ли ты заняться со мной чем-нибудь любовным?”
「わぁ、お誘い頂けたですーっ！　実はずーっと待ってたですよ♪」=“Вааа, меня спросили, меня спросили! На самом деле я ждал целую вечность♪”
「ごめんなさいです……今、ちょっと忙しい時期なのです……」="мне жаль... Я был очень занят в последнее время...”
「あのっ……今日ってコイカツ出来るですか？」=“Эмм... ...ты свободна сегодня для занятий любовью?”
「わわっ、それじゃぜひお願いするですー！」=“Вауах..., тогда я бы с удовольствием сделал это с тобой!”
「あ、今日はご無理でしたか……ではまた日を改めるです！」=“А, вижу, что нет... Тогда я спрошу в другой раз!”
「今日、一緒に帰ったり出来るかな？」=- Ты не против прогуляться со мной сегодня домой?
「いいですよ！　私もあなたと帰りたいと思ってたです！」=“Конечно! Я просто подумал, что было бы здорово, если бы я сегодня пошел с тобой домой пешком!”
「あ、今日はちょっと用事があるです……ごめんなさい……」=“Ах, я сегодня немного занят... Мне жаль...”
「今日、一緒に帰ったり出来るですか？　もしも先約がなければ……」=“Ты свободна, чтобы пойти со мной домой сегодня? Если ты...”
「えへへ、嬉しいです！」=“Эхехе, я так счастлива!”
「あ、それじゃまた次の機会にー！」=- Ах, тогда в следующий раз...!
「俺とデートして欲しいんだけど……どうかな？」=“Я хочу пойти с тобой на свидание... как насчет этого?”
「で、デートですかっ！？　ま、まだ私には早いですっ……というか心の準備がーっ！」=“А-свидание---!? Т-Для меня еще слишком рано......скорее, мое сердце не готово...!”
「お願いがあるんだけど……俺とデートしてくれないかな？」=“У меня есть просьба... Ты не пойдешь со мной на свидание?”
「わ、私でよければぜひ！　ふふーっ、デート、早速楽しみなのです！」=“Я... Если ты согласишься, я бы с удовольствием! Фу-фу~, свидание, я уже с нетерпением жду его!”
「ここしばらく忙しいのですよ……ごめんなさいです……」=“Я действительно занят в эти дни... Мне жаль...”
「も、もし良かったらっ……私とっ、デートっ、して欲しーですっ！」=“Я-если ты не против-... Я хочу-, пойти на-, свидание-!”
「いいですかっ！？　わぁい、やったぁっ！　えへへ、今からいっぱい楽しみにしてるですーっ！」=“Ты уверен...!? Ура, я сделал это...! Эхехе, я уже с нетерпением жду этого...!”
「あ……そうですか……あ、あははっ、どうかお気になさらずー！」=“Ах... это так... а-ахаха..., пожалуйста, не беспокойся об этом~!”
「一緒に勉強しない？」=“Хочу учиться вместе”.
「いいですよ！　私もちょうど勉強しなきゃと思ってたところです！」=“Конечно! Я просто подумал, что мне самому нужно немного подучиться”.
「はぅっ……この後先約が……すみませんです……」=“Хауу...... Я уже дал кое-кому обещание... Мне жаль...”
「ご迷惑じゃなければ、私と一緒にお勉強しないですか？」=“Если вас не затруднит, не хотите ли позаниматься вместе со мной?”
「えへへ、男子とお勉強ってわくわくするです！」=“Эхехе, учеба с мальчиком заставляет мое сердце биться чаще!”
「あ、では別の機会に！」=- Ах, тогда в другой раз!
「今からちょっと運動しない？」=“Как насчет того, чтобы пойти немного размяться вместе?”
「いいですね！　やりましょうやりましょう！　たまには思いきり身体動かすですー！」=“Звучит забавно! Давайте сделаем это, давайте сделаем это! Иногда просто выкладываться по полной и отпускать все на самотек тоже весело!”
「あっ……ごめんなさい、今はゆっくりしたい気分なので……」=“Ах...... Прости, я действительно предпочел бы успокоиться прямо сейчас...”
「私と一緒に運動してみたい人いるですかー？　いるですかー？」=“Есть ли здесь кто-нибудь, кто хотел бы позаниматься со мной~? Кто-нибудь~?”
「えへへ、ありがとうなのです。それじゃ何するですか？」=“Эхехе, спасибо. Что же нам тогда делать?”
「あ、ダメでしたか……ではまた今度！」=“Ах, никто, ха... тогда в следующий раз!”
「俺、きみと一緒に部活がしたい。コイカツ部、入ってくれないかな？」=“Я хочу заниматься с тобой в клубе. Ты не хочешь вступить в клуб Койкацу?”
「はぅ、気にはなってるですけど……もう少しだけ考えさせて欲しーです……」=“Хауу, мне немного любопытно, но... пожалуйста, дайте мне подумать над этим еще немного...”
「あの……コイカツ部って私も入ったり……出来るですか？」=“Эмм... могу я... тоже вступить в клуб Койкацу?”
「ちょっと付いてきてくれる？」=“Не могла бы ты немного пройтись со мной?”
「はいです！」="да!"
「わぁ、今忙しいところでして！　また今度、付いていくですーっ！」=“Вааа, я сейчас занят! Я обязательно пойду, в следующий раз!”
「はぅっ、こ、こんな場所で二人きりになってしまったですっ……ドキドキ……するですよ……」=“Хауу..., с-значит, мы остались здесь одни... мое сердце... колотится...”
「さすがにここへ入ってくるのは問題なのですよ！」=“Тебе действительно нельзя сюда входить!”
「あっ、もしかして……私が一人だから入ってきたですか……えへへ、嬉しいです……」=“Ах..., подожди... Ты пришел сюда, потому что я здесь одна... эхехе, я так счастлива...”
「こんなところへ来たら、あなたが誤解されちゃうですよー！」=“У людей сложится неправильное представление о вас, если вы будете посещать подобные места!”
「失礼。時間がないんです。ふんだ！」=“Прошу меня извинить. У меня нет времени. Хм!”
「私、今ぷんすかちゃんなのです」=“Я супер-пупер зол на тебя прямо сейчас”
「あ、もうこんな時間。それではまた！」=“Ах, уже так поздно. Увидимся позже!”
「こんな姿……あなたに見られると変な気分になるです……はぅ……」=“Когда ты видишь меня такой... это приводит меня в действительно странное настроение... хауу...”
「他の娘は見ちゃダメなのですーっ！」=“Не смотри на других девушек!”
「や、やっぱり……水着って見られるの恥ずかしいですよぅ……」=“Н-Быть замеченной в купальнике... действительно неловко...”
「どーして鼻の下伸ばしてるですか？」=“Для чего эта озорная ухмылка?”
「静かな場所だから……そっと……手を繋ぐです。えへへ♪」=“Здесь довольно тихое место, так что... Я просто собираюсь... взять тебя за руку. Эхе-хе♪”
「わぁ、どーして私の居場所が分かったですか？　さすがなのです！」=“Вааа, как ты узнал, где я была? Мой парень потрясающий!”
「本日の占いによれば、学園の廊下で大切な人に巡り会い……って、わぁぁ！　当たったのですーっ！」=“Согласно моей сегодняшней удаче, я столкнусь с кем-то очень важным для меня в коридоре... ух, ваааах! Это сбылось!”
「はいー、何用ですか？」=“Да, в чем дело?”
「私、こ、こんなところへ連れ込まれるですかっ！？　あっ、別に平気ですけどっ……でも、誰かいたら……はぅぅ……」=“Неужели меня, п-правда отвезут в такое место, как это...!? Ах..., не то, чтобы я возражал......просто, если бы там было что-то такое... хауу...”
「えへへぇ、私、デートのこと考えたら、顔が緩んじゃうですー！　えへへぇ」=“Эхе-хе, когда я думаю о нашем свидании, мое лицо само по себе улыбается! Эхе-хе~”
「あなたのこと、知れば知るほど、もっと親しくなりたいって思っちゃうです！」=“Чем больше я узнаю о тебе, тем ближе я хочу быть с тобой!”
「私……今まで男女のそういうことに興味なかったですけど……あの……あなたといると……はぅ……」=“До сих пор... Меня никогда особо не интересовали такие вещи, как романтика и тому подобное, но... эмм... когда я с тобой... хауу...”
「今日も元気溌剌なのですよー！」=“Сегодня я тоже полон энергии!”
「真剣な私を見せるです！　真剣な私！」=“Я покажу тебе свою серьезную сторону! Мою серьезную сторону!”
「あなたは部活中でしたか！　頑張ってくださいですー！」=“Так ты был в центре клуба! Пожалуйста, сделай все, что в твоих силах!”
「お昼はどーするですか？」=“Что ты делаешь на обед ~?”
「今日もお勉強お疲れ様でしたなのです！」=“Отличная работа и сегодня!”
「ひゃんっ！　わぁ、変な声出しちゃったですよー！」=“Хиан...! Вааа, ты заставил меня издать странный звук~!”
「あなたの傍にいると落ち着くです……ふふーっ♪」=“Быть рядом с тобой действительно успокаивает меня... фуфу~♪”
「母性本能とか強いタイプ？」=- Вы бы сказали, что у вас силен материнский инстинкт?
「うーん、こう見えて、実は結構あるんじゃないかなと思うですよ。確信はないですけど……」=“Ннн, может показаться, что это не так, но я на самом деле думаю, что знаю. Наверное, я не знаю...”
「私の方が甘えるタイプなので、それはないかもです！」=“Я сам больше ищу заботы, чем забочусь о себе!”
「[H]ってわりと遅刻しそうだよね」=“Мне кажется, ты из тех, кто часто опаздывает на занятия”.
「み、見抜かれてしまいました……あなたはエスパーかなにかですか！？」=“Т-ты видел меня насквозь... ты экстрасенс или что-то в этом роде!?”
「しないですよー。こんな私ですけど、朝は強いのです！」=“Я не~. Может показаться, что это не так, но утро - моя сильная сторона!”
「宿題とかって先にやるタイプ？」=“Вы из тех, кто сразу же справляется со своими заданиями?”
「はいです。実は私、神経質なタイプでして……先に片付けておかないと気になっちゃうですよ」="да. Вы никогда не догадаетесь, но на самом деле я очень нервный человек... если я не позабочусь об этом сразу, я буду думать об этом весь день”.
「全然です。後回し出来るものは何でも後回しですよ。えへへー」=“Вовсе нет. Я откладываю все на потом столько, сколько могу. Эхехех~”
「[H]って夏が好きそうだね」=- Похоже, ты из тех, кто любит лето.
「えへへ、やっぱりそういうイメージですか？　夏、大好きですよ！」=“Эхехе, это все-таки происходит? Я люблю лето!”
「残念……私、春が好きなのです……春って眠くって気持ちいいのです……」=“Жаль разочаровывать... Вообще-то я предпочитаю весну... Весна такая медленная и все такое, и на ощупь такая приятная...”
「何か他のお話したいですよ」=“Я хочу поговорить о чем-нибудь другом”.
「最近さ、雨が多くない？」=- Разве в последнее время не часто шел дождь?
「ですね。さっきまで晴れてたと思ったらいきなり……おかげでいつも濡れちゃうです……」=“Так и есть, не так ли? Ты думаешь про себя: "Ах, сегодня так хорошо на улице", и не успеваешь оглянуться... Я всегда заканчиваю тем, что промокаю насквозь...”
「この近所に有名な心霊スポットがあるらしいんだけど、今度一緒に……」=“Похоже, в этом районе есть довольно популярное место с привидениями, как насчет того, чтобы мы...”
「あー、お腹空いたですー！　喉渇いたですー！　何も聞こえないですー！」=“Ааа, я так голоден~! Так хочу пить~! Я ничего не слышу~!”
「この年齢で異性と付き合えるのって良いことだと思ってる？」=“Как ты думаешь, это здорово, что ты встречаешься с парнем в нашем возрасте?”
「もちろんなのです！　今しかできないことがたくさんあるですよ！」=“Конечно! Есть так много вещей, которые мы можем делать только будучи школьниками!”
「難しい質問です……。ちょっと早いような気もするですけど……あなたとですから……あはは♪」=“Это непросто... Я чувствую, что еще слишком рано, но... это ты такой... ахаха♪”
「俺のこと、好き？」=- Ты любишь меня?
「すすすストレート過ぎますっ！　好きに決まってるですよぅ……」=“Т-Т-Т-Это слишком прямолинейно...! Конечно, я понимаю...”
「はわっ、そ、そんなの答えなくても分かってるはずです！　でも……こんな場所で聞いてくるなんて意地悪ですよ……」=“Хава..., т-тебе не нужно, чтобы я тебе говорил! Но... спрашивая в таком месте, как это, ты действительно такой подлый...”
「恋人の過去とか気になる？」=“Ты бы стала беспокоиться о прошлом своего парня?”
「気にならないと言えば嘘になるです……はっ！？　もしかして何か重大な秘密があるですかっ！？」=“Было бы ложью сказать, что я бы никогда этого не сделал... ха-!? У тебя есть какой-то большой секрет или что-то в этом роде-!?”
「別にへーきですよー。今、私のことを見ててくれれば十分満足なのです」=“На самом деле мне все равно~. Пока ты продолжаешь смотреть прямо на меня, мне этого достаточно”.
「俺とずっと一緒にいてくれる？」=- Ты останешься со мной навсегда?
「聞かれるまでもなく！　なのですよ！　私の方からお願いしたいくらいなのです」=“Тебе не нужно! Даже не проси! Я почти сам хочу сделать тебе предложение”.
「もちろん！　と言いたいところですけど、四六時中は厳しいです……だってドキドキしちゃうですから……」=“Конечно! это то, что я хотел бы сказать здесь, но оставаться с тобой 24 часа в сутки - непростая задача... Я имею в виду, что это заставит мое сердце биться так сильно, что у меня случится сердечный приступ...”
「そ、そういう話、恥ずかしくなっちゃうですよー」=“Т-такого рода вещи, знаешь ли, действительно смущают”
「夜寝る時、いつも[H]のこと考えてるんだ」=“Я всегда думаю о тебе, когда ложусь спать, [H]”.
「はわっ、う、嬉しいです……実は私も……毎晩あなたのこと……えへへ♪」=“Хава..., я-я так счастлива... правда в том, что я... тоже думаю о тебе каждую ночь... эхехех♪”
「やっぱり[H]って可愛いよね」=- Ты действительно очаровательна, ты знаешь это?
「はぅっ！？　な、なにをいきなりっ……ナンパ師みたいなことを！」=“Хаууу...!? Ч-откуда это взялось... тоже такая фраза для пикапера!”
「Hしてる時の自分の声って好き？」=“Тебе нравятся твои собственные стоны, когда мы занимаемся сексом?”
「じ、自分じゃ分からないですよぅ……あなたが気に入ってくれてるなら……嬉しいですけど……」=- Я... я действительно не могу сказать, как это звучит... Я надеюсь, они тебе нравятся...”
「は、恥ずかしくて想像も出来ないですっ……私、変な声出しちゃってますか……？」=“Я-это так неловко, что я даже представить себе не могу... Мои стоны странные...?”
「女子もやっぱり欲求不満になるの？」=- Значит, девушки тоже испытывают сексуальное разочарование?
「それはなりますよ。もー、何もかも忘れてあなたに抱きしめて欲しーって時もあるです！」=“Ну, конечно. Боже~, бывают даже моменты, когда я хочу просто забыть обо всем на свете и просто позволить тебе заниматься мной весь день, знаешь ли!”
「どうですかね？　私、食欲と睡眠欲の方が強いかもですー。あははっ」=“Интересно? Мой аппетит и потребность во сне могут взять верх. Ахахах”
「[H]って内もも弱いよね」=- У тебя довольно чувствительные бедра, не так ли?
「はわっ、か、考えただけでぶるっとしちゃうです……くすぐったくて……気持ちいーですよ……」=“Хава..., п-от одной мысли об этом по мне пробегают мурашки... они такие щекотные... и приятные...”
「あれはくすぐったいだけです！　もー触っちゃダメですよ」=“Они просто боятся щекотки, ничего больше! Больше никаких ласк по моим бедрам”.
「ヘンタイみたいなHしてみたい？」=“Хочешь попробовать заняться сексом, как извращенцы?”
「どどど度合いによるですっ！　どの辺りからヘンタイさんなのか……そこが問題なのです」=“Я-я-я- Это будет зависеть от вида...! Каким образом извращенный... это главный вопрос”.
「ヘンタイさんと言い切ってる辺りが無理ですよー！　絶対無茶なこと考えてますもん！」=“Все, что ты назвал бы извращенным, для меня будет слишком! Держу пари, ты думаешь о чем-то абсурдном!”
「こんな話はあまりおおっぴらにすることじゃないです！」=“Мы не должны говорить о подобных вещах так открыто”.
「俺、[H]が恋人で良かったなぁ」=“Я так рад, что ты моя девушка, [H]~”
「はわっ……わ、私も……あなたが恋人で良かったです……」=“Хава... м-я тоже... Я действительно рада, что ты мой парень...”
「エッチの時の[H]って、意外と……」=“Когда мы занимаемся сексом, ты неожиданно...”
「わぁっ、暴露しなくていいですっ！　が、頑張ってるだけなのですっ！」=“Вааа..., тебе не обязательно говорить это вслух...! Я-я просто стараюсь изо всех сил для тебя, вот и все!”
「私、そんなにいい加減な性格に見えるですか？」=“Ты думаешь, я слишком легкомысленный и беззаботный?”
「ひああ、はっきり断言されたですー！　でもまぁ、あなたが傍にいてくれるから……へーきですね♪」=“Хяаа, ты не должен был соглашаться~! Но, что ж, пока ты рядом со мной... Со мной, наверное, все будет в порядке, не так ли♪”
「えへへ、嬉しいです。ちょっと自信がなくなることがあって……でも元気が出たです！」=“Эхехе, я рад. Случилось кое-что, что заставило меня поволноваться и... но теперь со мной все в порядке!”
「あなたは私と旅行とかしてみたいですか？」=“Ты бы хотела отправиться со мной в путешествие или в отпуск?”
「えへへ、私もです。いーですよね、知ってる人が誰もいない場所で二人きり……ロマンスです……」=“Эхехе, я тоже. Звучит действительно мило, не правда ли, быть вдвоем наедине, в месте, где нас больше никто не знает... Мило и романтично...”
「あ、やっぱり自宅派でしたか。えへへ、私も同じです」=“А, ты из тех, кто любит проводить каникулы дома, да? Эхехе, я тоже”.
「えっと……わ、私のこと……好き……ですか？」=- Э-э-э... д-ты... любишь... меня?
「えへへー、知ってたですよ。でも……お口に出して言ってもらいたかったのです。ごめんなさい♪」=- Эхехе, я уже знал. Но... Я хотел услышать это от тебя. Прости, что заставил тебя это сделать♪”
「む、むむむ、むむむーっ！　いじわるキング発見なのですーっ！」=“Му, мумуму, мумуму...! Я нашел короля подлости, народ!”
「やっぱり男性って、筋肉質ですよね。すごくカチカチ……」=“Мальчики действительно мускулистые, да? У тебя такое крепкое тело...”
「そう？　筋トレしてるからかな？」=“Это так? Я думаю, все эти занятия спортом приносят свои плоды”.
「なーんて言いながら、実はあなたの身体に触りたかっただけなのですーっ！　もみもみーっ！」=“Я сказал это, но все, что я хотел сделать, это потрогать твое тело по всему~! *потри, потри*!”
「あなたとくっついてると落ち着くです……あなたは……？」=“Прижимаясь к тебе, я успокаиваюсь... Это успокаивает тебя...?”
「俺もそうだよ。[H]といると温かくて落ち着くんだ」=“Это так. Когда я с тобой, мне становится тепло и расслабленно, [H]”.
「わ、私がお子ちゃまだから体温高いとか……そーいう意味じゃないですよね？」=Т-ты же не намекаешь, что у меня теплое тело, потому что я ребенок или что-то в этом роде... верно?
「私ってこう見えて実はすっごくエッチなのです！」=“Может показаться, что это не так, но на самом деле внутри я действительно похотлив!”
「え？　今更……？」=“А? Я уже знал это, хотя...?”
「ふえええぇっ！　冗談で言ったのに意地悪な返事しないでくださいですーっ！！」=“Фу-у-у...! Я сказал это в шутку, не будь злюкой...!!”
「あの……私の胸は……あなたの好みのサイズに合ってるですか……？」=“Эмм... тебе нравится размер моей груди...?”
「良かったです！　もっともっと大きくなるように頑張るですよ！」=“Слава богу! Я буду продолжать делать все возможное, чтобы они стали еще больше!”
「あはは、普通の胸ですけど……あなたに言われると特別な気がするですー！」=“Ахаха, они действительно очень нормальные, но... когда ты говоришь это, они кажутся мне особенными...!”
「小さくてもいいんですね……うぅ……あなたみたいな人に出会えて良かったです！」=“Ты не возражаешь, что они маленькие, не так ли... ууу... Я так рад, что встретил тебя!”
「あなたから見て、私の身長ってちょうどいいですか？」=“С твоей точки зрения, мой рост просто идеален?”
「やった！　あなたに褒められるとすっごく幸せなのです！」=“Ура! Я люблю, когда ты делаешь мне комплименты и говоришь приятные вещи в мой адрес!”
「ふふーっ、これからもぴったりくっついて歩いちゃうです♪」=“Фу-у-у, я собираюсь продолжать прижиматься к тебе на всех наших прогулках♪”
「嬉しいっ！　低いの気にしてたけど、もう胸を張って歩けるですっ！」=“Я так счастлива...! Я всегда думала о своем росте, но теперь я могу ходить с высоко поднятой головой...!”
「私の体型……あなたの好みに合ってるですか……？」=“Моя фигура... тебе нравится...?”
「えへへ、好きな人にいいって言ってもらえたら……女の子はなんでもよくなるですよ！」=“Эхехех, до тех пор, пока парень, которого они любят, говорит им, что они просто идеальны... девушек больше ничего не волнует, ты же знаешь!”
「ありがとうなのです！　このままの体型を続けるですっ！」=“Спасибо! Я буду продолжать поддерживать эту цифру...!”
「自分だと細くて寂しいって思ってたですけど……あなたが褒めてくれるなら満足なのです！」=“Я всегда ненавидела то, какая я худая и подтянутая, но... если тебе это нравится, то я довольна своим телом!”
「わ、私……少しでも理想に近づけるように頑張るです！」=“Я-я... постараюсь больше походить на твою идеальную девушку!”
「今、一番するべきことは……謝罪なのです！」=“Единственное, что ты действительно должен сделать прямо сейчас... это извиниться!”
「あ……はい、私も悪かったですよ……仲直りしてほしーです……好き……」=“Ах... да, я тоже был немного груб... Я хочу помириться... Я люблю тебя...”
「まだ許してあげないです！」=“Я все еще не могу простить тебя!”
「何見てるですか？」=“На что ты смотришь?”
「も、もー、そんなにニヤニヤさせたいですか？」=“Боже~, ты так сильно хочешь заставить меня улыбнуться?”
「もうダメですっ！　恥ずかしすぎてキスしちゃいますよ！」=“Больше никаких...! Мне так неловко, я мог бы просто встать и поцеловать тебя, знаешь ли!”
「あれ……どこを見ちゃってるですか？」=“Хм... куда ты смотришь?”
「そんなに見てどーするですか？」=“Зачем ты так пристально на это смотришь?”
「ジロジロ見る物じゃないです！　そういうのはそういう雰囲気の時だけなのですっ！」=“Это не то, на что тебе следует пялиться! Ты должен делать это только в подходящее время!”
「私、全力でぷんすかちゃんなのですっ！　ぷんすかちゃんっ！」=“Я сейчас супер-пупер зол...! Супер-пупер зол...!”
「あ、手……ふふーっ、温かいです」=“Ах, твоя рука... фуф, она действительно теплая”.
「はわっ……ゆ、指と指が……カップルになったです……」=“Хава... о-наши пальцы... целуются...”
「さ、さぁ、もうこのくらいにするです！　人に見られたらあなたまで変な目で見られちゃうですよ！」=“П-ладно, давай оставим все как есть! Если нас кто-нибудь увидит, даже на тебя будут странно смотреть, знаешь ли!”
「ひゃぁっ！　やられたですーっ！」=“Ха-ха...! Теперь ты сделал это...!”
「も、もうっ、ダメですっ！　さ、触りすぎっ……ひゃんっ！」=“Да-Боже..., ты не можешь...! Ты слишком сильно меня трогаешь... хян...!”
「あぁんっ、反応しちゃうからダメなのですーっ！　ふぁっ、あっ、バカーっ！」=“Ааа..., мое тело отреагирует, так что прекрати...! Фуах..., ах..., дурачок...!”
「はふっ……えへへ……」=“Хафух......эхехе...”
「あなたの手、大きくて気持ちいーです……」=“Твоя рука такая большая и приятная...”
「むにゃ……ほぇ……はっ！？　ね、眠くなっちゃうからもう終わりです！」=“*Зевок*... зззз... ха-ха-ха...!? Я-я собираюсь заснуть на месте, так что хватит!”
「あんっ、いきなり悪戯ですか？」=“Ан..., с чего вдруг такое озорство?”
「どーしてぷにぷにするれふ？　おはなひできないれふよ？」=“(Искажено) Почему ты тыкаешь меня в щеку? Я не могу так болтать, понимаешь~?”
「いい加減にするです！　絶対私のこと、玩具にして遊んでたです！」=“Прекрати, пожалуйста! Ты определенно дурачился со мной там, я знаю это!”
「どーしてそういうこと出来るですか？　ふん！」=“Как ты вообще мог это сделать? Хм!”
「わ、私はもう……あなたにめろめろなのですよ……」=“Я-я уже... по уши влюблен в тебя...”
「あなたとなら……その……ど、どんなエッチだって……受け入れられるです……はぅ……」=“Если это с тобой... эмм... Я-я был бы не против... любой вид секса... хауу...”
「もっともっと一緒にいたいですよー」=“Я хочу быть с тобой больше, намного больше~”
「ふふーっ、何考えてるですか？　真剣なお顔……ちょっと可愛いです♪」=“Фуф~, о чем ты думаешь? Такое серьезное лицо... это немного очаровательно♪”
「私、本当の本当の本当に怒ってるですよ？」=“Я действительно, действительно, действительно зол, понимаешь?”
「これ以上はお話ししたくないです」=“Я больше не хочу болтать”.
「あなたって……結構鈍感な人だったですね……寂しいです……」=“Ты... довольно тупой, не так ли... Мне так грустно...”
「あぅ……もっと一緒にいたいですよ……」=“Аууу... Я хочу быть с тобой подольше...”
「二人きり、時間も忘れられるような場所で……ずーっと裸で抱き合ってたいです……」=“Я хочу найти вместе милое уютное местечко, где мы могли бы забыть о времени... и начать прикасаться друг к другу всем телом...”
「あなたといると本当に時間があっと言う間なのです……」=“Когда я с тобой, время действительно летит незаметно...”
「あ、はいです！　それじゃまたお話するですよ」=“Ах, да! Давай тогда как-нибудь еще поболтаем”.
「私……ずっと怒ってたですからね……仕方ないです……残念だけど、お別れなのです……くすん……」="хорошо... Я злился на тебя все это время... Так что, думаю, с этим ничего не поделаешь... это настоящий позор, но, я думаю, между нами все кончено... *рыдание*...”
「ごめんなさい、もうあなたのことが何も分からなくなったです……お付き合い、難しいですよ……」=“Прости, я больше совсем тебя не понимаю... Я больше не могу с тобой встречаться...”
「す、少し恥ずかしいですけど……もちろんいいですよ♪」=“Я... Это немного смущает, но... конечно, я бы с удовольствием♪”
「あのっ……私、あなたとHしたいです……いいですか？」=“Эмм...... Я хочу, заняться сексом... могли бы мы?”
「あははっ、嬉しいですっ！　よろしくお願いしますなのですーっ！」=“Ахаха..., я так счастлива...! Пожалуйста, делай со мной много чего...!!”
「はぅっ、無理……ですか……？　で、ででではっ、また改めて！」=“Хауу..., это... слишком много...? Ч-, Ч-, Ну тогда..., в другой раз!”
「ここでHしたいんだけど、いい？」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, можем мы?”
「えへへ、あなたがしたいなら……私はいつでもどこでも受け入れるですよ♪」=“Эхехе, если ты хочешь... Я готов к этому в любое время и в любом месте♪”
「はわっ、し、したいけどっ……やっぱり無理ですっ！　恥ずかしい！」=“Хава..., я-я хочу, но...... Я действительно не могу...! Это действительно неловко!”
「ね、ここＨしたいんだけど……」=“Эй, я хочу заняться сексом здесь...”
「こ、ここで……ですか？　はぅ……いいですよ。想像しただけでドキドキなのです……」=“К-Здесь...? Хауу... конечно. От одной мысли об этом у меня начинает колотиться сердце...”
「こういう場所じゃ落ち着いて出来ないですよー！」=“Я не могу расслабиться настолько, чтобы делать это здесь!”
「はいです！　早速行くですよ！」="да! Поехали прямо сейчас!”
「お昼、一緒に食べてもらえるですか？」=- Не могли бы мы пообедать вместе?
「わぁい、それじゃ行くですー！」=“Ура, тогда поехали!”
「うぅ……ではまたお誘いに来るです」=“Ууу... Тогда я спрошу еще раз в следующий раз”.
「はいです！　頑張っちゃうですよ！」="да! Я выложусь на все 100%!”
「今日は部活、一緒に出来るですか？」=“Можем ли мы сегодня вместе заняться клубными делами?”
「ありがとうです！　あなたと一緒だと何だって楽しいですよ！」=“Спасибо тебе! С тобой все, что угодно, доставляет удовольствие!”
「はわ……もう予定がありましたか……すみませんです……」=“Хава... ты уже забронирован, ха... Мне жаль...”
「私も今から帰るとこだったですー！　ぜひぜひ！」=“Я как раз собирался сам пойти домой пешком! Я бы с удовольствием!”
「少しでも長くあなたといたいから……一緒に帰ってほしーです。ダメ？」=“Я хочу побыть с тобой еще немного, если смогу... Поэтому я хочу пойти домой вместе. Не могли бы мы?”
「えへへ、嬉しいっ！　色んなお話しながら帰るですよ！」=“Эхехе, я так счастлива...! Нам нужно много болтать по дороге!”
「はぅ……残念です……またお誘いするですね」=“Хауу... стыдно... Я спрошу еще раз, хорошо?”
「もちろん行くですっ！　誘ってくれてありがとうですっ！」=“Конечно...! Спасибо, что спросили~--!”
「あの……今度、私とデートしてくださいです……」=“Эмм... пожалуйста, сходи со мной на свидание в эти выходные...”
「わぁい！　予定が決まるだけでわくわくしちゃうですよー！」=“Ура! Простого назначения даты достаточно, чтобы мое сердце забилось чаще!”
「あ、忙しかったですか……いえいえっ、また後日で大丈夫ですー！」=“Ах, ты занят, не так ли... Нет, нет..., я не возражаю, я могу подождать...!”
「いいですよ！　えへへ、彼氏とお勉強……♪」=“Конечно! Эхехе, учебное занятие с моим парнем...♪”
「一緒に勉強しないですか？　あなたの力が必要なのです！」=“Ты не будешь заниматься со мной? Мне нужна твоя помощь!”
「ありがとうです！　えへへ、さっそく始めましょう！」=“Спасибо! Эхехе, давайте начнем прямо сейчас!”
「うぅ……では一人で頑張ってみるです！　次回はお願いしますです」=“Ууу... что ж, тогда я попробую сделать это сам! Пожалуйста, помоги мне в следующий раз”.
「いいですよー！　何するですか？」=“Конечно! Что мы делаем?”
「一緒にスポーツでもしないですか？　きっと気持ちいいですよ？」=“Как насчет того, чтобы вместе заняться спортом? Держу пари, это было бы потрясающе, понимаешь?”
「やったぁ！　えへへ、何するですか？　一緒に考えましょう！」=“Ура! Эхехе, что мы будем делать? Давай подумаем об этом вместе!”
「分かったです。ではまたの機会に、運動不足を解消するですよ」=“Понял. Тогда давай поработаем над этими мышцами как-нибудь в другой раз”.
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「いいですよ。どこに行くのかわっくわくなのです」=“конечно. Я в восторге от того, куда мы направляемся”.
「わわっ、今は無理なのですっ……ごめんなさいです……」=“Вауах..., я не могу прямо сейчас...... Мне жаль...”
「はいです」「そうですね」「うんうんです」=[Да] [Действительно] [Да, да]
「違うです」「ダメなのです」「そうじゃないのです」=[Это не так] [Это неправильно] [Это не так]
「なるほどです」「へぇなのです」「ほほうなのです」=[Я вижу] [Хо-хо-хо] [Хо-хо-хо]
「ひあっ！」「わぁっ！」「きゃっ！」「びっくりなのですっ！」=[Хя-!] [Ваах-!] [Кьяах-!] [Это меня удивило-!]
「えへへ」「ふふーっ♪」「にこっ♪」「あははっ！」=[Эхехе] [Фуфух~♪] [Улыбнись~♪] [Ахаха-!]
「むむむ……」「むすー……」「ふむー……」「むっ……」=[Мумумух...] [Мусух...] [Фумух...] [Му-...]
「はぁぁ……」「がっかりです……」「悲しいです……」=[Хаах...] [Такое разочарование...] [Мне так грустно...]
「きゃはっ！」「えへへぇ！」「あははははっ！」「あはっ、おかしーですー！」=[Кьяха-!] [Эхехех!] [Ахахахаха-!] [Ага -, это так забавно!]
「はぅっ……」「ううぅ……」「あぅ……」=[Хауу...] [Уууу...] [Аууу...]
「実はですね」「あのですね」「ここだけの話なのです」=[На самом деле, ты знаешь...] [Ты знаешь...] [Только между нами...]
「あのさ、[Hあだ名]。愛称で呼んで欲しいな」=“Привет, [Hあだ名]. Я бы хотел, чтобы ты называл меня по прозвищу”.
「はぅっ！　わ、わかりました。えっと……[Pあだ名]。\n不意に呼ばれたからドキッとしたですよー……」=“Хауу...! П-Понял. Эмм... [Pあだ名]. Ты назвал меня так ни с того ни с сего, что у меня екнуло сердце...”
「つーん。何か用なのですか？」=“*надулся*. Тебе что-нибудь нужно?”
「あ、あの……[Pあだ名]」=“Э-Эм... [Pあだ名].”
「ん？　どうしたの？　[Hあだ名]」=- Нх? Что происходит? [Hあだ名].”
「えへへ、何でもないのです。やっぱり愛称で呼び合うのって幸せなのです♪」=“Эхехе, ничего, на самом деле. Называть друг друга по прозвищам - это просто чистое счастье♪”
「いいですよ。あなたがしたい時は、私もしたい時なのですよ♪ [Pあだ名]」=“конечно. Когда ты захочешь это сделать, я тоже хочу это сделать, [Pあだ名]♪”
「あのですね……私……今、すごくＨしたいのです。してくれるですか？　[Pあだ名]」=“Эмм, эй... я... действительно хочу заняться сексом, прямо сейчас. Ты займешься со мной сексом, [Pあだ名]?”
「ちょっとお話に付き合ってほしーです」=“Пожалуйста, послушай это~”
「[Pあだ名]、ちょっとお話に付き合ってほしーです」=“Пожалуйста, послушай это, [Pあだ名]~”
「わわっ、何で入ってきてるですか！？　誰か来る前に逃げるですよ」=“Вау..., зачем ты сюда заходишь?! Ты должен бежать, пока кто-нибудь не пришел”.
「ひあっ！　ここは入っちゃダメです！　早く出て行くですよっ」=“Ха-ха...! Вам нельзя сюда входить! Пожалуйста, уходите прямо сейчас...”
「どーして入ってきてるですかっ？　も、もしかして会いに来てくれたですか？」=“Только зачем ты сюда приходишь? П-Подожди, ты пришел повидаться со мной?”
「入ってきちゃダメなのです！　ほら、出て行くですよ」=“Тебе нельзя сюда входить! Давай, тебе нужно уйти~”
「もちろん！　大歓迎だよ」=“Конечно! Мы были бы рады видеть вас у себя!”
