「そろそろ刻限が近づいてきましたね」=“Время для нашего отъезда почти подошло”.
CHOICE:『延長する』=Расширять
CHOICE:『延長しない』=Не распространяйтесь
「[H名]、時間ある？　出来れば、延長したいんだけど……」=“[H名], у тебя есть время? Я бы с удовольствием продлил его, если мы сможем...”
「はい。私も喉の調子が整ってきたところでしたから、よろしくお願いします」="да. Мое горло тоже только что разогрелось, так что, пожалуйста.”
「ありがとう！　じゃあ、延長の電話しちゃうね」=“Спасибо! Тогда я перезвоню”.
「そうだね、そろそろ帰る準備しようか」=“Ладно, давай соберем вещи и будем готовы отправиться в путь”.
「はい。とても楽しいお時間でした……あなたさえよろしければ、また連れてきてくださいますか？」="да. Я прекрасно провела время... Если ты не против, не мог бы ты, пожалуйста, привести меня сюда еще раз?”
「もちろん。また[H名]の綺麗な歌声を聞かせてほしいな……っと、会計済ましちゃおうか」="конечно. Я бы с удовольствием снова услышал твой прекрасный голос... ладно, думаю, тогда я пойду оплачу счет.”
「最後に一曲歌ったら帰ろうか。[H名]が入れていいよ」=“Давай споем последнюю песню и пойдем домой. Ты можешь забрать это, [H名]”.
「よろしいんですか？　ではお言葉に甘えてあの曲を……」=«Вы уверены? Тогда я поддержу вас в этом, пожалуйста, включите эту песню...”
（お、『青空アドベンチャー』だ。初めの方に覚えた曲みたいだし、お気に入りなんだろうな）=(О, это снова "Blue Sky Adventure". Похоже, это первая песня, которую она выучила, вероятно, она ей очень нравится.)
『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~"
「いぇいぇい！」=“Да, да!”
