……………………=............
「ふう……これだけ歌えれば、私はもう満足だな」=“Фуу... мы так много пели сегодня, что я сыта по горло”.
「うん、俺もだよ。でも、まだ時間あるんだよね。延長時間取り過ぎちゃったなぁ」=“Да, я тоже. Но у нас еще есть немного времени в нашем расписании. Мы слишком сильно его продлили~”
「う～ん。でもよ、私はもう歌いきりました、って気分だぜ」=“Ннн~. Но, знаешь, я уже спел все, что мне захотелось спеть сегодня”.
「ま、ここでのんびり時間潰すのも悪くねえかもしれないな。どうするよ、[P名]？」=“Что ж, просто расслабиться и отдохнуть здесь тоже может быть не так уж плохо. Чем ты хочешь заняться, [P名]?”
CHOICE:『それじゃ、最後までいようか』=Что ж, тогда давай останемся на месте до конца.
CHOICE:『今日はもう帰ろうか』="Хочешь потусоваться на сегодня?"
「それじゃあ、最後までここにいようよ」=“Что ж, тогда давай останемся здесь до конца”.
「そうだな。この部屋、邪魔も入らねえし、わりと快適だしな」=“Круто. Эта комната довольно опечатана, никто не придет и не побеспокоит нас, здесь довольно мило”.
「……ここでエッチしても、誰にも気づかれなかったし」=“...Никто не заметил, даже когда мы занимались здесь сексом в прошлый раз”.
「……だったら、今日もシてみる？」=“...В таком случае, хочешь сделать это снова?”
「えっ？　……いっ、いや、今度こそ、誰かが来るかもしれねえだろ」=“Э-э...? ...Н-нет, мы не должны настаивать, на этот раз кто-нибудь определенно собирается зайти к нам”.
「でも……そういうのも、スリリングでいいんじゃないかな？」=- Но... разве это не звучит по“своему захватывающе?
「……スケベな奴。もうどうなっても知らねえぞ」=“...Ты извращенец. Не вини меня потом”.
「することもないし、今日はもう帰ろっか」=“Не то чтобы нам было чем заняться, давай просто пойдем домой”.
「そうだな。たまにはこんな何もない日があってもいいだろうな」="Да. Просто провести день или два вот так, иногда, когда мы ничего не делаем, тоже довольно приятно”.
「何もないって……一体どんなことがあってほしかったの？」=“где мы ничего не делаем"... Что именно вы хотели, чтобы мы сделали?”
「うっ、うっせー！　ちょっとは自分で考えろ！」=“С..., Затишье! Хоть раз подумай головой!”
