「あなたはこういうところに来たら何を歌うの？」=“Что ты поешь, когда обычно приходишь в такое место, как это?”
「えっと……大抵は流行りの歌とか、懐メロとか……あとはアニソンかな。[H名]さんは？」=“Эээ... Как правило, популярные песни или старая классика... Кроме этого, я полагаю, песни из аниме? А как насчет вас, [H名]-сан?”
「…………そうねぇ」=“...Действительно. Давайте посмотрим”.
（珍しい。[H名]さんが言いよどんでる）=(Как необычно. [H名]-сан колеблется.)
「一応言っておくけど、[H名]さんがどんな歌うたっても、引かないよ？」=“Я скажу это на всякий случай, но, независимо от того, какие песни ты поешь, [H名]-сан, я не буду в шоке, хорошо?”
「引かないとは思うけど……えっとね、私、洋楽が好きで、歌うのも好きなのよ」=“Я не думаю, что ты был бы рад, но... Ну, видишь ли, мне нравятся западные песни, поэтому мне тоже нравится их петь”.
「洋楽！？　めっちゃカッコイイ！　[H名]さんのイメージにピッタリだね」=“Западные песни!? Это супер круто! Тебе это очень идет, [H名]-сан”.
「本当？　これ言うと格好つけてるって思われるから、あまり言わないのよ。だから、流行りの歌とか覚えてお茶を濁してるけど……」="В самом деле? Люди думают, что я пытаюсь быть крутым, когда говорю это, поэтому обычно я этого не делаю. Вот почему я стараюсь выучить несколько популярных песен, чтобы меня не заметили...”
「あ～、思う人は思いそうだね。中二病っぽいし……でも、[H名]さんって古い洋画も好きだし、本当に好きだってわかるよ。好き、なんだよね？」=“Ах~, действительно, люди, которые так думают, скажут это. Это действительно похоже на то, что сделал бы подросток... Но тебе тоже нравятся старые фильмы, так что я могу поверить, что тебе тоже нравятся западные песни. Ты их любишь, не так ли?”
「ええ。昔のも好きだけど、今のも熱いわよ。現地のライブに行くと、本当に感動しちゃう」="да. Мне тоже нравятся старые, но я по-настоящему увлечен и современными. Когда я нахожусь на выездном мероприятии, я чувствую себя по-настоящему тронутым”.
「えっ！？　[H名]さん、外国行ったことあるの！？　え、一人で？　英語喋れるの？」=“Э-э...!? [H名]-сан, ты был в зарубежных странах!? Э, один? Ты можешь говорить по-английски?”
「ライブの時は一人ね。意外と行けちゃうものよ」=“Я хожу на живые мероприятия один, да. Обычно это получается довольно хорошо, учитывая все обстоятельства”.
「英語も学生レベルだけど、あっちの人も英語の下手な日本人に慣れてるのかしら、ボディランゲージも込みだと伝わるわ」=“Мой английский только на уровне студента, но, я полагаю, люди там привыкли к японцам, которые говорят на дерьмовом английском, поэтому добавление языка тела сверху, кажется, довольно хорошо передает намерение”.
「すごい……[H名]さんの洋楽、聞きたくなってきた！　聞かせてよ！」=“Потрясающе... Я хочу услышать, как ты поешь по-английски прямо сейчас! Пожалуйста, дай мне это услышать!”
「下手の横好きよ？」=“Я скажу это заранее, но у меня это очень плохо получается, хорошо?”
「俺だってそうだよ。だから何も気にしないで歌おうよ。はい、マイク！」=“Я такой же. Так что давай просто споем, не беспокоясь об этом. Вот, возьми микрофон!”
「……あなたって本当に…………そうね、せっかくのデートだもの、楽しみましょ。でも、まずは流行りの曲を入れさせて。喉を整えるのに丁度いいのよ」=“...Ты действительно... Действительно, мы пришли на это свидание и все такое, давай повеселимся. Но, позволь мне пока поставить в очередь популярную песню, она идеально прогреет мое горло”.
「あ、この曲知ってる。流行りの曲を歌う[H名]さんも見てみたかったんだよね」=“Ах, я знаю эту песню. Я всегда хотел увидеть, как ты тоже поешь популярную песню, [H名]-сан”.
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（……な、なんだか一回り年上の人とカラオケに来てるみたいだ……これは洋楽の方も楽しみだぞ）=(......Т-такое ощущение, что я пришел в караоке с кем-то на поколение старше меня... Я с нетерпением жду, когда она споет западную музыку)
