「うわぁ、かなり人が混み合ってきたね。ごめん……少しそっちに寄らせて」=“У-у-у, целая куча людей внезапно поладила. Извините... позволь мне прижаться к тебе чуть ближе.”
「あっ……おい、あんまり押すなよ！　息苦しいぜ」=“Ах......эй, не дави слишком сильно! Трудно дышать”.
「こ、こっちも奥から押されてて……うおっ！」=“Я... меня толкают сзади... У-у-у...!”
（！　俺の股間が、[H名]に密着してる……！）=(! Моя промежность бьется о [H名]...!)
CHOICE:『欲望に身を任せる』=Уступите своим желаниям.
CHOICE:『鉄の自制心で堪える』=Перенеси это со своей железной волей.
（離れなきゃいけないのに、気持ちよさに抗えない……）=(Даже при том, что мне следовало бы слезть с нее, я не могу отказаться от удовольствия...)
「おい！　よりにもよって……そこをくっつけやがって……」=- эй! Из всего, что ты мог бы сделать... потираешься своей промежностью об меня...”
「ご、ごめん！　でも、ここから動けなくて……うっ」=“П-простите! Но я не могу отсюда уехать... ууу...”
「ちょ、わざと擦り付けてねえか？」=“Эй, ты случайно не трешься им об меня нарочно?”
「ごめん、[H名]。でも俺、もう収まりそうにないんだ。だから……」=“Прости, [H名]. Но, я не думаю, что смогу больше сдерживаться. Итак...”
「こ、ここでやるつもりなのかよ……？」=“Ты действительно планируешь сделать это здесь...?”
「少しだけ、我慢して……俺も、声出さないようにするから……」=“Просто потерпи немного... Я тоже буду сдерживать свои стоны...”
（少しでも離れなきゃ……！）=(Я должен уйти, сколько смогу...!)
（こんな所で勃起なんかしてみろ！　最悪[H名]に股間をもぎ取られるぞっ！）=(Только попробуй возбудиться здесь, чертов идиот! В худшем случае, она сразу оторвет тебе промежность...!)
（でも、この込み具合じゃ完全には離れられない……う～、バレないようもう神様に祈るしかないな……）=(Но я не могу полностью отделиться от нее, когда здесь так тесно... Ууу~, ничего не остается, кроме как положиться на бога, что она этого не заметит...)
