モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「なんというか……圧倒されるなぁ」=“Как бы это сказать... это, конечно, немного ошеломляет”.
「親戚の神前式に出席したことがあるのですが、結婚式場という場所は洋の東西を問わず、静謐で荘厳なものですね」=“Однажды у меня уже была возможность присутствовать на японской свадьбе родственника, и я действительно говорю, что независимо от того, оформлена ли она в западном или японском стиле, свадебные залы всегда являются довольно мирными и возвышенными местами”.
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「……ねえ、[H名]は結婚について考えたことある？」=“...Эй, ты когда-нибудь думал о браке, [H名]?”
「貴方との婚姻について、でございますか？」=- Ты имеешь в виду наш собственный священный брак?
「あ、結婚そのものの話だったんだけど、俺との結婚を考えてくれたことあるの？」=“Ах, я больше имел в виду брак в целом, но ты не думал о том, что мы когда-нибудь поженимся?”
「恋活部の部長である貴方の負担になるかと思い、申し上げておりませんでしたが、私は貴方と結婚を前提にしてお付き合いさせていただいております」=“Я никогда не поднимал эту тему, пытаясь не обременять тебя, президента клуба койкацу нашей школы, своими собственными проблемами, но я встречаюсь с тобой только из-за идеи, что мы когда-нибудь поженимся”.
「え、俺の負担って？」=- А, Берден?
「私の考えを押し付けることはしたくありません。私は家の教育上、結婚を意識したお付き合いしかいたしませんが、貴方がそうとは限りませんので……」=“Я не хочу навязывать тебе свою точку зрения. Воспитание, которое я получил, диктует, что я "хожу на свидания" только после рассмотрения вопроса о браке, но ты отличаешься от меня...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい……」=“Ах..., да...”
「私が申しあげたことは、あまりお気になさらないでください。それでは、また後程」=“Пожалуйста, не обращайте внимания на то, что я только что сказал. Что ж, тогда до скорой встречи”.
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
