こんな、こんな事だめです、放してください=Ты, ты не должен, пожалуйста, отпусти меня.
いやです、どうしてこんなことをするんですか=Нет, зачем ты это делаешь?
やめて下さい…こんな事、一体何のつもりですか…！？=Пожалуйста, прекрати... Просто зачем ты это делаешь...!?
やめて、下さい、いやです、放してください=Остановись, пожалуйста, я не хочу этого, пожалуйста, отпусти меня.
放して、下さい、こんな事もうやめて下さい=Отпусти меня, пожалуйста, пожалуйста, прекрати это уже.
い、痛いです…もう、手を放してください=Мне... больно... Пожалуйста, отпусти уже.
いや、胸が、痛いです、やめてください=Нет, моя грудь, она болит, пожалуйста, прекрати.
んむぅ…やめて、下さい…息が、くるしいです…んんふぅ=Ннмух... пожалуйста, остановись... Я не могу, дышать... нннфуу--
んぐぅ…のどが、詰まって、むせて、しまいます…むぅぅ=Ннгух... Я задыхаюсь, я собираюсь задохнуться... мууух--
うぐぅ…苦しいです、息が、できません…=Угу... Мне больно, я не могу дышать...
うむぅ…いやぁ…気持ち、悪いです…ふぐぅ=Хм... нет... это отвратительное ощущение... фууу--
んぶぅ…だめ、です…抜いて、下さい…むうぅ=Нннбух... ты, не должен... пожалуйста, вытащи это... мууух--
むぐぅ！　い、いや…こんな事…本当にやめて、くださいぃ…んぐぅ=М-да! Н-Нет... Пожалуйста... прекрати это, уже... Н-да
ふぐぅ…だめです…もう、本当に、いやですからぁ…うぐぅ…=Фу... ты не должен... Я действительно, действительно не хочу этого... угу...
むふぅっ…、抜いて、抜いて、下さい…息が、できない…ふぶぅ=Муфух......вытащи это, пожалуйста, вытащи... Я не могу, дыши... фууу--
んふぅっ…いや、もう…もう、本当に抜いて、下さいぃ…ふぐぅ=Ннфуу......Нет, серьезно... вытащи это уже, пожалуйста... фууу--
イ、いやです…放して、下さい…=Н-Нет... отпусти меня, иди...
ん、…いや、です…手が、痛いです…=Нн... нет... моя рука болит...
だめです…もう、こすらせないで、下さい…=Тебе действительно не стоит... пожалуйста, не настраивай меня против этого...
んちゅ…いや、やめて、下さい…=Нет, пожалуйста, прекрати...
ちゅぶ…もう、こんな風に、舐めたく、ありません…=Я не хочу делать это вот так...
んちゅ…だめです…こんな事、やめて、下さい…=Ты не должен... пожалуйста, прекрати это делать...
ふぐぅ…お願いです、もう、やめて、下さい…=Пожалуйста, прекрати это уже...
ぐふぅ…もう嫌です、抜いて、もう抜いて下さい…=Хватит, вытащи это, пожалуйста, вытащи уже...
うぐぅ…いやぁ…もう助けて、下さいぃ…=Нет... кто-нибудь, спасите меня, пожалуйста...
だめです…射精しないで、下さい=Ты не должен... пожалуйста, не эякулируй.
イ、いやです…かけないで、下さい=Н-нет... не делай этого, пожалуйста.
あぁ…いやぁ…精液が…かかって…=ААА... нет... спермы... на мне...
んちゅぅ…やめて、やめてくださぁい…！=Прекрати, прекрати это, пожалуйста...!
ん、…むちゅぅ…射精は…だめ、ですからぁ…！=Ты не можешь... кончить...!
んはぁ…精液…気持ち、悪いです…=Ваш Семен... это отвратительно...
んぐぅ…だめです…射精は、やめてください=Ты не должен... пожалуйста, прекрати эякулировать.
むぶぅ…やめて、下さい…射精、しないで、下さい…=Пожалуйста, остановись... не надо, эякулируй, пожалуйста...
んぐぅ…あぁぁ…精液が…出てます…=ААА... сперма... выходит...
んむぅ…やめて、このまま…射精は、だめです=Остановись, ты не можешь... эякулируй, вот так.
んふぅっ…いや、です…精液、出さないで、下さい=Нет... не надо, выплескивай свою сперму, пожалуйста.
ぐふぅ…もう嫌です…射精は、だめですからぁ…=больше не надо... ты не должен эякулировать...
い、いやぁっ…=Н-Нет......
ひっ…あぁ…！=Привет...... аааа...!
い、いやぁ…精液が…=Н-нет... спермы...
こんなの、もう嫌です…=Больше ничего из этого...
こんなにかけられるなんて、ひどいです…=Я не могу поверить, что ты сделал это так усердно, ты ужасен...
うぅ…精液が気持ち悪いです=Ууу... ощущение спермы ужасное.
のどに絡んで…はきそうです=Оно прилипает к моему горлу... Меня сейчас стошнит.
こんなに口に出すなんて…あんまりです=Я не могу поверить, что ты сделал это с таким трудом... это уже слишком.
うぐぅ…こんな風に、飲みたくなかったです…=Угу... Я не хотел, пить это вот так...
うぅ…気持ちが悪くなりそうです…=Ууу... Я чувствую, как меня охватывает тошнота...
はぁ…まだ、のどに絡みついているようです=Хаа... оно все еще стоит у меня в горле.
こんな形で、あんなに出すなんて…ひどいです=Я не могу поверить, что ты так много выплеснул, таким образом... ты ужасен.
どうして…どうして、こんなことを=Почему?... только зачем тебе это делать?
もう嫌です…許して下さい=Больше не надо... пожалуйста, отпусти меня.
いや…いやです…こんな事をされるなんて=Нет... нет... Я не хочу этого.
もうだめです…！　これ以上続けないで下さい！=Хватит...! Пожалуйста, больше так не делай!
いやですっ…もう、射精しないで下さい！=Я ненавижу это... пожалуйста, не кончай!
あぁ…もういやです…精液が…こんなに…=Ааа... больше не надо... так много... спермы...
いやぁ…精液が…こんなに、出るなんて…=Нет... Я не могу поверить... что ты так сильно стреляешь...
もうやめて下さい…これ以上精液をかけないで下さい=Пожалуйста, прекрати это уже... пожалуйста, не выливай больше на меня сперму.
うぅ…もうこんなもの…飲ませないで下さい=Ууу... не заставляй меня... пить это больше, пожалуйста.
やめて下さい…本当に気持ちが悪くなります…=Пожалуйста, прекрати... Меня действительно начнет подташнивать...
