ホントに電車でするなんて……私達、どうしようもなくエッチですね=Подумать только, мы действительно собираемся сделать это в поезде... Таким извращенцам, как мы, никто не поможет, не так ли?
……やるなら、早くやりませんか……？=...Если ты собираешься это сделать, не мог бы ты сделать это быстрее...?
声、あと音も、抑えてくださいねっ……=Пожалуйста, потише со своими стонами и шумами тоже......
うん……誰も気づかないうちに……=Да... пока никто не видит...
こんなときでも、つけて……ね？=Даже если это не так, как мы обычно это делаем, наденьте его... хорошо?
つけてくれないなら、やるのなしですよ？=Если ты не наденешь его для меня, я не позволю тебе это сделать, понимаешь?
んっ……きたっ……=Нн-...вот оно что......
んん！……急にきちゃっ……！（声を殺しながら）=Нн!... не запихивай это так...!
声出ないように……ゆっくり、動いてっ……=Двигайся, медленно... чтобы я не застонал......
音漏れちゃわないように、しないとですねっ=Делайте это таким образом, чтобы звук не просачивался наружу--
声出ちゃった……バレてないですよね？=Я застонал... нас ведь не поймали, не так ли?
急に入れないでくださいよっ……！=Пожалуйста, не запихивай это так внезапно...!
どうしましたか？　もしかして、バレてる……？=В чем дело? Неужели нас поймали?..
えっ……ここまでして、しないんですか？=Э-э... ты собираешься уволиться отсюда, после того как мы уже зашли так далеко?
それくらいで……お願いしますっ=Пожалуйста, продолжайте... в таком темпе--
気持ちよくなってきました……=Я начал чувствовать себя хорошо...
最初は、それくらいがいい……=На данный момент этот темп хорош...
音、でちゃってますよっ……=Я слышу звуки, ты знаешь......
あぁん……！　焦りすぎですよっ=Аааан...! Ты слишком нетерпелив--
動きすぎじゃ……ないですかっ？=Не слишком ли много ты двигаешься?
こんなときにも、気持ちいいとこ突いてきますねっ=Даже в такой ситуации, как эта, ты будешь бить по моему чувствительному месту, да--
触られると、いつも以上に感じちゃいます=Когда ты прикасаешься ко мне, я чувствую себя намного лучше, чем обычно.
優しく、ゆっくり動いてくださいぃ……=Пожалуйста, двигайтесь медленно, осторожно...
触られたら……声漏れちゃうっ……=Если ты прикоснешься ко мне... мои стоны......
そこ、あまり好きじゃないので……=На самом деле мне там не очень нравится...
へんなとこ、いじらないでください……=Пожалуйста, не трогай меня в странных местах...
あんまりそこいじられると、嫌になりますっ=Если ты волей-неволей дотронешься до меня там, я начну это ненавидеть--
私、そこ苦手なので……=Я так слаб там...
奥来るたび、大きい声出ちゃいそうっ……=Каждый раз, когда ты входишь глубоко, мне хочется громко стонать......
声が……出ちゃうっ……んあっ……=Мои стоны... выскользнет-... нна-...
おちんちんがっ、押し上げてくるっ……あぁん……=Твой член приподнимает меня... ах...
そんな強く攻められたら……声が抑えられなくなっちゃいます=Если ты будешь нападать на меня так сильно... Я не смогу сдержать свои стоны.
う、動きすぎです。ば、バレちゃいますよぉっ=Т-Ты слишком много двигаешься. П-Нас поймают--
ぐちゅぐちゅって、音が出ちゃってますよっ……=Я слышу всхлипывающие звуки, ты знаешь......
んっ……ちゅっ、これで声、漏れないっ……=Нн...... *поцелуй*, с этим мои стоны не будут......
この調子で……んちゅ……お口、塞ぎ合いましょう……？=Давай заткнемся... *целуем*... рты друг друга вот так...?
んっ……ぷはぁ……これ……気持ちよすぎます……=Нн-... *пухаа*... это... ощущения слишком приятные...
んちゅ……電車の中で……いけないことしてるのに、ふわふわしてます……=*целуемся*... несмотря на то, что мы... ведем себя плохо, в поезде у меня в голове пусто...
どんどん、我慢できなくなってるっ……=Мой самоконтроль на исходе......
はぁ……あぁん……私、もうイキそうです……=Хаа... аан... Я вот-вот кончу...
周りに人がいるのに……気持ちよくって我慢できなくなっちゃってます……=Даже несмотря на то, что вокруг нас люди... Мне так хорошо, что мой самоконтроль улетучивается...
こんな状況なのに、イキそうになってる……やぁっ……=Несмотря на то, что все обстоит именно так, я приближаюсь к кульминации... да......
おちんちん、苦しそうに動いてますっ……=Твоему члену, должно быть, очень больно...
イキそうですか……？　声は我慢してくださいね……=Ты собираешься кончить...? Пожалуйста, потерпи свои стоны, хорошо?...
イキそうだからって、あまり動かないほうがいいです、き、気づかれちゃいますっ=Только потому, что ты вот-вот кончишь, не воспринимай это как сигнал двигаться жестче, нас поймают--
き、急に激しくされるとっ……！　声出ちゃって……あぁんっ……！=Я-Если ты так внезапно увеличишь интенсивность...! Мои стоны... ах...!
あんっ……んあぁん……！　だめっ、イッちゃう……！=Ан...... ннаан...! Не надо..., я кончу...!
電車の中で、イカされちゃう……！=Ты заставишь меня кончить в поезде...!
限界みたいですねっ……私もです……=Ты на пределе, ха... я тоже...
電車の中なのに……一緒にイクっ……！=Даже несмотря на то, что мы в поезде... мы собираемся...!
はい、全部中に出してくださいっ……！=Да, пожалуйста, излей в меня все...!
こぼれないように、一気に来てくださいっ=Пожалуйста, выпейте все это за один раз, чтобы не пролить--
えっ、外は良くないですよっ。絶対バレちゃうっ……=Эх..., тебе действительно не следует.... Нас поймают......
そ、外ですかっ？　気をつけてくださいよ……=О-Снаружи? Пожалуйста, будьте осторожны...
ゴムがあるからって、ここで出すのはぁっ……！=Даже если у нас есть презерватив, делать это здесь немного...!
バレないように……静かにイッてくださいね……=Пожалуйста, кончай тихо... чтобы нас не застукали...
んっ……！　おちんちんが、中で暴れてるっ=Нн-...! Твой член сходит с ума внутри меня--
んはぁ……あなたので中が満たされてる……=Ннхаа... Я наполняюсь твоим семенем...
ゴム越しでも、あったかいのが分かっちゃう……=Даже через презерватив я чувствую тепло...
はあん……ゴムがおっきく膨らんでる……=Хаан... презерватив так сильно надувается...
んんっ！　……んんはぁっ（声を押し殺して絶頂)=Ннн--! ...Нннхаааа--
くううっ……んあっ(声を押し殺して絶頂)=Кууух...... Нна--
どうでした？　気持ちよかったですか？=Как это было? Было ли это приятно?
電車の中で私を襲うの、そんなに良かったですか？=Неужели нападение на меня в поезде было таким приятным?
電車でしちゃうなんて……私達くらいしかいないでしょうねっ=Делаем это в поезде... Мы, наверное, единственные, кто занимается подобными вещами--
こんなところで盛っちゃうなんて、私達ケモノみたいですね……=Подумать только, что мы так увлеклись этим здесь, мы просто животные, не так ли?..
私だけイッちゃって、変態みたいじゃないですか……=Теперь посмотри, что ты наделал, я кажусь таким извращенцем, кончая в одиночестве...
あなたはイカずに私だけって、本末転倒ですね……=Ты не кончил, в то время как я кончил, это совершенно наоборот...
あぁ……ホントに電車で外に、出ちゃってる……=Ааа... ты действительно кончаешь на улице, в поезде...
どうしよう……ベタベタになっちゃいました……=Что мне делать... все стало таким липким...
これ……匂いで周りの人にバレませんか……？=Это... разве другие люди не заметят только по запаху...?
んっ……精液、全部拭き取れそうにないです……出しすぎです=Nn--... Я не думаю, что смогу все это стереть... Ты слишком много выплеснул.
んあっ……中から漏れちゃってる……エッチすぎます……=Не-а... это просачивается наружу изнутри меня... это слишком непристойно...
こんなにいっぱい……出しすぎですよ、もうっ=Так много... ты слишком много выпалил, болван--
