「どんどん昇っていきますね。いつの間にか、地面があんなに遠くなっています」=“Мы продолжаем подниматься все выше и выше. Прошло совсем немного времени, прежде чем земля начала казаться такой далекой от нас”.
「動きがゆっくりな分、気付いたら結構上の方まで来てるんだよね」=“Судя по тому, как мягко он движется, к тому времени, когда вы его замечаете, он уже на полпути к небу”.
「ええ。小さい頃はその眺めにはしゃいでいましたけれど、今はなんだか落ち着きます」="да. Когда я был маленьким, этот вид приводил меня в восторг, но сейчас по какой-то причине он меня действительно успокаивает”.
「わかるかも。見てる景色は同じはずなのに……これが大人になったってことなのかなぁ」=“Думаю, я понимаю. Хотя пейзаж должен быть таким же, как и раньше... Полагаю, мы просто повзрослели, да?”
「あっ、隣に好きな人がいるからっていうのもあると思うけどね」=“Ах... это может быть также потому, что мы оба находимся рядом с человеком, которого любим”.
「そ、そうですね……家族や友人と乗るのとは違うわけですから……」=“Я - действительно... Это, конечно, совершенно не похоже на катание на колесе обозрения с друзьями или семьей...”
「あなたと一緒だと、ドキドキして……けれどとてもあたたかい気持ちになります」=“То, что я здесь, с тобой, заставляет мое сердце так сильно биться... но это также заставляет меня чувствовать необыкновенное тепло внутри”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「も、もう少しで、頂上まで昇りきりますね」=“Ч-мы скоро должны быть на вершине, да?”
「知ってた？　この観覧車って、ジェットコースターよりも高いところに昇るんだって」=“А вы знали? Это колесо обозрения, на своем пике, оно даже выше, чем здешние американские горки”.
「そうなのですか？　初めて聞きました」=это так? Я этого не знал.”
「まあ、パンフレットの受け売りなんだけど、それを知ってると、特別な場所に向かってるって気がしない？」=“Ну, я только что вычитал это из брошюры, но теперь, когда ты это знаешь, разве это не заставляет тебя чувствовать, что мы подходим к особому моменту?”
「仰っしゃりたいことはわかります。この小さな空間が、よりかけがえのないものになりそうな気がしますね」=“Я понимаю, что ты пытаешься сказать. Из-за этого этот маленький домик кажется еще более незаменимым”.
「うん。……ねえ[H名]、ひとつ提案があるんだけど」="Да. ...Привет, [H名]. У меня есть идея.”
「なんですか？」="что это?"
「この遊園地で一番高い場所で、キスしよう」=“Давай поцелуемся на самой высокой точке этого парка”.
「……自分で言っていてクサイと思わないのですか？　そのセリフ」=“...Разве это не заставляет тебя злиться на себя? Эта фраза.”
「まあ、クサイのは承知の上で……」=“Ну, я признаю, что намеренно сделал это клише, но...”
「こういう雰囲気でしかできないこともあると思うんだ。だからさ」=“Я думаю, что такая атмосфера - единственное место, где подобные вещи уместны. Итак, вы знаете”.
「仕方ないですね。ロマンティックなのは嫌いではありませんし、お付き合いしてあげます」=“Ничего не поделаешь. Я тоже не испытываю ненависти к таким романтичным вещам, так что я соглашусь с этим”.
「やった。じゃあカウントダウンね。３」=“Ура. Что ж, тогда давайте считать в обратном порядке. 3.”
「……２」=“...2”
「１……」=“1...”
「んっ……」=“Нн...”
「……っはぁ」=“... - хаа”.
「ん、んんんっ……」=“Нн, ннннн...”
「…………」=“......”
「…………に、二回するとは聞いていません」=“...Н-никто не говорил мне, что мы собираемся сделать это дважды”.
「いや、一回離した時まだ頂上だったから、もうちょっとしてないと勿体無いと思って」=“Нет, ну, мы все еще были на пике, когда закончили первую, так что я просто подумал, что было бы слишком расточительно не продолжать это еще немного”.
「なんですかその理屈は……」=“Что за логика такая...”
「はじめに言ってくだされば、長めのキスをしたのですよ……？」=“Если бы ты сказал это с самого начала, я бы не возражал против долгого поцелуя, понимаешь?..”
「あれ？　そうだったの？　じゃあ次は、その長めのを……」="Хм? Правда? Что ж, тогда давайте сделаем следующий длинный...”
「ムードが壊れたのでもうしません」=“Ты испортил мне настроение, так что ни за что”.
「わぁ、ごめんごめんっ。もう一回ちゃんとムード作るから。ね？　ね？」=“Вау, прости, прости.... Я снова создам настроение, все красиво и прочее, так что, пожалуйста? Пожалуйста?”
「そこまで必死にならなくても……そんなにしたいのですか？　キス」=“Тебе не обязательно впадать в такое неистовство... Ты так сильно хочешь меня поцеловать?”
「そりゃもちろん。何度だってしたいよ」="конечно. Я хочу целовать тебя столько раз, сколько смогу.”
「即答ですか……」=“Мгновенный ответ...”
「……はぁ、仕方ありませんね。コイカツ部の部長として、文句なしの雰囲気を作ってください」=“...Хаа, с этим ничего не поделаешь. Как президент клуба Койкацу, пожалуйста, создайте идеальную атмосферу, без каких-либо изъянов”.
「そうしたら、その……またキスして差し上げます」=“Если ты сделаешь это, я... э-э-э..... Я подарю тебе еще несколько поцелуев”.
