「ふぅ、大分歌ったわね。そろそろ時間かしら」=“*Пыхтение* мы много пели. Я думаю, время почти вышло”.
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим это и споем еще немного.
CHOICE:『そうだね。帰る仕度をしよっか』=Да, наверное, так. Давай собираться домой
「延長しようよ。俺、歌いたい曲がまだ残っててさ」=“Давайте продлим время. Есть еще песни, которые я хочу спеть”.
「そうね。私も、もう少し歌いたい気分よ。延長なさい」=“Ну, я тоже хочу немного спеть. Иди, продолжай”.
「やった。じゃあ、延長の電話を入れるね」=“Ура. Тогда я позвоню по добавочному номеру”.
「もう終わりかぁ。楽しい時間はあっという間だね」=“Все уже закончилось, ха... Время течет, когда тебе весело”.
「えぇ、なかなか楽しめたわ。貴方の歌以外はね。フフッ」=“Да, мне это очень понравилось. Не считая твоего пения. Фуфу~”
「うぅ、またそんな事言って……結構ノってくれてたじゃん」=“Ууу, снова говоришь такие вещи... Я могу сказать, что ты здорово повеселился”.
「そろそろ仕度……あっ、でもあと一曲なら歌える時間あるよ！」=“Да, давайте готовиться... Ах, но у нас есть время еще на одну песню!”
「そうね……最後に貴方の声を聴くのも癪だし、私が歌うわ」=“Хм... Было бы оскорбительно услышать твой голос в конце, так что петь буду я”.
「ひどいなぁ……ま、[H名]さんの歌声が聞けるならいいけど」=“Ты резок... Что ж, ничего страшного, если это означает, что я смогу услышать поющий голос мисс [H名]”.
『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』="То, что может ухватить эта маленькая ручка~♪ , конечно, ограничено, но~♪"
（この曲、本当お気に入りだよなぁ）=(Должно быть, ей действительно нравится эта песня, ха.)
