「あなたが部長をしてるのよね？　少しだけ、考えさせてくれないかしら……」=“Вы президент клуба, верно? Дайте мне немного подумать...”
「うん、全然待つよ」=“Конечно, я подожду”.
………………=.........
「……そうね。時間は余ってるし、入ってみてもいいわよ」=“...Хорошо. У меня есть немного свободного времени, так что я присоединюсь”.
「よしっ、ありがとう！」="да! Спасибо вам!”
「ところでどんなことをする部活なのかしら？」=- Кстати, какими именно клубными мероприятиями вы занимаетесь?
「えっと、お話したり、スキンシップを取ったりとか」=“Давай посмотрим, разговоры, общение в шкуре и так далее”. Потрогай потактильнее контакты.
「スキンシップというのが少し気になるけど、とりあえずこれからよろしくね」=“Мне немного любопытно узнать об этой штуке с ”скиншипом", но в любом случае, давайте заботиться друг о друге". Тактильное контактирование.
