「初めて乗ったときはすごく怖がってたけど……観覧車はもう怖くはない？」=“Ты был по-настоящему напуган, когда мы в первый раз забрались на это чертово колесо... сейчас ты в порядке?”
「怖さがないわけではないですけれど、[P名]さんと一緒なら大丈夫です」=“Не то чтобы я совсем не боялся, но я справлюсь с этим, если буду с тобой, [P名]-сан”.
「それは……良かった」=“Это... приятно слышать”.
「はいっ」=“Да...”
「でも、少し怖いなら前みたいに甘えていいんだよ？」=“Но, если ты все еще немного напуган, тогда я не возражаю, если ты будешь зависеть от меня, понимаешь?”
「それじゃあ……もっと傍に行きますね」=“Ну что ж... Тогда я подойду поближе”.
「[H名]、まだ緊張してる？」=“Ты все еще нервничаешь, [H名]?”
「えっと……わかっちゃいますか？　緊張してるの丸わかりですよね？」=“Эээ... ты заметил? Ты же ясно видишь, что я нервничаю, не так ли?”
「うん、でも最初のときよりは緊張してないっていうのも、分かる」=“Да, но я также могу сказать, что ты уже не так нервничаешь, как в первый раз”.
「もう、私のことは何でも丸わかりなんですね」=- Боже, ты же видишь меня насквозь, не так ли?
「観覧車に乗っているとき、不安が消えたわけじゃないんですけれど」=- Не то чтобы мое беспокойство по поводу катания на чертовом колесе исчезло, но...
「あなたがこうしてくれていると安心できて、怖さ以上に幸せなんです」=“Когда ты обнимаешь меня вот так, я могу по-настоящему расслабиться. Я чувствую себя гораздо более счастливой, чем напуганной”.
「[P名]さん、あなたのおかげですよ」=“Это все благодаря тебе, [P名]-сан”.
「なんか、照れるな……」=“Чувак, ты заставляешь меня краснеть...”
「私がどれだけ不安になっていても、二人のときはこうして傍で甘えさせてくれますか？」=- Ты позволишь мне вот так зависеть от тебя, как бы я ни волновался, когда мы вместе?
「もちろんだよ。ずっとずっと傍にいる」="конечно. Я буду с тобой всегда.”
「えへへ、でも。あんまり近くにいると、私の不幸が移りそうで怖いですね」=“Эхехе. Но, если ты подойдешь ко мне слишком близко, я очень боюсь, что моя удача заразит и тебя”.
「俺でよければいくらでも不幸を分けてくれてもいいよ」=“Если ты сделаешь это со мной, тогда я не возражаю, независимо от того, сколько своих несчастий ты разделяешь со мной”
「そう言われちゃうと困ります」=” Пожалуйста, не говори так.
「私だって、あなたを不幸にしたいわけじゃ、ないんですよ？」=- Не то чтобы я тоже хотел заставлять тебя страдать, понимаешь?
「はは、それなら俺が不幸を幸せに変えられるようにするから、安心して傍に居てほしいな」=“Ха-ха, в таком случае, я сделаю все, что в моих силах, чтобы превратить твое несчастье в счастье, поэтому я был бы рад, если бы ты расслабился и остался рядом со мной”.
「嬉しい……ありがとう、[P名]さん……」=“Я так счастлива... Спасибо тебе, [P名]-сан...”
