「本日はよろしくお願いします。その、人が多いので……手を、繋いで歩きませんか？」=“Пожалуйста, позаботься обо мне сегодня. Хм, поскольку вокруг довольно много людей... не возьмешь ли ты меня за руку, пока мы идем?”
「お、いいね！　[H名]から積極的になってくれるなんて嬉しいな」=“О, звучит заманчиво! Видеть, что ты такой напористый, делает меня по-настоящему счастливой”.
「私達、きちんとカップルに見えているでしょうか？　なんだか、気になってしまって……」=“Мы что, похожи на подходящую пару? Я ничего не могу с собой поделать, у меня это на уме...”
「手まで繋いでるんだし、誰が見てもカップルだよ」=“Мы даже держимся за руки, нет никого, кто не подумал бы о нас как о едином целым”.
「そ、そうだと嬉しいのですが……もっと恋人らしいことを、したいです……よね？」=“Я-я надеюсь на это... Ты хочешь делать больше, заниматься любовью, не так ли?... Я хочу”.
「うん、したい！　もう周りの目なんて気にしないで、イチャつきたい！」=“Да, хочу! Я хочу пофлиртовать с тобой, даже поцеловаться, к черту общественные приличия!”
「えっ、そんなにですか？　でしたら、二人きりになれる場所へ……どうでしょうか？」=- Э..., правда? В таком случае, как насчет того, чтобы пойти куда-нибудь более... уединенное?”
「なんだか、楽し過ぎて怖いくらいです。でも、一緒に居られるのは後わずか……ですね？」=“Это было так весело, что почти пугало. Но мы не можем долго быть вместе... не так ли?”
CHOICE:「いや、もう少し一緒にいたいな」=Нет, я определенно хочу быть с тобой подольше.
CHOICE:「うん、俺も楽しかったよ。それじゃあね」=Да, мне тоже было весело. Тогда увидимся.
「いや、もう少し一緒にいたいな。よかったら、家にこない？」=“Нет, я определенно хочу быть с тобой подольше. Хочешь зайти ко мне?”
「あ……貴方も同じように考えていてくれたのですね。それでは、お言葉に甘えてお邪魔させていただきます」=“Ах... Тогда ты думал точно так же. Тогда я подхвачу тебя на этом и вторгнусь в твое жилище”.
「うん、俺も楽しかったよ、それじゃあね」=“Да, мне тоже было весело. Тогда увидимся”.
「本当にありがとうございました。帰ってからも、きっと貴方のことを考えてしまうと思います……」=“Большое тебе спасибо, правда. Я уверен, что буду думать о тебе весь остаток дня, даже дома...”
