(初挿入)台詞例：ほ、本当に……挿れるのだな……んっ、覚悟はできたぞっ=Т-ты действительно собираешься... вставь это, ха... Нн-, я приготовился--
私のココは……変じゃないか？　気持ちよくできているなら……いいのだが……=Это моя часть... это не странно, не так ли? Если я смогу сделать это хорошо... Думаю, все в порядке...
どうした？　早く挿れないのか？　我慢は体に毒だぞ？=Как дела? Разве ты не собираешься это вставить? Подавлять себя - это яд для организма, понимаешь?
ほら、早く挿れろっ……うんっ、待ちきれなくて……オマンコひくついてるのが、わかるだろう？=Давай, вставляй уже..... Да..., я не могу дождаться... Ты можешь сказать, как сильно дергается моя киска, нет?
ど、どうした？　挿れていいのだぞ？　え、遠慮するなっ……=Ч-в чем дело? Ты можешь вставить это, понимаешь? Д-Не сдерживайся......
ほ、ほら……焦らすな……白状するが、今の私に余裕はないぞ……=П-Перестань... Не дразни меня... Буду честен, прямо сейчас я этого не вынесу...
こら、女を待たせるな……見てみろ……もうこんなに濡れているぞ……=Давай, не заставляй девушку ждать... Просто взгляни... Я уже такая мокрая...
いいのか？　あまり焦らし過ぎると……私から挿れにいくぞ？　そうなったら、もう離さんからな=Вы уверены? Если ты заставишь меня ждать слишком долго... Я сам за это возьмусь, понимаешь? И если до этого дойдет, я тебя не отпущу.
気を使ってくれているのか？　こういう時は……おまえが頼もしく見えるよ……=Ты пытаешься быть внимательным ко мне? В такие моменты... на тебя действительно можно положиться, знаешь ли...
まさかやめるなんて言わないだろうな？　ここまで来てそんな意気地のない事をしたら、怒るぞ？=Ты же не собираешься сказать мне, что мы на этом останавливаемся, верно? Если ты сделаешь что-нибудь настолько бесхребетное сейчас, когда мы зашли так далеко, я разозлюсь, понимаешь?
フフッ、私のマンコに挿れたいのだろう？　どうせ一度で終わるものでもあるまい……早くしろっ=Фуфу, ты хочешь засунуть его мне в киску, нет? Не похоже, что мы собираемся останавливаться после одного раза... Продолжай в том же духе--
あぁ、来い……はぁ、まさかおまえと……こんな関係になるとはな……=Да, приходи... Хаа, подумать только, у меня были бы... такие отношения с тобой...
あぁ、よろしく頼む……フフッ、もう少しムードのある返事を考えないとな=Да, позаботься обо мне... Фу-у-у, в следующий раз мне придется придумать более подходящий ответ.
さぁ来い……おかしくなるくらい、気持ちよくしてやる=А теперь иди сюда... Со мной тебе будет так хорошо, что ты сойдешь с ума.
わかってるから、早くしろっ…早く奥まで突き込んで、めちゃくちゃにかき回してくれ=Я знаю, так что продолжай в том же духе... Быстро запихни это поглубже в меня, запутай меня, взбей мои внутренности.
うんっ、そうやってきちんと言ってくれるとこ……好きだぞ=Да, то, как ты заранее рассказываешь мне обо всем, что собираешься делать... Я люблю тебя за это.
なんだ、震えているのか？　フフッ、いつまでも初心なやつだなっ=Что, ты дрожишь? Фуфу--, всегда зеленая, как трава--
あぁ、もう中はトロトロだぞ……今挿れたら……すぐに射精してしまうかもな……フフフッ=Да, я уже очень мокрая внутри... Если ты введешь его сейчас... ты можешь кончить мгновенно... фуфуфу--
や、優しくな？　お互いその……一番デリケートな部分……だからな=П-Будь нежен, ладно? Это... э-э-э... чувствительная часть тела... для нас обоих.
あぁ、もう何回も言われた事だが……毎回嬉しくなってしまうのは……女の性かな……=Да, я, наверное, уже говорила это много раз, но... Я думаю, это часть женской натуры... радоваться этому каждый раз...
いいぞ、早くオチンポくれっ……ずっぷりハメて、一緒に気持ちよくなろうなっ=Давай, дай мне свой член уже..... Засунь его полностью, давай почувствуем себя хорошо вместе--
こら、ゴムは付けないとダメだろ……気持ちはわかるが、常識で考えろ=Эй, тебе нужно надеть презерватив... Я понимаю, что ты чувствуешь, но будь благоразумен.
ダメだぞ？　男なら自分で付けるくらいじゃないとな、女を困らせるな=Это нехорошо, понимаешь? Если ты мужчина, возьми это на себя, не заставляй девушек проходить через неприятности.
慣れたからゴムはいらないなんて理屈はないぞ？　ほら、さっさと付けろ=Идея о том, что он нам не нужен только потому, что мы к нему привыкли, нелогична, понимаешь? Давай, надень его уже.
んっ、生でしたいのは私も同じだが……最低限の節度は守れ……お互い、安心して気持ちよくなれないぞ？=Нн..., я тоже хочу сделать это грубо, но... соблюдай минимум умеренности... у нас не получится заниматься сексом без забот, как сейчас, понимаешь?
ほら、ゴム付け忘れてる……そういうところは、きちんとしておかないとな=Эй, ты забыл презерватив... О таких вещах нужно должным образом заботиться.
雰囲気で流そうとしても無駄だぞ？　ほら、自分で付けられるだろ？=Даже если ты попытаешься заставить меня забыть об этом сгоряча, это бессмысленно, понимаешь? Да ладно, ты можешь надеть это сам, нет?
なんだ、責任を取る覚悟ができたのか？　それはそれで嬉しいが……そうではないなら、わかるな？=Что, ты готов взять на себя ответственность? Я действительно рад этому, но... Если нет, ты знаешь, что это значит, да?
逆に考えてみろ、中で出し放題だぞ？　変に気を使わずに、最後まで腰を振れた方がいいだろう？=Попробуй подумать об этом с другой стороны, ты сможешь кончать в меня столько, сколько захочешь, понимаешь? Разве не было бы лучше не волноваться и трахать меня до конца?
すまん、今日は危険日なんだ……ダメなものはダメ、わかるよな？=Извините, сегодня небезопасный день... Запрещено - значит, запрещено, вы понимаете, да?
こらぁっ……隙を見せるとすぐ生でしようとして……今日だけは絶対ダメだぞ=Эй...... Я на мгновение теряю бдительность, и ты тут же хватаешься за возможность сделать это в чистом виде... Мы определенно не можем этого сделать, не сегодня.
その興奮は安全日まで取っておけ、今日はゴムを付ける。異論は認めない=Прибереги это волнение для спокойного дня, надень презерватив на сегодня. Я не приму никаких возражений.
んぅ、私を孕ませたいのか？　はぁ、堅苦しい話なんてさせるな……二人で早く、気持ちよくなりたいんだ=Нн, ты хочешь, чтобы я забеременела? Хаа, не заставляй меня выкладывать неловкие вещи... Я хочу, чтобы нам уже было хорошо вместе.
あまり我儘を言うな……ダメな日があるのは……おまも知っているだろう？=Не будь такой своевольной... У девушек бывают рискованные дни... ты тоже должна это знать, нет?
すんなりゴムを付けてくれたら、私も色々サービスしてやるつもりなのだがな=Если бы ты надела презерватив без всякого сопротивления, мне, возможно, тоже захотелось бы сделать для тебя что-нибудь особенное, знаешь ли.
待て、待てだぞ？　ゴムを付けるまで、おあずけだ……ほら、早く気持ちよくなりたいだろ？=Подожди, подожди, я сказал. Мы не можем этого сделать, пока ты не наденешь презерватив... Да ладно, ты ведь тоже хочешь чувствовать себя хорошо, нет?
何度も言っているだろ？　おまえはすぐ調子に乗る……たまには私を安心させたらどうだ？=Сколько раз я тебе говорил? Тебя всегда заносит... Почему бы тебе как-нибудь не попробовать подумать о моем душевном спокойствии?
ほ、本気か？　お尻だぞ？　ほ、本当に……いいのだな？=А-Ты серьезно? Это моя задница, понимаешь? Т-Ты правда... с этим все в порядке, да?
まったく、普通にするところがあるというのに……何でお尻なんだ……=Боже, хотя мы могли бы сделать это как обычно... почему моя задница...
フッ、そう言うと思ってな……きちんと毎日、綺麗にしているぞ=Ха, я так и думал, что ты это скажешь... Я обязательно убираю его каждый день.
あぁ、待ってたぞ……おまえが開発したケツマンコ……存分に楽しむがいい=Да, я ждал... Моя задница, которую ты превратил в анальную киску... Наслаждайся этим сколько душе угодно.
あぁ、乱暴にするなよ？　特別に……許しているのだからな=Да, не выходи из себя, ладно? Я собираюсь сделать все, что в моих силах... чтобы позволить тебе сделать это.
んぅ、許しはするが……私に変な癖をつけるなよ？=Нн, я позволю тебе это сделать, но... не заставляй меня развивать какие-то странные фетиши, хорошо?
はぁ、尻好きというのも、困ったものだな……まぁ、私も好きなのだが……=Хаа, твоя любовь к аналу действительно вызывает беспокойство... что ж, мне это тоже нравится...
んふっ、いいぞ……私もケツにチンポが入っていないと、落ち着かないんだ……早く挿れてくれ=ннфу..., ладно... Я тоже не чувствую себя спокойно без твоего члена в моей заднице... Быстро вставь его.
いや……よく考えてみろ……いきなり尻でというのは……おかしいだろ？=Нет... подумай об этом... заняться аналом ни с того ни с сего... это странно, нет?
んぅぅ、ま、前ですればいいだろう……わざわざ尻を使う意味がわからん=Ннн, а мы не можем сделать это нормально спереди... Я не понимаю, почему мы должны из кожи вон лезть, чтобы заняться аналом.
すまんな……今日はその……調子が悪い……こ、これ以上言わせるな……=Извините... Сегодняшний, ммм... Я чувствую себя не очень хорошо... Н-не заставляй меня больше ничего говорить...
んぅぅ、これ以上すると、本当に拡がりっぱなしになりそうだからな……今日はやめておこう……な？=Ннн, если мы будем продолжать в том же духе, я чувствую, что это действительно затянется, так что... давай не сегодня... пожалуйста?
ま、待て！　やはりその……そこは今度にしないか？=П-Подождите! Это место действительно... Мы не можем сделать это в следующий раз?
いや、やめておこう……お尻でするのは……もう少し慣れてからがいいと思うぞ=Нет, давай не будем... заниматься аналом... Я думаю, нам стоит заняться этим после того, как я немного привыкну к сексу.
尻はその…色々準備が必要なんだ…いつでも当たり前に使えると思うなよ？=Анальный, ммм... это требует большой предварительной подготовки... Не думай, что ты можешь использовать мою задницу, когда тебе захочется, ладно?
いーやっ、今はオマンコに欲しいんだっ…オマンコにしてくれないと…拗ねるぞ？=Нет, я хочу, чтобы это было в моей киске прямо сейчас... Если ты дашь мне это в мою киску, я буду дуться, понимаешь?
（処女）ふぁっ、うっ、声が……あぁっ、聞くな……こんな声っ、んうぅぅっ=Фуах-, Уу-, мой голос... ааа-, не слушай... такой голос -, нннн--
うくっ、はぁっ……入って、くるっ……おまえのが……あぁっ……=Ухух..., хаа...... Все идет по-твоему... ааа......
はぁっ、来たっ……んぅっ、硬くて太くて……あぁっ、これだ……私はこれを待ってたんだ……=Хааа..., это здесь...... Ннн..., оно такое твердое и густое... ааа..., вот оно... это то, чего я ждал...
ふぅぅっ、あぁっ、おまえの形に拡がって……はぁっ、オマンコ悦んで……締め付けすぎてしまいそうだっ=Фуу..., Ааа..., Оно принимает твою форму... хаа..., моя киска так счастлива... это может затянуться слишком сильно--
（処女）んぁっ、入って……きてっ……んうぅっ、こんなに大きいのかっ……あぁっ=Нна-, это происходит... в...... Ннн-, ты такой большой... ааа--
いうっ、こらぁっ……一言、声をかけろっ……お、怒るぞぉっ……はぁぅっ……=Iiuuu--, hey--... Atleast, give me a warning--... I-I'll get mad--... Haauu--...
んぅっ、いいぞっ……はぁっ、そのまま奥まで、一気に来い……ふぅっ、オチンポ……いぃっ=Ннн-, хорошо... хаа-, засунь его вот так, до упора, одним движением... фууу-, твой член... такой хороший--
んぃっ、フフッ、やったな……この生意気オチンポめ……ただではかえさないぞっ♪=ннн..., фуфу..., ты сделал это сейчас... этот дерзкий член... Я не позволю тебе забрать свои слова обратно сейчас...♪
（アナル処女）あっ、うっ……凄いっ、ぁぁっ、お尻、拡がって……んぐぅっ=Ах..., ууу...... Потрясающе..., аааа..., моя задница, она раздвигается... ннгух--
んっぐぅっ……はぁっ、力を抜くから……その隙に……んっ、奥までぇ……=ннгух... хаа..., я расслаблю это на мгновение, так что... воспользуйся этим шансом и... нн..., загони это глубоко внутрь...
あぁっ、いいっ、そのままゆっくり、拡げていけ……奥までもう少しだ……んあぁっ……=Ааа..., хорошо..., медленно раздвигай его, вот так... Еще чуть-чуть, пока не дойдешь до самой глубокой части... Нна......
はぁっ、オチンポ……アナルにぴったりだ……あぁっ、奥まで早く来いっ……=Хаа..., твой член... он идеально подходит для моей задницы... ааа..., быстро засунь его поглубже......
（アナル処女）ひぁっ、こらっ、いきなりは……反則っ、んぅっ、優しくしろぉっ……=Ха-, эй-, делать это ни с того ни с сего... нечестная игра -, ннн-, будь нежен-...
なっ、んゃっ……後で、覚えていろよっ……こらっ、聞いているのかっ……=Что..., почему...... запомни это позже...... эй..., ты слушаешь......
ンッ、先手を取ったつもりだろうが……すぐに喘がせてやるからなっ=Нн..., я уверен, ты пытаешься перехватить инициативу, но... Я заставлю тебя запыхаться в мгновение ока--
まったく、強引な奴め……お尻でたっぷり、可愛がってやるっ=Боже, какой властный парень... Я буду долго мучить тебя своей задницей--
（処女）あぁっ、入った……最後まで、入ったんだな……はぁ、これが、おまえの……=Ааа..., Это внутри... Это внутри, полностью, не так ли... хаа, так это, твое...
んっ、入ってくる時が、一番緊張するな……後はまぁ、気持ちよくなるだけだ……=Нн..., я больше всего нервничаю, когда это происходит... После этого, что ж, все, что остается, - это удовольствие...
ふぅぅっ、少しこのまま……この瞬間が……一番心地いいからな……=Фууу..., давай останемся такими, ненадолго... в этот момент... ощущения самые лучшие...
こらっ、中で暴れるなっ……まだ始まったばかりだぞ？　最初くらい、落ち着いていけっ……=Эй..., не сходи с ума внутри меня......мы только начали, понимаешь? Будь спокоен, по крайней мере, в начале......
中……どうだ？　んっ、私の事は気にするな……幸せな気分だからな……=Каково это... внутри меня? Нн-, не беспокойся обо мне... Я чувствую себя по-настоящему счастливой...
フフッ、おかえり……おまえのマンコに帰ってきたな……=Фуфу, добро пожаловать обратно... ты вернулась домой, к своей любимой киске...
はぁっ、蕩けそうというのは……正にこういう事だな……フッ、実際中は……蕩けているだろう？=Хаа..., "тающий"... действительно, это относится к этому, не так ли... Ха, на самом деле... ты действительно таешь, не так ли?
んぅ、こんなにはっきり、わかるものとは……フフッ、おまえのモノが……ぴくぴくしているぞ？=Нн, я не думал, что смогу почувствовать это так отчетливо... Фуфу..., твоя штучка... она дергается, понимаешь?
んっ、そこが終点だ……おまえが来るのを……ずっと待っていたのだぞ？=Nn-, это конечная станция... Я долго ждал... чтобы ты добрался туда, понимаешь?
うっ、軽くイきそうになった…この凶悪チンポめ…私をどこまで狂わせるつもりだ？=Ууу..., Я чувствую, что сейчас испытаю легкий оргазм... Этот чертов член... насколько безумно ты планируешь меня довести?
（処女）うくっ、これで私も……女になったわけか……はっ、まいったな……=Уху..., с этим я... тоже стала женщиной... хаа..., чувак, ты меня хорошо понял...
んぅぅっ、まったく……強引過ぎるぞっ……幸せな気分が……台無しだっ……=Нннн..., боже... ты слишком назойлив... ты все портишь... счастливое настроение......
それで？　ここからどうするつもりだ？　フフッ、もっと攻めないと……私は落とせないぞ？=Так? Куда ты планируешь двигаться дальше? Фуфу..., если ты не усилишь свои атаки... Я не упаду, понимаешь?
はぁっ、節操なしは治らんな……少しキツク、搾り取ってやる必要がありそうだ=Хааа, похоже, твоя беспринципность сама по себе не проходит... Похоже, мне придется выжать из тебя немного больше.
ッ、もう少し大事に扱え……相手の事を考えられない奴は……気持ちよくしてやらないぞ？=--!, будь нежнее... парень, который не думает о своей партнерше... не будет чувствовать себя хорошо, понимаешь?
んっ、やられっぱなしというのも癪だからな、ここからは本気で相手をしてやる……=Нн..., мне бы не хотелось, чтобы и дальше все заканчивалось подобным образом, так что мне придется стать серьезным...
もぅっ、はしゃぎ過ぎだ……私のオマンコが、そんなに恋しかったか？　んぅ？=Боже, ты слишком увлекаешься этим... Ты так сильно скучал по моей киске? Хм?
（アナル処女）あぁっ、私のお尻に、入ってる……こんなに拡がるものなのか……んぅっ=Ааа..., это проникает в мою задницу... Это так сильно распространяется... Ннн--
は、入った……な……うぅっ、お尻……入るように……なってしまったな……=Я-это в... не так ли... Ууу..., моей заднице... она превратилась в дырку... куда бы ее засунуть, ха...
はぁっ、すんなり入るようになって……フフッ、今でも信じられん気分だよ……=Ха-ха, в наши дни все идет как по маслу... Фу-фу, я все еще не могу в это поверить...
んぅっ、はぁっ、私のアナルは……おまえのチンポを入れるためにあるんだ……さぁ早く、動いてくれ=Нн-, Хаа-, мой анус... существует для того, чтобы ты мог засунуть в него свой член... теперь начинай двигаться, быстро
んっ、少し……このまま……お尻が変でっ……あぁっ、どうすれば……=Нн-, давай останемся так... ненадолго... моя задница чувствует себя странно -... ааа-, что могло бы сделать это лучше...
すっかりおまえのモノに馴染んでしまったな……どうだ？　私の尻を開発した気分は……=Он полностью адаптирован к вашим требованиям, не так ли?.. Как это? Каково это - потренировать свою задницу?..
はぁぁっ、アナルいいっ……尻穴拡げられると……おまえの言いなりになってしまいそうだ……=Хааа, анал так хорош... Когда ты раздвигаешь мою анальную дырочку... Я чувствую, что я в твоей власти...
（アナル処女）い、一旦待て……初めてなんだぞ？　もぅ、優しくしろぉ……=П-Подожди немного... Это мой первый раз, понимаешь? Боже, будь нежен...
んぅぅっ、もうっ……なんでおまえはそうやって常識がないんだっ=Нннннн..., Боже...... Почему у тебя совсем нет здравого смысла--
んぅっ、よくもやったな……絶対にいつか……おまえにも同じことをしてやるからなっ……=Ннн-, теперь ты это сделал... Однажды я обязательно это сделаю... отплачу тебе тем же в полной мере--
フフッ、悪戯したつもりか？　最初の頃なら悲鳴をあげたろうが……もう、少し驚く程度だぞ？=Фу-фу, пытаешься капризничать? Я бы, наверное, закричала, если бы это была я из прошлого, но... На данный момент это только немного удивительно, понимаешь?
んっ、このっ……お尻でも拒んだりしないから……一言声をかけろっ……=Нн..., ты...... Не то чтобы я отказывал тебе в анале... Предупреди меня хотя бы......
うくっ、少しは大事に扱えっ……私だって……女なんだぞっ……=Ухух..., относись ко мне немного нежнее... Даже я... девушка, ты знаешь......
ふぁっ……そうやっていきなりするから……私のお尻が弱くなるんだ……どうしてくれる？=Фуах... ...ты всегда делаешь это ни с того ни с сего... моя задница скоро ослабеет... что ты тогда будешь делать?
不意打ちで弱い所を狙うとは……わかってるじゃないか……ほら、次は頑張って腰を振れ=Неожиданно атакуешь мое слабое место, когда я теряю бдительность... похоже, ты кое-что знаешь... Давай, следующий, постарайся изо всех сил и двигай бедрами.
はぁ、これが……繋がっている、感覚か……予想よりも、いいものだな……=Хаа, это... каково это - быть связанным, ха... ощущения намного лучше, чем я ожидал...
あっ、また大きくなったな……フフッ、そろそろ動いていいのだぞ？=Ах..., он просто снова стал больше... фуфу..., ты можешь начать двигаться, понимаешь?
フッ、一丁前に男の顔をして……私はどうだ？　女の顔を……しているか？=Ха, у тебя сейчас такое мужественное выражение лица... а как насчет меня? Я делаю... женственное выражение?
んぅ？　悩む必要なないだろう？　もう何度も抱いた体だ……どうすればいいかは、わかるな？=Нн? Нет необходимости переусердствовать, не так ли? Ты уже обнимал это тело много раз... Ты знаешь, что тебе нужно сделать, верно?
ほら、動きたいのだろう？　私に気を使うな……もういいぞ……=Давай, ты же хочешь переехать, верно? Не обращай на меня внимания... Продолжайте...
んふっ、何を考えている？　私は……おまえの事だけ……考えているぞ……=Ннфу..., о чем ты думаешь? Лично... Я всего лишь размышляю... о вас...
ほら、いつまで中でピクピクさせている……動かないなら、気の利いた一言でも言ってみろ……=Ну же, как долго ты собираешься просто продолжать дергаться внутри меня... Если ты не собираешься двигаться, попробуй вместо этого сказать что-нибудь приятное и со вкусом подобранное...
おまえがやりたい事を、好きなだけぶつけていいぞ……私が全部、受け止めてやるからな……=Ты можешь попробовать все, что захочешь... Я приму все это...
んっ、ここからが本番だな……改めて、よろしく頼むぞ=Нн..., вот тут-то и начинается настоящее, не так ли... Еще раз, будь со мной помягче.
ずっとこのままでいるつもりか？　私は構わないが……おまえは辛いだろう？=Ты планируешь оставаться в таком состоянии все это время? Лично я не возражаю, но... тебе тяжело, нет?
実はな…こうじっとしているだけというのも…好きなんだ…おまえはどうだ？=Правда в том, что... Я люблю... просто оставаться неподвижным, вот так же, как сейчас... Что насчет тебя?
ほーらっ、何を呆けている？　見惚れるのはいいが……それだけでは、お互い満足できないだろう？=Ну же~, чего ты медлишь? Я не возражаю, что ты в трансе, но... этого будет недостаточно, чтобы удовлетворить любого из нас, нет?
はぁぐっ……尻が、凄い事に……本当に、大丈夫なのか？=Ха-ха-ха... моя задница, ощущения потрясающие... Это правда нормально?
まったく、尻に入れるなんて……誰が考え付いたのだ……=Боже, засовываю это в задницу... только кто это придумал...
私の尻は気持ちいいか？　自分で言うのもなんだが……キツキツだろう？=Хорошо ли ощущается моя задница? Я знаю, что говорю это сама, но... разве она не довольно тугая?
フフッ、尻穴を堪能しているのか？　ほら、少し締め付けを強くしてやろうか？　んっ、んっ……=Фуфу-, тебе нравится моя дырочка? Может, мне еще немного затянуть ее для тебя? Нн-, Нн-...
んぅっ、少し小さくしてくれ……おまえのモノ……大き過ぎる……=Ннн..., сделай его немного меньше... твоя вещь... он слишком большой...
気を使ってくれているのか？　私なら大丈夫だ……動いていいぞ=Ты пытаешься быть внимательным ко мне? Я в порядке... ты можешь двигаться.
尻の穴の中は、どんな感じなんだ？　その、アソコと比べて……違うのだろう？=Каково это - чувствовать себя внутри моей задницы? То есть по сравнению с моей киской... это по-другому, не так ли?
ほら、いつまで尻穴の中で震えているつもりだ？　動くとすぐに出てしまいそうなのか？　んぅ？=Давай, как долго ты планируешь дергаться внутри моей задницы? Это значит, что ты мгновенно кончишь, если пошевелишься хотя бы немного? Хм?
こら、あまり大きくするな……ただでさえ、キツイのだからな……=Эй, не делай его слишком большим... Оно и так слишком узкое...
んっ、少し待機だな……ゆっくり馴染ませてくれ……尻は、弱いんだ……=Нн-, давай побудем так немного... Дай мне постепенно привыкнуть к этому... У меня слабая задница...
どうした？　もう尻でするのにも慣れた、余計な気は使わなくていいぞ=Как дела? Я уже привыкла к аналу, тебе не нужно понапрасну беспокоиться обо мне.
動かないなら、こちらからいくぞ？　早くケツ穴ほじくって、私をよがらせてみろっ=Если ты не собираешься двигаться, я возьму инициативу на себя, понимаешь? Быстро поковыряйся в моей заднице, попробуй доставить мне удовольствие--
んぁっ、抜いてしまう……のか？　私のアソコは……具合が悪かったか？=Не-а, ты... вытаскиваешь его? Моя киска... не очень приятно?
んっ、体位を変えたいのか？　それとも……尻か？=Нн-, ты хочешь сменить позу? Или ты... собираешься заняться аналом?
ふぁぁっ、入ってくる時と……抜ける時というのは……格別なものがあるな……=Фуаа..., в этом есть что-то совершенно особенное... когда ты кладешь это внутрь... и когда вынимаешь...
こぉらっ、途中で抜くなんて、なんのつもりだ？　挿れたら射精してから抜け……それがマナーだぞ？=Эй, какой у тебя грандиозный план - вытащить его на полпути? Если ты его вставил, вынимать его следует только после эякуляции... это просто элементарные манеры, понимаешь?
えっ、抜け……んんぅ……どうしたのだ？=Эх..., беру... ... Нн... В чем дело?
ふぁっ、挿れたり抜いたり……私の体で遊ぶなっ……=Фуах..., вставляю это, вынимаю... не играй с моим телом......
なんだ、抜けてしまったか？　気にするな…ほら、またすぐ挿れればいいことだ=Что, оно выпало? Не беспокойся об этом... Вот, все будет в порядке, если ты сразу же вставишь его обратно.
フフッ、私の体で遊んでいるのか？　いいぞ、もっと遊べ……今は何をされても、気持ちいいからな……=Фуфу, ты играешь с моим телом? Давай, играй с ним еще... что бы ты ни делал, в конце концов, все это доставляет удовольствие...
途中で抜かれると……その、心配になる……ダメな女だと言われたようで……んぅぅ……=Когда ты убираешь это на полпути... это заставляет меня, хм, по-настоящему волноваться... Такое чувство, что мне говорят, что я недостаточно хороша как женщина... Нн...
ひぅっ、はぁっ……抜かれる時は気持ちいいのだが……後が切ないな……んぅぅ=Хюу..., хааа... ...приятно, когда ты вынимаешь это, но... сразу после этого становится по-настоящему одиноко... Нннн.
ちょっ、待てっ、ふあぁっっ！　んぅっ、もうっ…小さくイってしまったではないか…=Что..., подожди..., фуахх...! Нннн..., боже... ...ты только что заставил меня слегка кончить...
い、今……尻は見るなよ……見たら怒るからな……=Р-Прямо сейчас... не смотри на мою задницу... если ты это сделаешь, я разозлюсь...
ほ、ほら……やっぱり前の方がいいだろう？=С-Видишь... Разве не лучше делать это спереди?
んぁっ、尻の中はきちんと綺麗にしたと言っただろう？　私を信じていないのか？=Не-а, я же сказал тебе, что прибрался как следует, нет? Ты мне не доверяешь?
んやっ、どうした？　きちんと出し切って来た筈だが……中に残っていたか？=Ння, в чем дело? Я уверен, что прошел весь путь, но... Осталось ли еще что-нибудь внутри?
はぁっ、やっぱりすぐには戻らないではないか……うぅ、どうしてくれる……=Хааа, видишь ли, все действительно не сразу вернется на круги своя... Ууу, как ты собираешься загладить свою вину передо мной?..
はふっ……なんだか……まだ入っている気がする……うぅぅ……=Хафу... каким-то образом... Я чувствую, что это все еще внутри меня... Уууу...
んぅぅ、おまえがそういう事ばかりするから……トイレの時、大変なのだぞ……=Ннн, это потому, что ты продолжаешь делать подобные вещи... Знаешь, когда я в туалете, это настоящая заноза в заднице...
はぁっ、なんだ……おまえも抜く時の感じが好きか？　尻穴めくれて……私も気持ちいいぞっ=Хаа..., что... тебе тоже нравится, когда ты вынимаешь его? То, как мою задницу выворачивает наизнанку... мне тоже очень приятно.
こ、こらぁっ……私の尻で遊ぶな……こっちは必死なんだぞ……=П-Привет... Не играй с моей задницей... У меня здесь действительно трудные времена, ты знаешь...
こらっ、早く戻せ……尻穴切なくて……おかしくなりそうだ……=Эй, вставь это обратно... В моей заднице так одиноко... Я чувствую, что сойду с ума...
やぁんっ、なんで抜くんだぁっ……アナルにはチンポ挿れておかないと……ダメなんだぞっ……=Хаяан..., зачем ты его вынул...... Ты должен держать свой член... в моей заднице......
はぁっ、これ、がっ……セックス……ふぅ、んっ、おまえのが、中で動いてるぞっ=Хаа-, это-... секс... фуу, нн-, твоя штучка движется внутри меня--
ゆっくりしてくれているのは……おまえの優しさか？　フフッ、感謝するよ……=Ты двигаешься так медленно... Это твоя мягкая сторона в работе? Фуфу, я благодарен...
はぁっ、ゆっくり蕩かされて…体の力、抜けてしまう…もう、されるがままだな…=Хааа, я чувствую, что медленно таю... Мое тело обмякает... Ты просто поступаешь со мной по-своему...
んっ、スローセックスというやつか？　悪くないな……はぁっ、このままずっと、繋がっていたくなる……=Нн-, это и есть так называемый "медленный секс"? Неплохо... Ха-ха, это заставляет меня хотеть оставаться на связи вот так, навсегда...
あぁっ、わかるぞ……おまえが気持ちよくなって……腰が震えて……それで……私の中で、暴れてるんだな……=Ааа..., я чувствую это... Тебе хорошо... двигаешь бедрами... и... сходишь с ума внутри меня...
もっと激しくてもいいのだぞ？　フフッ、そんなにしたら……すぐに射精してしまいそうか？=Я не возражаю, если ты захочешь немного увеличить темп, понимаешь? Фуфу..., Ты двигаешься медленно, потому что... если ты будешь двигаться быстрее, то кончишь мгновенно?
焦らしているのか？ それとも、私の中が気持ち良すぎるか？ んぅ？ どっちなんだ？=Ты пытаешься подразнить меня? Или это потому, что мне слишком хорошо внутри? Хм? Что это?
これはっ、予想以上だっ……こんなにもっ、満たされるものだったなんて……はぁっ、そのままゆっくり……=Это..., лучше, чем я ожидал......думать, что в этом мире есть..., что-то настолько удовлетворяющее... хаа..., продолжай в том же духе медленно...
そうだ、そうやって……私の中をゆっくり堪能しろ……うん、おまえも上手くなったな……=Правильно, просто так... Насладись ощущением того, что ты внутри меня... Да, у тебя это тоже хорошо получается...
はぁ、いいぞ……ゆっくり掻き回されると、優しく快感が広がっていくんだ……はぁっ、いいっ……=Хаа, это вкусно... когда ты медленно взбиваешь его, я чувствую, как нежное удовольствие разливается по моему телу... Хаа..., хорошо......
うぐっ、少し……はぁっ、強くないか？　興奮……しているのか？=Угу..., не многовато ли это... хаа..., слишком жестко? Ты... взволнован?
ふぅっ、んっ、いいぞっ、少しは慣れた……強くしても、大丈夫だからなっ……=Фуу..., Нн..., продолжай..., я немного привык к этому... Со мной все будет в порядке, даже если ты будешь стараться......
うぅっ、あっ、何か言ってやりたいがっ……気持ち良すぎてっ……はぁっ、何も考えられんっ……=Ууу..., ах..., я бы хотел попробовать завязать разговор, но... Это слишком приятно... Хаа..., я вообще не могу думать......
んあっ、まるでケモノだなっ……いいぞ、ケダモノセックスいいぞっ……あぁっ、大好きだっ……=Не-а, ты как будто зверь... Это хорошо, дикий звериный секс - это здорово... Ааа, мне это нравится...
うぅっ、少しでいいっ、ほんの少しでいいからっ……手加減してくれぇっ……=Уууу..., совсем чуть-чуть, я буду счастлива совсем чуть-чуть, так что......пожалуйста, будь со мной помягче......
あぁっ、そうだ、私に遠慮するな……うくっ、もっとおまえを、ぶつけてこいっ……=Аааа..., правильно, не сдерживайся от меня... Ухух..., толкайся в меня сильнее--
いいぞっ、激しいの、最高だっ……もっと求めろ、私を求めろっ……それが、嬉しいんだっ=Это хорошо-, интенсивный секс - лучший-... Вожделей меня, вожделей еще больше-... Вот что делает меня счастливой--
んっ、やっ……ほら、私のこんな声が聞けるのは……おまえだけだぞ？　フフッ、気分がいいだろう？=Нн-, Да-... Послушай, единственный, кто может слышать от меня такие стоны... это ты, понимаешь? Фу-фу-, приятно, нет?
ひぅっ、こんなっ、激しくしてっ、黙らせるのは……卑怯だぞっ……=Хьюу... заставлять меня заткнуться, делая это так усердно... ...действительно несправедливо, знаешь ли......
はぁっ、おまえも、必死だなっ……気持ちよさそうな顔、もっと見せてくれ……=Хаа..., ты тоже в бешенстве, ха...... Покажи мне еще свое довольное лицо...
そうだ、私をイカせてみろ……ほら、なりふり構わず腰を動かせ……でないと、私は落とせないぞっ=Правильно, попробуй заставить меня кончить... Давай, к черту внешность, двигай бедрами так, словно от этого зависит твоя жизнь... Ты не сможешь так легко меня одолеть--
まだまだ、こんなものではないだろう？　奥だ、もっと奥を、壊れるくらい、突きまくれっ……=Конечно, это не лучшее, что ты можешь сделать, верно? Войди поглубже, воткни достаточно сильно, чтобы сломать заднюю стенку......
はぁうっ……う、動いてるっ……あぁっ、お尻の中で、んあぁっ=Хаауу-... Я-Оно движется-... Ааа- внутри моей задницы, не-а--
んっ、あっ、私、変なんだっ……お尻で、気持ちよくなるなんてぇっ……=Нн-, ах-, со мной что-то не так-... Подумать только, я чувствую себя хорошо после анала-...
あぁっ、最初はゆっくりがいいな……そうやってじっくりほぐして……蕩けさせてくれ……=Ах, медленный темп в начале действительно хорош... Медленно расслабляй его, вот так... Заставь его растаять...
どうだ？　私のケツマンコ、いいだろう？　もう今では、オマンコより気持ちよくできる自信があるぞ♪=Как это? Разве моя анальная киска не хороша? Я уверена, что смогу заставить тебя чувствовать себя с ней лучше, чем с моей настоящей киской сейчас♪
う、嘘だっ、はぁっ、こんなっ、お尻でなんてっ、あぁっ……絶対、おかしいっ……=Н-Ни за что-, хаа-, так сильно-, от анала -, ааа-... это определенно, странно-...
んふっ、少し物足りないが……これ位も気持ちいいな……=ннфу..., это немного не удовлетворяет, но... это тоже приятно...
少し締め付け過ぎか？　 アナルは加減が難しいんだ……つい、感じ過ぎてしまうからなっ=Я слишком сильно прижимаюсь? Трудно контролировать свою задницу... Это просто слишком приятное ощущение--
うぅっ、戻らなくなるっ、あぁっ、戻れなくなるからっ……やっぱり、許してくれぇっ……=Ууу, это не сможет вернуться..., ааа..., это действительно не вернется к норме, так что...... пожалуйста, отпусти меня......
はぁっ、尻穴いいっ……フフッ、アナルでよがる女は……嫌いか？=Хаа..., моей заднице так хорошо... Фуфу..., ты... ненавидишь девушек, которым хорошо от анала?
はぐぅぅんっ、こらっ、変な声が出てしまっただろう……おまえがアナルを焦らすからだぞっ……=Хагууун..., смотри..., я издаю такие странные стоны... Это потому, что ты слишком сильно дразнишь мою задницу......
ま、待てっ……お願いだから、優しくっ……なぁっ、頼むからっ……=П-Подожди..... Я умоляю тебя, будь нежен... пожалуйста..., хорошенький, пожалуйста......
お尻、そんなにいいのか？　んぅ、私はまだ、慣れないなっ……=Неужели моя задница так хорошо себя чувствует? Нн, я, например, до сих пор к этому не привыкла......
あぁっ、来てる、お尻に凄いの、来てるぅっ……やぁっ、こんなの、おがじぐなるぅっ……=Ааа..., это приближается, удивительное событие, приближается...... Нееет..., я сойду с ума......
ひぅっ、アナルに本気ピストン来たぁっ……うぅ、飛ぶぅっ……意識、飛ばされるぅっ=Хьюу..., мою задницу так сильно колотят...... Ууу, я сейчас упаду в обморок...... Из-за тебя я упаду в обморок--
ひぎっ……好き勝手してっ……私の事もっ、んうぅ、少しは考えろっ=хигих......делай все, что тебе нравится... подумай о том, что..., ннн, я чувствую, на секунду--
はぁっ、おまえの、どんどん大きくなっていって……うあぁっ=Хааа, твоя фишка, она становится все больше и больше... у-у-ух--
もっとくれ、太くて硬いのっ、もっと奥までっ、ズンズンしてくれぇっ……=Дай мне еще, свою толстую, твердую штуку..., засунь ее сильно, глубоко в меня......
あぁ、オチンポいいっ、オチンポいいっ……こんなの、脱糞するたび、思い出してしまうぅぅんっ=Ааа, твой член такой хороший..., такой хороший...... Я буду помнить об этом каждый раз, когда буду срать--
き、きついんだっ……あぁっ、尻がきつくてっ……変になるぅぅっ……=Мне-так туго..... Ааа..., моя задница такая тугая..... Я сойду с ума......
は、激しっ……んぅっ、くそっ、やられっぱなしだなっ……=С-Так напряженно... Нн..., черт..., я заканчиваю в......
いいっ、お尻好きっ、完全に、癖になってる……あぁっ、凄いぃぃんっ=Так хорошо..., Я люблю анальный секс..., я становлюсь зависимым от него... ааа..., потрясающе--
ふぎゅっ……はぁっ、狂うぅっ……オチンポで、アナル狂わされるうぅっ……戻れなくなるぅっ=фуууу... хаа..., это сойдет с ума... ты сведешь мою задницу с ума своим членом...... Все не вернется на круги своя---
ふぁっ、同時なんてっ……んやっ、声、抑えられなくなるぅっ……=Фуах..., в то же время... ня..., я не смогу сдержать свои стоны......
うぅ、どこも気持ちよすぎて……おかしくなりそうだっ……=Ууу, мне везде слишком хорошо... Я чувствую, что сойду с ума......
はぁっ、私の感じさせ方をわかってきたじゅないか……そうだ、そこッ、一緒にされると、はぁぁっ=Хааа..., похоже, ты придумал, как заставить меня чувствовать себя хорошо... правильно, вот так..., если ты сделаешь это одновременно, хааа--
私の感じるところは、全てお見通しというわけか……はぁっ、これでは、一方的にされてしまうな……=Ты ведь видел насквозь все мои чувствительные места, не так ли... Ха-ха, если так будет продолжаться и дальше, со мной будет покончено в одностороннем порядке...
はぁっ、そこイイッ……んっ、もっとしても、構わないぞっ……=Хаа..., там хорошо... ... нн..., я не возражаю, если ты сделаешь больше......
んぅっ、ずるいぞっ……私ばかり、色々されて……こんな、んぅっ、好き放題ぃっ……=Ннн-, это несправедливо-... Я единственный, кто заканчивает... ты просто, ннн-, поступаешь со мной по-своему-...
くぅっ、上手いじゃないか……私もやり返してやりたいがっ……うぅくっ、少し難しそうだなっ……=Кух..., ну разве ты не молодец... Я бы хотел ответить тем же, но... уукух..., на данный момент это довольно сложно......
はぁくっ……つ、強すぎる……快感が強すぎて……狂いそうだっ……=хаакух... т-слишком сильное... удовольствие слишком сильное... Я сойду с ума......
気持ちいいとこ、一緒になんてっ、あぁっ、こらっ、卑怯だぞっ=Касаясь обоих моих чувствительных мест одновременно..., ааа..., да ладно..., это измена--
そこ、あぁっ、一緒にするのは反則だぞっ……んぅぐっ、すぐに、イってしまうだろっ……=Делать это, ааа..., вместе нечестно, ты знаешь..., ннгух..., я кончу в мгновение ока......
ひっぐぅっ……気持ちいいこと、 全部されてぇっ……　あぁぅ、 おまえに、 逆らえなくなるぅぅっ=блин... ...делаю все это сразу... аааау, я не смогу тебя ослушаться...--
うぅっ、突かれながら、好き放題されて……あぁっ、ダメだっ、おまえに、落とされるっ……=Ууу..., делаешь, что тебе заблагорассудится, колотя меня... ааа..., нехорошо..., ты меня разобьешь......
はぁぁっ、私の体……知り付くされてる……ひぃっ、気持ちいい、気持ちよすぎるぅっ……=Хааа..., мое тело... его читают, как открытую книгу... хии..., это приятно, это слишком хорошо......
あふっ、へぁぁ……やり過ぎだぁぁっ……でも、いいぞぉ……もっと、あぁ、もっと気持ちいい事、してくれぇっ=афух..., хеаах... ...ты переусердствуешь... ... но это хорошо... еще, ааа, заставь меня чувствовать себя еще лучше--
んぅっ、余計な事はしなくていいからっ……普通でいいんだっ、普通でっ……=nnn-, вам не нужно делать ничего ненужного -... просто делайте это нормально-, нормально-...
うぅくっ、そこっ、嫌がっているのが、わからないのか？=Уукух..., там..., разве ты не можешь сказать, что мне там не нравится?
こらっ、こういう時くらい、意地悪するのはやめろっ……お互い気持ちよくなるための、時間なんだぞっ……=Эй..., перестань быть хулиганом, по крайней мере, когда мы делаем это...... Нам должно быть хорошо вместе, прямо сейчас......
んぅっ、そういう事をするなら、もう締めてやらないぞ？　ほらぁっ、一緒に気持ちよくなりたいだろ？=Ннн-, если ты собираешься сделать что-то подобное, я больше не буду прижиматься к тебе, понимаешь? Да ладно-, ты же хочешь, чтобы нам было хорошо вместе, нет?
あぁっ、やめっ、そこはやめておけっ……違うところなら、いいから……=Ааа..., прекрати..., не делай этого...... сделай это где-нибудь в другом месте...
どうしておまえは……そう嫌なところばかりいじめるんだ……=почему ты... всегда дразнишь меня в местах, которые мне не нравятся?..
私が嫌がっているのを見たいのか？　ほんとに、歪んだ性癖だぞそれは……んうぅぅっ……=Ты хочешь увидеть, как мое лицо исказится от ненависти? Знаешь, это действительно извращенный фетиш... Ннннн......
こ、こらぁっ……私を突くことに……集中しろっ……=Эй... сосредоточься на том, чтобы... колотить меня......
んぅっ、おまえは子供かっ……嫌がっているのを見て、楽しむなんて……=Ннн..., ты что, ребенок... развлекаешься, наблюдая, как мое лицо искажается от ненависти...
ど、努力はしたんだぞ？　でも、苦手なんだそこは……=Я-я пробовал, ладно? Но мне там действительно не нравится...
反応が薄くて面白くないだろ？　違うところでよがらせた方が、お互い楽しめるぞ？=Подобные слабые реакции не так уж забавны, не так ли? Мы оба хорошо проведем время, если ты заставишь меня чувствовать себя хорошо где-нибудь в другом месте, понимаешь?
んゃっ……あ、後が……怖いぞ？　悪い事は言わないからっ、んうぅ、やめておけっ……な？=ння-... последствия будут... довольно серьезными, понимаешь? Я говорю это для твоего же блага -, ннн, прекрати это -... пожалуйста?
むぅぅっ、覚えていろよっ……後で絶対……仕返ししてやるからなっ……=Муууу..., запомни это...... Я обязательно... поквитаюсь с тобой позже......
んぅっ、そう何度も一緒にされると……嫌なのかわからなくなってきた……くぅ、おまえに調教されうなんて……=Ннн, ты так часто это делал... Я даже не знаю, ненавижу ли я это больше... Боже, подумать только, ты меня обучаешь...
んあぁっ、つ、強いっ……中、あぁっ、擦れてっ、んぅ、奥から、溢れるっ……=Ннааа-, -!, сильный -... он трется, ааа, внутри меня -, ннн, мои глубины переполняются-...
これくらいが、丁度いいかもしれないな……うん、少し、このまま……=вот это могло бы быть просто идеально... да, совсем ненадолго, давай продолжим в том же темпе...
あぁっ、そうだ、ゆっくり掻き混ぜて……愛液をたっぷり溢れさせろ……=Ааа... правильно, взбивай медленно... заставь меня приготовить побольше любовного соуса...
うぅくっ、子宮、下りるぅっ……下ろされるぅっ……ゆっくりピストンで、子宮口撫でてくれぇっ……=Ууукух..., моя утроба, она опускается... ее тянут вниз......погладь вход в мою утробу своими медленными толчками......
はぅっ、力強いのにっ、んぅっ、ゆっくりされて……はぁっ、中が、凄い事にぃっ……=хауу..., несмотря на то, что это так мощно..., ннн..., это так медленно... хаа..., мои внутренности чувствуют себя потрясающе......
はぁっ、いいぞ、その調子だ……中、もうトロトロだろう？　フフッ、おまえがそうしたんだぞ？=Хаа-, точно, просто так... Внутри меня все очень липко, нет? Фу-фу -, ты тот, кто сделал меня такой, понимаешь?
はぁっ、雌にされるっ……おまえの雌にされてっ……オチンポに服従させられるぅっ……=Хаа..., меня превращают в суку... твою суку...... Я подчиняюсь твоему члену......
んくっ、おまえの形が、わかるよ……私の中を擦る度に、震えてっ……フフッ、可愛いなっ……=ннкух-, я знаю твою фигуру наизусть... Каждый раз, когда она трется внутри меня, она дергается-... Фу-фу -, такая милая-...
んっ、根元まで、きっちり挿れるんだぞっ……んくっ、奥に当たると、気持ちいいんだっ……=Нн-, вдавите его как следует, до самого основания -... ннкух-, когда он ударяется о спинку, ощущения потрясающие -...
いいっ、オチンポいいっ、はぁっ、オチンポいいっ……もう、それしか、考えられないぃぃっ……=Хорошо..., твой член такой хороший..., хаа..., он такой хороший...... Я не могу думать ни о чем другом......
うぅっ、ふっ、セックス、してるんだなっ……あぁっ、私達、んうっ、セックスぅっ……=Уууу..., фууу..., мы занимаемся сексом, ха...... ааа..., мы вдвоем, нн..., занимаемся......
必死になって、そんなに、私の中は気持ちいいのか？　はぁ、よかった……=Ты так неистовствуешь, неужели мне так хорошо внутри? Хаа, я рад...
ガッツリ求められるの……悪い気はしないな……=Быть безумно желанным вот так... совсем не плохо...
きひゃあっ、デカチンポ、一番奥までゴツゴツされてぇっ……セックス中毒にざれるぅっ……=кихьяа..., твой огромный член, он скребется глубоко внутри меня...... Я стану зависимым от секса......
奥、あぁっ、突かれて、うぐっ、こんなに激しくして、んぅっ、大丈夫なのかっ？=Толкаюсь, ааа..., так глубоко внутрь, угу..., делаю это так сильно, ннн..., все действительно будет хорошо...?
フフッ、ほらまだ、私は笑う余裕があるぞっ…んぅっ、もっと必死に、突きまくれっ=Фуфу-, смотри, у меня все еще есть возможность посмеяться, ты знаешь-... Ннн-, толкайся в меня еще неистовее--
ようやく本気を出したなっ、んぅぐっ……もっと私を狂わせてみろ、おまえのチンポで篭絡してみろっ=Ты наконец-то стал серьезным..., ннгух......старайся еще сильнее свести меня с ума, попробуй заманить меня в ловушку своим членом--
くぅっ、まだっ、慣れてないんだっ……もう少しだけっ、優しくっ……んぐぅっ……=Кууу..., я все еще..., не привыкла к этому..., пожалуйста, будь, хоть немного..., нежнее..., ннгух......
責められるたびに……んぅ、快感に引きずり込まれていく……=Каждый раз, когда ты входишь... Нн, я чувствую, что меня затягивает удовольствие...
ふああっ、気持ちいいところ、ゴリゴリ削られてえぇっ……来るぅっ、本気アクメさせられるぅっ……=фуаааа..., ты соскребаешь с моего места наслаждения......оно приближается, ты доведешь меня до оргазма по-настоящему......
んぐっ、中、変になるっ……尻の中が、あぁっ、変なんだっ……=ннгух..., это странное ощущение внутри...... Это странно, ааа..., внутри моей задницы......
こんな事っ……うぅ、大きい方をする度に、絶対思い出してしまう……=Это... ууу, мне обязательно напомнят об этом, когда я сделаю большой глоток...
尻穴を犯されて、よがるようになってしまうなんて……本当に、恥ずかしい体にしてくたなっ=Подумать только, мне на самом деле нравится, когда насилуют мою задницу... Действительно, ты сделал мое тело таким постыдным--
あぁ、もっと激しく、もっと奥までっ、オチンポ根元まで、ずっぷり沈めるんだっ、=Ааа, сильнее, глубже... к основанию твоего члена, погрузи его глубоко внутрь--
んあっ、あまり強くするなっ……尻でなんて……本当はおかしいのだぞっ=Не-а, не делай это слишком сильно... Заниматься аналом... это действительно странно, знаешь--
うぐっ、そんなに奥まで……入るものなのか？　抜けなく、ならないか？=Угу..., тебе действительно стоит... запихивать это так глубоко? Не застрянет ли это?
いいぞ、もっと奥まで、突き込んでくれっ……はぁっ、すっかりお尻に、ハマってしまった……=Хорошо, засунь это поглубже... хаа..., я полностью пристрастился к тому, чтобы засовывать это себе в задницу...
これが、おまえが開発したアナルだぞ……好きなだけ、ゆっくり楽しめ……=Это та задница, которую ты тренировал, знаешь ли... Смакуй ее, сколько хочешь...
そ、それ以上はダメだぞ？　い、色々と、ギリギリなんだっ……=Т-ты не можешь зайти дальше этого. Я-я на грани, во многих отношениях......
やめっ、あぁっ、おかしくなる、私の尻が、開発されてしまうぅっ=Остановись..., ааа..., я сойду с ума, моя задница сейчас будет разбита вдребезги.--
どうだ？　私の尻は具合がいいだろう？　尻穴オナニーで、自己開発もしているからなっ……=Как это? Моя задница в довольно хорошем состоянии, не так ли? Я сам над этим работал, немного подрочил анально, понимаете......
フフッ、皆が知ったら驚くだろうな……この私が、まさか尻穴調教済みの変態だなんて……=Фуфу..., Если бы другие знали, они были бы удивлены, бьюсь об заклад... Что кто-то вроде меня - извращенец с полностью натренированной, раздолбанной задницей...
うぁっ、あまり無茶はするな……どこまで耐えられるか、私もわからないんだぞっ=Увах, не переусердствуй... Даже я не знаю, сколько еще смогу продержаться--
あぁっ、お尻、壊れるッ……うぐっ、これ以上は……本当にぃっ=Ааа..., моя задница, она сейчас сломается... угу..., больше, чем это... будет действительно--
はぁぁっ、お尻感じてる……おまえのチンポ、離したくないって……必死にしがみついてるぅっ=Хааа, моей заднице так хорошо... Она отчаянно цепляется за твой член... как будто не хочет отпускать--
んはぁぁっ、ケツマンコほじほじぃっ……んぐぅぅんっ、ひどい声出るぅっ、んあぇぇえっ=нннаааа-, мою анальную киску вытаскивают-... ннгууухн-, я издаю такие ужасные стоны-, ннааеехх--
くぅっ、わかった、謝る……私が悪かった、だからもう……許してくれぇっ=Ку..., я понял, я извинюсь... Это была моя вина, так что, пожалуйста... прости меня--
そんなにお尻が好きなのか？　あぐっ、必死過ぎるぞっ=Тебе так сильно нравится анальный секс? ага, ты слишком неистовый--
アナルで激しく求め合うなんてっ……あぁっ、変態だ……私達は変態だっ=Ищем друг друга вот так, с жестким аналом... Ааа, извращенцы... мы извращенцы--
あぁいぃっ、もうアナル壊れてもいいからっ、とっくに壊れてるからっ……もっと奥、激しく突けぇっ=Ааа, так хорошо..., Мне все равно, если моя задница снова сломается..., она все равно уже давно сломалась... сильнее, толкай ее сильнее и глубже--
やめっ、慣れていないと、わかっているだろう？　こらっ、無視するなっ=Перестань..., ты же знаешь, что я все еще не привык к этому, верно? Эй..., не игнорируй меня--
ふぁっ、なんだ……少しずつ、気持ちよく……あぁっ、これは、まずいっ……=Фуах..., что... мало-помалу я начинаю чувствовать себя хорошо... ааа..., это плохо......
んぃぃぃっ、尻の中、めちゃくちゃにされてるのにっ……気持ちよすぎるぅっ=Ннннннн-, даже несмотря на то, что ты устраиваешь беспорядок в моей заднице-... Это слишком приятно--
はぁぁっ、 しゅごいぃっ、 アナル、 ドスドス突かれてぇっ、 景色が揺れるぅっっ、んあぁぁっ=Хааа..., смешной..., ты так сильно лупишь меня по заднице..., я ничего не вижу..., не-а-а--
んっ、器用なやつだなっ……抜けてしまわないように、気を付けろよっ……=Нн-, какой опытный парень -... будь осторожен, чтобы это не выскользнуло-...
んっ、そこ、気持ちいい……もっと、してくれないか？=Нн..., там действительно хорошо... не будешь ли ты делать это чаще?
はぁっ、そんなに一度にされたら、頭がふわふわしてしまうっ……=Хаа..., если ты сделаешь все это вот так сразу, у меня в голове станет пусто......
この欲張りめっ……いいぞっ、私の体は、全ておまえのものだからなっ……=Ты жадный мальчишка..... Впрочем, все в порядке... В конце концов, все мое тело принадлежит тебе......
はぁっ、そこ、いいっ……辛いのが薄れて……そのまま、続けてくれ……=Хаа..., вот так, хорошо...... Боль проходит... продолжай в том же духе...
まったく、いやらしい攻め方だっ……こら、拗ねるな……褒めているのだぞっ=Боже, что за непристойный метод... да ладно, не дуйся... Я хвалю тебя--
んくっ、本当に好き放題だなっ……いや、遠慮などしたら、逆に怒るが……フフッ=ннкух, ты действительно поступаешь со мной по-своему... нет, если бы ты сдерживался или что-то в этом роде, это бы меня разозлило... Фуфу--
うんっ、強くても……そこも一緒にされていれば、何とかなりそうだっ……=Да..., даже если ты будешь делать это усерднее... пока ты играешь и с этим местом, я чувствую, что все получится......
快感が、押し寄せてきて……あぁ、いい……=Волна удовольствия накатывает вперед... ааа, так хорошо...
よしっ、どっちも気持ちよくしてみろっ…余裕のない私の姿…見てみたいだろう？=Хорошо, попробуй сделать так, чтобы мне было хорошо в обоих местах, разве ты не хочешь... увидеть меня без всякого самообладания?
あぁっ、どこを攻められても、感じてしまいそうだっ……全身性感帯にされて、頭、真っ白になるっ=Ааа... неважно, где ты это сделаешь, я чувствую, что это будет приятно... все мое тело превращается в эрогенную зону, в голове становится пусто.--
うっ、そこが私の感じるところだと、よくわかったな……=Ууу..., значит, ты понял, что мне там хорошо...
ひぅっ、やったな……おまえがその気ならっ……こっちも本気で、締め付けさせてもらうぞっ=Хьюу, теперь ты сделал это... если это то, что ты хочешь сделать... Я тоже стану серьезным и крепко прижмусь к тебе--
はぁっ、もう、体に力が入らんっ……上手く支えろっ……私をこんな風にしたっ、責任だぞっ……=Хаа... мое тело кажется таким вялым... поддержи меня хорошенько... возьми на себя ответственность... раз уж ты сделал меня таким......
このっ、欲張るなっ……二兎を追う者と……言うだろうっ=Ты... жадный...... Тебя называют... тем, кто гоняется за двумя зайцами--
うぅっ、おまえだって、苦手なところの一つもあるだろう？=Ууу... даже у тебя должно быть одно или два места, где тебе не нравится, когда с тобой играют, верно?
んぅっ、折角気持ちいいのに……水を差すなっ……この馬鹿者っ=Нн..., наконец-то мне тоже стало хорошо... не делай еще хуже... ты тупица--
んぅぅっ、嫌がらせのつもりか？　まったくおまえは……変なところで子供だなっ=Нннн..., пытаешься меня разозлить? Боже, ты как ребенок... и в самых странных местах тоже--
こ、こらっ、調子に乗り過ぎだっ……私が嫌がっている事をするなっ=Эй, ты слишком увлекаешься... Не делай того, что я ненавижу--
あぁもぅっ、余計な事ばかりしてっ……仲良くしてやらないぞっ=Ааа, боже..., делаешь только ненужные вещи...... Я не буду смотреть на тебя слишком ласково за это, ты же знаешь--
あーん、やーん、いやーん（棒読み）……ほら、おまえがしているのは、こういう事だぞ？　わかったらやめろ=Аан, Яан, Ияааан... Видишь, ты делаешь точно такие же вещи, понимаешь? Если ты это понимаешь, тогда остановись.
んもぅっ、わからずやめっ……なんで私の嫌がる事ばかりするんだっ……=Нн, боже..., ты дебил...... почему ты всегда делаешь то, что мне не нравится......
激しくするのは構わないがっ……そこを攻めるのはやめろぉっ……=Я не возражаю, что ты стараешься изо всех сил, но..... Прекрати делать это там......
うぅっ、そういう事ばかりするならっ、もう優しくしてやらないからなっ……=Ууу..., если ты собираешься делать только такие вещи..., я больше не буду с тобой любезен......
んぅぅ、少し寂しいぞっ……おまえが、全然わかってくれなくて……ばかっ……=Ннн, знаешь, я чувствую себя немного одиноко... потому что ты совсем не понимаешь... дурачок......
ほら、嫌がっている女の顔を見れて……満足かっ……=Скажи мне, ты удовлетворен... глядя на полное ненависти лицо девушки......
どう言ったらわかってくれる？　そこは嫌だと……何度も言っているだろう？=Что мне нужно сказать, чтобы ты понял? Я ненавижу это... Я уже говорил это много раз, нет?
んもぅ、好きにしろっ……その変わり、きちんとオチンポで気持ちよくすることっ=Боже, делай, что хочешь... В свою очередь, убедись, что мне приятно с твоим членом--
ふぁっ、はぷっ……はぁっ、これは……蕩けるな……頭が、蕩ける……=Фуах..., хапух...... хаа..., это... расплавится... моя голова, расплавится...
もっと舌を絡めろ、遠慮しないで、もっと奥まで、入ってこいっ=Обвей своим языком мой сильнее, не стесняйся, входи глубже--
あぁ、やはりキスしながらは、いいなっ……体が溶けそうになるっ……んぅっ、ちゅぱっ……=Ааа, делать это во время поцелуя, действительно приятно-... Я чувствую, что мое тело тает-... Нн-, *Целую*-...
キス、凄いな……ちゅ、ぷちゅっ……ずっと、していたくなる……=Целоваться - это потрясающе... *Целуй*, *Соси*--... Я хочу делать это вечно...
はぁ、唾液が混ざって……いやらしい味だ……悪くない=Хаа, наша слюна смешивается... какой непристойный вкус... неплохо.
フフッ、お互い唾液でベトベトだな……いいぞ、もっと乱れて……一つになろう=Фуфу, мы оба липкие от слюней друг друга... хорошо, давай сойдем с ума еще больше... давай станем единым целым.
はぁっ、これは、まずいっ……ちゅぷっ、理性が、飛びそうだっ……ふあぁぁっ=Хааа..., это плохо...... *Поцелуй*, я чувствую, что мой рассудок вылетит в окно... фуааах--
上も下も…どっちもトロトロにされてしまったな…はぁ、体が、ふわふわする…=Сверху и снизу... ты сделала обе мои части такими плавящимися... хаа, мое тело такое легкое...
はぁ、 この瞬間が、 一番心が繋がってる気がするな…… フフッ、少し格好つけ過ぎか？=Хааа, я чувствую, что наши сердца связаны настолько, насколько это возможно, прямо сейчас... Фу-фу-фу, это было немного чересчур?
んんんっ、んんぅっ、ぷはっ……キスは、やめ時がわからないな……ふぅっ、窒息しそうだ……=Нннн..., Нннн..., пухха...... Трудно сказать, когда перестать целоваться... фууу..., я чувствую, что сейчас задохнусь...
このまま、ずっと……イクまで……キス、続けていろ……命令だぞっ……=Продолжай целовать меня, вот так... все время... пока я не кончу... это приказ......
んぅ、ずるいぞっ、キスされながら突かれたら…おまえの言いなりになってしまう…=Нн, это несправедливо, если ты будешь колотить меня, целуя... Я стану твоей добровольной рабыней...
あぁっ、キス、大好きだっ……もっと、ずっと、していよう……な？=Ааа..., Я люблю целоваться... еще, давай продолжим целоваться, все время... пожалуйста?
フフッ、おまえもキスで感じているな？　下も繋がっているのだ……すぐにわかるぞ……=Фуфу, тебе тоже хорошо от поцелуев? Там, внизу, мы тоже связаны... Я могу сказать очень легко...
んぁぁっ、深い……上も下も、深く繋がって……はぁっ、雌にされる……おまえなしでは、いられなくなるっ=Ннна-, так глубоко... мы связаны так глубоко, как вверху, так и внизу... хаа-, ты делаешь меня своей... Я не смогу жить без тебя--
キスされると、全部どうでもよくなって……はぁっ、凄く、安心する……=Когда ты целуешь меня, я чувствую, что больше ничего не имеет значения... хаа..., это заставляет меня чувствовать себя в такой безопасности...
ほら、強くするのはいいが……舌を噛むなよ？　もっと大きく、口を開けておけ……=Я не возражаю, если ты хочешь сделать это жестко, но... не прикусывай мой язык, хорошо? Открой рот немного шире...
うぅっ、エッチな音が重なって……唾液も愛液も、止まらなくなるっ……=Ууу, такие непристойные звуки... Мой любовный сок или моя слюна, ни то, ни другое не перестанет переливаться через край......
はむっ、そのまま唇、離さないでくれっ……キス、気持ちいいんだっ……=*хаму--*, не отпускай мои губы, оставайся в таком положении--... Поцелуи, ощущения потрясающие--...
おまえの唾液、美味いぞ……私のはどうだ……ほら、もっと吸って……感想を言えっ……=Твоя слюна действительно вкусная... а как насчет моей... Давай, глотни еще... расскажи мне, как это......
んちゅっ、生意気だぞっ……私をこんなに感じさせっ……んうっ、ちゅっ……こら、最後まで言わせろっ=*Поцелуй*, такой дерзкий... ...заставляющий меня чувствовать эту липкость... нн..., *поцелуй*... эй, дай мне закончить то, что я говорю--
あぁっ、そうだ……これが、んちゅっ、私の憧れていた……はぷっ、愛の、営みだ……=Ааа-, верно... Это, *поцелуй*, тот вид занятий любовью... *хапух* -, которого я так жаждал...
んぅぐっ、そんなに激しく突いたらっ……キス、できなくなるだろうっ……こらぁっ=ннгух..., если ты будешь колотить меня так сильно... ...как мы, по-твоему, должны целоваться... ... давай--
んんっ、ちゅぶっ、皆に見せつけたくなるな……私達は、最高にいやらしい事をしているぞって=Ннн-, *целую*-, чувак, я хочу показать это всем... "Мы делаем самую непристойную вещь в мире", и все такое
うぅくっ、あぁっ、まずいっ、おまえに、イカされっ……いや、いいのかっ=Уукух..., аааах..., нехорошо..., ты заставишь меня кончить... ... это правда нормально--
うぅっ、体震えてっ……はぁ、わかるか？　イキそうなんだぞ……=Ууу..., мое тело дрожит... хаа, ты можешь сказать? Я почти на месте...
そうだ、そのまま、突き続けろっ……この私を、イカせてみろっ=Правильно, вот так, продолжай толкаться... попробуй заставить меня кончить--
これでは、私が可愛がられてしまっているな……んぅっ、逆になる筈だったのだが……んあぁぁっ=С этим я тот, кого любят... Ннн-, все должно было быть наоборот... Ннааа--
んぁっ、こんなに感じるものなのかっ……ふぅっ、もう、私、もうっ……=Не-а..., неужели это действительно должно быть так приятно... фуу, уже, я собираюсь, скоро......
あくっ、それ以上は……あぁっ、耐えられない……凄いのが、あぁ、来るぅっ=Акух..., больше ничего... ааа..., я не смогу этого вынести... грядет нечто удивительное, ааа--
ふぐぅぅんっ、中っ、もう、どうなっているか……わからないくらい、あぁっ、感じてぇっ……=фууун..., Это так приятно... Я даже не знаю, ааа..., что со мной становится......
このナマイキチンポめっ…私をイカせようとするなんてっ、んぅっ、悪いやつだっ=Этот дерзкий член... какой плохой парень, ннн... пытается заставить меня кончить--
んっぐっ、こんなにされては……もう一人では……満足できなくっ……んうぅっ=ннгух..., если ты будешь делать это так часто... Я не думаю, что смог бы... удовлетворить себя мастурбацией...... Ннн--
んぅっ、もう、言葉はいらないな……お互い感じ合って、それだけでいいっ=нннн..., нам больше не нужны слова, не так ли... пока нам хорошо вместе, кого это волнует--
あぁっ、もうひと頑張りだっ……そろそろだから……私からも、動いていいか？=Ааа..., еще чуть-чуть...... Я почти на месте, так что... можно я тоже подвинусь?
んはぁぁんっ…ほら、最後まで気を抜くな…私はまだ、んぅうっ、イってないぞっ=нннханн... давай, не отвлекайся до конца... Я все еще, нннн..., не кончил, понимаешь--
まったく、おまえも立派な、男だったのだな……んぅっ、見なおしたぞっ=Боже, так ты тоже был солидным мужчиной, ха... ннн..., я изменил свое мнение о тебе--
んあぁっ、流石に余裕が、なくなってきたな……んぅっ、もう少しだぞっ=Ннна-, я действительно теряю самообладание... нн-, еще немного--
ふぅぐっ、おまえのモノも、どんどん硬くなっているぞ……んぅっ、一緒にイけそうだなっ……=фууух..., твоя фишка в том, что ты тоже становишься все тверже и тверже... нн..., похоже, мы кончим вместе......
ひぐぅぅっ、だらしない顔になるぅっ…精液欲しくて、オマンコビクビクしてるぅっ…=игуух..., мое лицо, должно быть, становится таким распутным... моя киска, она так сильно хочет твоей спермы, что дергается......
なっ、急に大きくっ、んぅっ、射精……しそうなのか？=Что..., Это просто внезапно стало больше..., ннн..., ты... собираешься кончить?
ほら、我慢するなっ……気持ちいいなら、素直にイってしまえっ=Давай, не терпи этого..... Если тебе приятно, веди себя хорошо и кончай--
まだだぞ、まだまだ……射精ダメだぞっ……んふっ、いい顔になってきた……=Еще нет, ты все еще не можешь... эякулировать -... ннфу -, это хорошее выражение...
チンポ大きくして、必死ピストン……フフッ、今のおまえ……最高に情けない顔をしているぞっ=Колотишь меня так сильно, своим членом, который стал таким большим... Фуфу..., прямо сейчас... знаешь, у тебя самое жалкое выражение лица в мире--
フフッ、イキそうなんだろ？　それくらい、私にもわかるぞっ=Фуфу, ты вот-вот кончишь, нет? Это я тоже могу сказать наверняка--
今おまえ、凄く可愛い顔をしているぞ？　フフッ、イキたいか？=Знаешь, у тебя сейчас очень милое личико, знаешь? Фуфу--, ты хочешь кончить?
もうイクのか？　だらしないオチンポだ……徹底的に、躾けてやらないとな……=Собираешься кончить? Какой жалкий член... Похоже, мне придется немного приучить его к дисциплине...
ほらイケイケ…だらしない顔を晒して…んっふふ、私の体に、溺れてしまえ…=Давай, кончай, кончай... Покажи мне свое жалкое личико... ннфуфу, сходи с ума по моему телу...
んぁっ、そんなに必死にっ……んぅぅっ、私の声、聞こえているか？=нна-, такой безумный-... ннннн-, ты вообще слышишь мой голос?
ふあぁっ、がっつき過ぎだっ、まったく、女としては嬉しいがなっ……=фуаааа..., ты слишком жадный..., боже, хотя как женщина я действительно счастлива......
フフッ、可愛い奴めっ…… ほら、イキたいですって、 イカせてくださいって、 言ってみろ=Фуфу-, какой милый парень-... давай, "Я хочу кончить, пожалуйста, дай мне кончить", попробуй это сказать.
フフッ、もう射精の事しか、考えられないという感じだな……なぁ、今お預けしたら、狂ってしまうか？=Фуфу, не можешь думать ни о чем, кроме эякуляции, не так ли... Эй, если я заставлю тебя сдержаться прямо сейчас, ты сойдешь с ума?
うぁっ、気持ちよくなっているんだなっ……ならいい、そのままイってしまえ=У-у-у, ты хорошо себя чувствуешь, ха-... тогда это хорошо, просто кончи вот так.
いいぞ、好きな時に、イっていいからなっ……んぅっ、ほら、頑張れっ=Все в порядке, ты можешь кончить, когда захочешь... ннн, давай, делай все, что в твоих силах--
んぃっ、もう少し頑張れ……一緒にイキたいだろ？　こういう時くらい、男を見せろよ……=Нн-, сделай все, что в твоих силах, еще немного... ты хочешь кончить вместе, нет? Покажи мне свою мужественную сторону, по крайней мере, в такой момент, как этот...
ほら言えっ、オチンポイクって、無様に叫びながら、大量射精、キめてみろっ=Давай, скажи это - "Я кончу из своего члена", выплесни много своей спермы, при этом жалобно крича--
あぁっ、嘘だっ、お尻でイきそうなんてっ、こんなのっ、変だぁっ……=Аааа..., ни за что, подумать только, я вот-вот кончу из своей задницы..., это странно......
なんで、なんでこんなに、あぁっ、お尻、気持ちいいんだぁっ……=Почему, просто почему, ааа..., моей заднице так хорошо......
はぁっ、お尻が、いいんだっ…イカせてくれっ、んぅぅっ、お尻で、イきたいんだっ=Хаа-, моя задница, на ощупь действительно приятная -... дай мне кончить-, ннн-, я хочу кончить из своей задницы--
あふぁっ、んぅぐっ、アナルで、ガチアクメ、くるぅっ……奥までほじられて、わけわからなくなるぅぅっ=афуа-, ннгух-, приближается сильный анальный оргазм -... он проникает в меня так глубоко, что я схожу с ума--
やめっ、あぁっ、これ以上お尻されたら、おかしくなるぅっ……=Остановись..., ааа..., если ты продолжишь, я сойду с ума......
尻が、あぁっ、熱いっ……中、うねって、あぁっ、イかされるっ……=Моя задница, ааа..., такая горячая... ... она пульсирует внутри меня, ааа..., ты заставишь меня кончить......
穴の中、ビクビクしているだろう？ はぁっ、イきそうなんだっ、お尻でイってしまうっ=Моя задница дергается, нет? Хаа--, я сейчас кончу, я кончу из своей задницы--
ひぅっ、ゆっくりアナルいぃっ、強くしなくてもいいからっ、あぁっ、そのまま、イかせてくれぇぇっ=Хюуу..., медленный анал - это прекрасно..., это прекрасно, даже если ты не делаешь это жестко..., аааа..., дай мне кончить, просто так---
ひぐっ、もっ、無理だっ、認めるっ……私はお尻で、感じてるぅっ……=блин..., я больше не могу..., я признаю это...... Я чувствую себя хорошо после анала......
うぅっ、お尻感じるっ……なんでこんなにっ、気持ちいいんだぁっ……=Уууу..., моей заднице так хорошо...... почему это, так хорошо......
んっぐぅっ、アナルすっかり、開発されてるぅっ……こんなの無理だっ、あぁっ、もうイクッ=ннгууух..., мою задницу полностью ломают...... Я больше не могу этого выносить..., аааа..., я кончу--
うぅっ、ぶぽぶぽって、ひどい音させてるぅっ、んあぁぁっ、ケツ穴、だらしなくされてるうぅぅっ……=Уууу..., это издает такой ужасный хлопающий звук..., неаах..., моя задница, она становится такой непристойной......
あぁっ、お尻覚えさせられるっ……変態にされてしまうぅぅっ=Аааа..., мою задницу ломают...... Я превращусь в извращенца--
はぁっ、もう、どうすればいいか、わからないっ……お尻、良すぎるぅっ……=Хааа..., я даже не знаю, что мне больше делать... моя задница, чувствует себя слишком хорошо......
はひっ、ふっ、息がっ、あぁっ、乱れてっ、んぐっ、アナル、激し過ぎるぅっ……=Хахии -, фууу -, мое дыхание -, ааа -, никак не успокоится -, ннгух -, анальный секс, слишком интенсивный -...
うぅぐっ、見るなぁっ、ケツアクメしそうな、雌顔見られたら……あぁっ、恥ずかしくて、頭おかしくなるぅっ=Ууух..., не смотри..., если ты увидишь мое лицо распутной сучки после анального оргазма... ааа..., так неловко, я сойду с ума--
うぅっ、イくのか？　私の尻で、イってしまうのか？　うぅあぁんっ=Ууу..., ты собираешься кончить? Собираешься кончить от анального секса в моей заднице? Ууууаан--
複雑な気分だが……おまえが気持ちいいならっ、そのままイってしまえっ=У меня смешанные чувства по этому поводу, но... если тебе хорошо, тогда просто кончи вот так--
ほら、もっとだらしない顔を見せてくれ……尻穴でよがる、情けない男の顔をなっ=Давай, покажи мне еще свое жалкое личико... лицо жалкого мужчины, которому приятно делать это в попке девушки--
開発済みのアナルの味は格別だろう？　ほら、もっと可愛がってやるから、みっともなくイキ顔を晒せ=Заниматься аналом с полностью натренированной, раздолбанной попкой - это нечто особенное, не так ли? Давай, я покажу тебе еще больше любви, так что покажи мне свое позорное выражение лица в момент оргазма.
あぁっ、尻の中で、大きくなってる……うぅっ、射精、しそうなんだなっ……=Ааа..., он становится больше внутри моей задницы... ууу..., ты вот-вот кончишь, не так ли......
まさか、本当に最後まで尻でする気か？　あぁっ、もう好きにしろっ……=Ты действительно собираешься держать это в моей заднице до конца? Ааа..., делай, что хочешь......
なんだ、甘えた声を出して……イキそうになると、途端に可愛くなってしまうな=Что за сладкий голос, просто просящий, чтобы его побаловали... когда ты вот-вот кончишь, ты становишься таким милым, одним махом.
こらっ、一人だけでイこうとするなっ……私だって、ケツアクメしたいんだぞっ……んふふっ=Эй..., не пытайся кончить сама...... Я тоже хочу испытать анальный оргазм, ты знаешь... ннфуфу--
んぅっ、これはもう、覚悟を決めた方がよさそうだな……ううっ、尻に射精か……=Ннн-, похоже, мне лучше подготовиться... Ууу-, собираюсь кончить себе в задницу, ха...
うぅっ、尻に出されると、後が大変なんだぞ……まぁ、するなとは言わんが=Ууу..., это довольно болезненное послесловие, если ты выстрелишь мне в задницу, знаешь ли... Что ж, я не буду просить тебя остановиться.
いいぞ、私の尻でイけっ、無様なイキ顔……じーっくり、見ていてやるぞっ……=Давай, кончи мне в задницу..., на твое жалкое лицо в оргазме... Я буду очень пристально смотреть на это......
はぁっ、濃いオスの匂いが、漂ってきたぞっ……こんなものを嗅がされたら、嫌でも昂ってしまうだろう=Хаа..., доносится действительно густой мужской аромат...... Если я понюхаю его достаточно, я, вероятно, буду возбуждена, независимо от того, хочу я этого или нет.
ま、待てっ、尻に出す気か？　それはまだ早いと思うぞ？　き、聞いているか？=П-Подожди, ты собираешься сделать это в моей заднице? Я думаю, что для нас все еще слишком рано? А-Ты слушаешь?
おまえのお尻好きも……ここまでくると、感心するなっ……=Подумать только, твоя любовь к задницам... заходит так далеко, что я не знаю, впечатляться мне или ужасаться......
フフッ、ハァハァと随分息が上がっているみたいだなっ……そんなに尻は気持ちいいか？=Фуфу..., ты, конечно, тяжело дышишь, все "хаа, хаа"... Неужели моя задница так хорошо себя чувствует?
んあぁっ、チンポ熱くなって……亀頭膨らませて、盛大に射精するんだな？　いいぞ、ほら、イケっ=Ннаааа, твой член становится все горячее... головка становится такой большой, что у тебя будет по-настоящему сильный оргазм, не так ли? Давай, кончай, кончай--
んあっ、な、なんだこれはっ……凄いのが、あぁっ、来るうぅぅっっ！=Не-а..., ч-что это......удивительный человек, ааа..., общается...!
んぅぅっ、イくぞっ、見ていてくれっ、ふぁっ、イクからなっ！=Ннннннн-, я кончаю -, смотри на меня -, фуах -, я собираюсь кончить-!
ふぎぃっ…はぁっ、イカされるぅっ…おまえにイカされてしまうぅぅっ、んぁぁっ…=фу-... хаа -, меня заставляют кончить-... Ты заставляешь меня кончить -... ннааа-...
いひっ、ふぅっ、ふぅぅぅっ……んぅぅ、もう、限界かっ……わかった、私の負けだっ……イカせてくれえぇっ=Иии-, фуууу-, фууууууу---...нннн, на моем, пределе, ха-... понял, это моя потеря -... дай мне кончить--
はぁっ、もうっ、うっ、あっ、見るなっ、イクっ……あぁっ、もうっ、まずいっ=Хаа-, боже-, уу-, ааа-, не смотри-, кончаю-... ааа-, это-, плохо--
すまん、んぅっ、先にイカせてくれっ……もうっ、これ以上はっ……=Прости, нннн..., дай мне сначала кончить......больше, чем это..., я не могу......
くそっ、私だけ先になんてっ、んぅっ、ダメだっ、我慢できないっ…もぅっ、んうぅっ…=Черт..., подумать только, я пойду первым..., ннннн..., это нехорошо..., я этого не вынесу...... Боже..., нннннн......
んぅぅっ、悔しいっ……またおまえに、イカされるなんてっ……でも降参だっ、オチンポ、強すぎるっ=Нннн-, так досадно -... думать, что я снова проиграю тебе -... но я сдаюсь -, твой член, он просто слишком мощный--
い、一緒にイケそうか？　んぅっ、よかった、ならもうっ、んあぁっ=Д-Как ты думаешь, мы сможем кончить вместе? Ннн-, я рад, тогда мне не нужно..., нннахх--
うぅんっ、最後まで、一緒だぞっ、いいかっ、合わせろっ、んんぅぅぅっ=Ннн-, мы пойдем до конца, вместе -, понял? -, подыграй мне -, ннннннннн--
うんっ、上手いぞ、いい感じだっ、私の事、よくわかってるじゃないか、よしっ、一緒にぃっ=Да-, у тебя все хорошо, это здорово -, ты уже знаешь меня, очень хорошо, не так ли -, хорошо-, вместе--
私に合わせろっ……んぅっ、おまえなら、できるからっ、信じてるからっ……一緒に、イクんだっ=Сравни свое время с моим -... Ннн-, я знаю, ты можешь, сделай это -, я верю в тебя-... Мы кончим вместе--
うぅっ、おまえも、イキそうなんだなっ、いいぞっ、一緒に、あぁっ、一緒にぃっ=Уууу..., ты тоже сейчас кончишь, ха..., хорошо..., вместе..., ааа..., вместе--
いいぞっ、来てるっ、これならっ、あぁっ、同時にっ、イクっ、ぞぉっ=Хорошо..., мой кончает..., если все будет так..., ааа..., мы кончим..., одновременно--
んぅぅ、腰の動きっ、合わせるぞっ……ほら、もう少しだからっ、頑張れっ、んあぁっ、はぁぁっ=Ннн, я буду двигать своими бедрами..., вместе с твоими...... давай, напрягись, еще немного..., ннаххх..., хаа--
よし来いっ、私もイクからっ……一緒にイくんだからなっ……オチンポと、オマンコで、んはぁあんっ=Хорошо, давай..., я тоже кончу...... мы кончим вместе......твоим членом и моей киской, ннхааанн--
えっ……あっ、射精するんだなっ、うん、いいぞっ、中に出せっ=Э-... ах-, ты собираешься кончить, верно? -, да, давай -, сделай это внутри--
うん、出せ、たくさん出して、私の中をいっぱいにしてくれっ=Да, сделай это, стреляй много, наполни меня--
んっふふ、しれっと中出し宣言か？　こら、そんな顔をするな……たっぷり……出していいぞっ=Ннфуфу, пытаешься выдать это за чистую монету, да? Эй, не делай такое лицо... Я не против... много стреляй--
よーし、許可してやるっ……奥までずっぽり突き込んで、子宮が溢れるくらいに、注ぎ込めっ=Хорошо, я позволю этому... воткнуть его глубоко внутрь, насколько это возможно, и влить так сильно, что мое лоно переполнится--
わ、わかった……覚悟は、できてるからっ……好きな時に、出していいぞっ=П-Понял... Я подготовился... делай это, когда захочешь--
あぁ、出るんだなっ……いいぞ、お腹の奥に、熱いの出していいぞっ=Да, ты собираешься это сделать, верно?--... Давай, выстреливай своей горячей штучкой глубоко мне в живот--
はぁっ、中で脈打ってる……精液、上がって来てるんだなっ、いいぞっ、中に吐き出せっ=Хаа..., это колотится внутри меня... ваша сперма идет вверх,-- да, ладно, снимать это все внутри--
あぁっ、待ってたぞ、白濁濃厚精液……中にたっぷり射精しながら、私にイキ顔を見せるんだっ=Да, я ждал этого, твоей мутной, насыщенной спермы... покажи мне свое лицо в оргазме, в то же время извергая в меня много спермы--
外だなっ、わかった、んぅっ、抜くタイミングは……まかせても大丈夫か？=Снаружи, ха-, понял, ннн-, могу я оставить... выбор времени для выхода за тобой?
気を使ってくれてるのか？　フッ、そういうところ……好きだぞっ=Ты внимателен ко мне? Ха, эта твоя сторона... Я люблю это--
よしっ、いいぞっ……おまえの精液の匂い、たくさん嗅がせてくれっ=Ладно, давай, дай мне понюхать побольше твоей спермы--
外に出すと気を使ってくれたのは嬉しいが、一人でイってしまうのは、減点だぞ=Я рад, что ты достаточно тактичен, чтобы сделать это на улице, но я вычту баллы за то, что ты кончишь сам.
そうだなっ、まだっ、その方がいいっ……おまえも案外、紳士なんだな=Действительно, для нас это было бы лучше всего... Ты тоже неожиданно ведешь себя по-джентльменски, да?
うん、出せっ、外になら、遠慮は一切、いらないからなっ=Да, снимай это - поскольку это будет снаружи, тебе вообще не нужно сдерживаться--
うん、外なら何も遠慮する事はない、好きなだけぶちまけろっ=Да, нет необходимости сдерживаться, если ты делаешь это на улице, распыляйся столько, сколько тебе нравится--
なんだ、先にイッてしまうのか？　もう少し、頑張ってほしかったのだがな=Что, ты собираешься идти первым? Я надеялся, что ты сможешь продержаться еще немного.
えっと、かなり大きくなっているがっ……で、出るんだよな？　ど、どっちだ？=Эмм, это становится довольно большим... т-ты собираешься спустить свой груз, верно? ч-где?
射精……するんだろ？　わかってるから……隠さなくていいぞっ=Ты собираешься... эякулировать, верно? Я так понимаю... тебе не нужно это скрывать--
ほーらっ、ちゃんと言えっ……もう射精しそうなんだろ？　今更恥ずかしがるなっ、んもぅ……=Давай..., ты должен сказать мне как следует......ты собираешься кончить, нет? Не будь застенчивым в такой момент..., боже...
なんだ、余裕がなさ過ぎだぞっ……オチンポ今にも破裂しそうか？　んぅ？　ほら、何か言ったらどうだ？=В чем дело, ты ведешь себя слишком неистово..... Твоему члену кажется, что он вот-вот разорвется на части? Хм? Ну же, скажи что-нибудь.
こらっ、無言はやめろっ……不安になるだろうっ……んぅぅぅっ=Эй..., не будь таким молчаливым...... Мне действительно от этого не по себе...... Нннннн--
んぅぅ、セックスはコミュニケーションだぞっ……勝手をしたら、拗ねるぞっ=Нннн, секс - это общение, знаешь ли..... Если ты будешь делать все, что захочешь, я буду дуться, понимаешь--
どっちに出されるかって、ドキドキさせたいのか？ フフッ、私の予想は…中だなっ=Ты хочешь заставить мое сердце биться чаще, прикидывая, где именно ты собираешься это сделать? Фуфу-, я предсказываю, что ты сделаешь это... внутри--
おまえがその気ならっ、キツク締めて、強制的に中出しにさせてやろうか？　そら、どうする？=Если это то, на что ты собираешься быть похожим, мне сильно зажать тебя и заставить делать это внутри? Итак, что это будет?
んあっ、ゴム、大丈夫だよな？　んぅっ、すまん、中出し、いいぞっ……=Нна-, презерватив сделает свое дело, верно? Ннн-, извини, давай, ты можешь сделать это внутри-...
ゴム越しでもわかるぞっ、おまえのモノが、射精したくなってるの、わかるぞっ=Даже несмотря на презерватив, я могу сказать, что твоя штучка хочет эякулировать, я могу сказать--
うぅっ、おまえのが大き過ぎて、ゴムがはちきれそうだな……でも気にするな、思い切り出せっ=Ууу..., твой член такой большой, что кажется, презерватив вот-вот порвется... но не волнуйся, кончай сколько душе угодно--
ほらっ、おまえの特濃精液で、ゴムを妊娠させてやれっ……私も最後まで、手伝ってやるからなっ=Давай, наполни презерватив своей густой, насыщенной спермой... Я тоже буду помогать тебе до конца--
うんっ、そのためのゴムだ……好きなだけ、中で出していいからなっ=Да, вот почему мы пользуемся презервативом... ты можешь кончать в меня столько, сколько захочешь--
ほらっ、たくさん出していいぞっ、ゴムがパンパンになるくらい、出してしまえっ=Давай, ты можешь кончить много, кончи так сильно, что презерватив лопнет--
こういう場合は、ゴム出しとでも言うのだろうか……フッ、どうでもいいという顔をするなっ=В подобной ситуации, я задаюсь вопросом, уместно ли было бы сказать, что ты делаешь это внутри презерватива... Ха, не делай такое лицо, как "кому какое дело".--
はぁぅっ、奥でぷっくり膨らませて、抜けない位の大量射精……んうぅうぅっ、楽しみにしてるぞっ=Хаау..., я с нетерпением жду такого сильного семяизвержения, что оно набухает внутри и... нннннннн..., я не могу его вынести--
うぁぁっ、やめっ、これ以上、されたらっ……あぁっ、お尻で、イくぅぅぅっ=Уваа-, остановись-, если ты пойдешь еще дальше -... ааа-, я кончу из своей задницы.--
んゃっ、私だけ、お尻でイかされるなんてっ……あぁっ、恥ずかし過ぎるぅぅっ=Ння-, подумать только, я единственный, кто кончает от анала -... ааа-, это слишком неловко--
ふあぁぁっ、アナルでイカされるぅっ……尻穴出し入れされてぇっ……無様にイグぅぅんっ=Фуаааа..., меня заставляют кончить от анала...... Я кончу так трогательно... от того, что он входит и выходит из моей задницы--
はあっ、ケツマンコイクっ、ケツマンコイグぅぅっ、ケツアクメでぇぇ、アヘ顔晒じでじまうぅぅんっ=Хаа-, я кончу от своей анальной киски-, я кончу от своей анальной киски-, я сделаю ахегао от анального оргазма--
あぁ、お尻熱いぃっ、うぅっ、イクぅっ、お尻で、イカされてしまうぅぅっ=Ааа, моя попка такая горячая..., уууу..., я кончу..., ты заставишь меня кончить, от анала--
うぅぅんっ、それ以上突くなぁぁっ、お尻おかしくなるぅっ、イってしまうぅうっ=Ууууунн..., не толкайся больше..., моя задница сойдет с ума..., я кончу...--
お尻、そんなに激しくしたら、私だけ、イってしまうだろっ……ダメだ、んぅっ、それはダメだぁっ=Если ты сделаешь это так сильно в моей заднице, я кончу сам, нет?--... Я не могу, нн-, я не могу позволить тебе сделать это--
んああぁっ、アナルで一回、イカせでぐれぇっ、もう頭の中、チンポとアナルの事しか考えられない゛ぃぃっ=Нннаааа-, дай мне кончить один раз, от анала-, я не могу думать ни о чем, своей головой, ни о чем, кроме твоего члена и моей задницы--
うぁっ、イクのか？　お尻で一緒に、あぁっ、私もっ……んぅあぁっ=Ууу..., ты собираешься кончить? Вместе, от анала, ааа... я тоже... ннннаааа--
そうだっ、尻でしてやったんだから……最後は一緒じゃないと、ダメだぞっ=Правильно, в конце концов, мы занимаемся аналом... мы должны дойти до конца вместе--
私だけアナルでイく変態にしようとしているな？　フフッ、そうはいくかっ、おまえも道連れだっ=Ты пытаешься превратить меня в извращенку, которая сама кончает от анала, не так ли? Фуфу-, я так просто не сдамся -, я возьму тебя с собой--
ふえぁぁっ、チンポとアナルぅ……仲良しだからぁっ……射精とアクメ、一緒にするんだぞぉっ=Фу-у-у..., твой член и моя задница... они так хорошо ладят, так что......твоя эякуляция и мой оргазм, мы сделаем это вместе--
んぅぅ、一緒なら、いいぞっ、一人でなんて、恥ずかし過ぎるからなっ……=Ннннн, если мы сделаем это вместе, тогда ладно... В конце концов, делать это в одиночку было бы слишком неловко......
あぁっ、わかるぞ、尻でも、わかるぅっ…おまえも一緒に、イキそうなんだなっ=Ааа..., я могу сказать, даже если это моя задница, я могу сказать...... Ты собираешься кончить вместе со мной, не так ли--
ほらイけっ、私もイくからっ、二人で一緒に、尻でイくんだぁぁっ=Давай, кончай..., Я тоже кончу, так что..., мы кончим вместе, от анала--
ほぉらぁっ、しっかりイけよぉっ……私のアナル、こんなにしたんだっ、同時にイクぐらいぃっ、付き合えぇっ=Давай~, кончи как следует-... ты тот, кто сделал мою задницу такой, по крайней мере, кончи вместе со мной--
し、尻でも……イけそうみたいだな……中に出しても、んっ、いいぞっ=Л-Похоже на то... мы тоже можем кончить из анала, да... Я не возражаю, если ты, нн-, захочешь сделать это внутри--
あぁっ、凄い、中で膨らんで……はぁっ、いいぞっ、尻に出してしまえっ=Ааа..., потрясающе, это расширяется внутри меня... хаа..., давай, вылей это мне в задницу--
なんだ、一人でイく気か？　尻穴で擦られて、中に射精する気なんだなっ=Что, ты собираешься кончить один? Собираешься кончить мне в задницу, от всего этого трения о мою анальную дырочку, да--
そら、肛門締め付けてっ、抜けなくしてやったぞ……たっぷり精液、注ぎ込めっ=Вот, я сжал свою анальную дырочку, и теперь ты не можешь ее вынуть... Влейте побольше спермы--
あぁっ、尻の中で……大きくっ、はぁっ、熱くなって……射精、するんだなっ=Ааа..., это становится... больше..., хаа..., и горячее внутри моей задницы... Ты собираешься кончить, да--
うぅっ、イくんだなっ……私の尻に出したいって、おまえがのが震えてるぞっ=Ууу..., собираюсь кончить, ха...... Твоя штучка дергается, ты знаешь, говорит, что хочет кончить мне в задницу--
フフッ、尻穴に精液出したいのだろ？　お尻でイカせてくださいって、言えたら考えてやるっ=Фуфу, ты хочешь излить свою сперму мне в задницу, верно? Я подумаю об этом, если ты вежливо попросишь меня: "Позволь мне кончить тебе в задницу".--
ほらほら、もう限界か？　私のアナルを開発したご褒美だっ、好きなだけっ、中に射精しろっ……=Давай, ты уже на пределе? Тогда вот тебе награда за тренировку моей задницы -, стреляй сколько хочешь -, внутри меня -...
はぁぁっ、うくっ、中に……あぁっ、おまえのが……んうっ、出てるぅっ=Хааа..., ухух..., твои штучки... ааа..., разлетаются... ннн..., внутри меня--
あぁっ、凄い量だなっ……私をっ、妊娠させる気かっ……=Ааа..., какое удивительное количество...... Ты хочешь, чтобы я..., на самом деле забеременела......
ふあぁっ、来たぁっ、精液来たぁっ……うぅぅっ、いぃっ、中出し好きだぁっ……=Фуаа -, вот оно, твое семя -... Ууу -, так вкусно -, я люблю натуральные-...
ひぅっ、あぁっ、狂わされるぅっ……中で精液出されると……頭、真っ白になるぅっ=Хьюу..., ааа..., ты сводишь меня с ума...... Имея спермы заливают внутрь меня... у меня голова идет пробел--
あぁっ、射精、してるんだよな？　うぅっ、中っ、熱いのがぁっ……=Ааа..., ты кончаешь, верно? Ууу..., горячая штука - это когда ее вливают внутрь......
はぁぁっ、中でどくどくって……凄い、脈打ってるぞっ……=Хааааа..., это колотится внутри меня... удивительно, это пульсирует......
もっと奥だっ、折角の中出しだぞっ、奥までずっぷり挿れて……全部注ぎ込めっ=Глубже..., мы наконец-то можем сделать это внутри..., протолкнуть это глубже... излить все внутрь--
中出しザーメン来たぁっ、子宮にぴったり亀頭擦りつけて、一番奥でどぴゅどぴゅしろぉっ……=Этот кремовый пирог сперму здесь ... нажмите твой член плотно против моей утробе, насос его глубоко внутри...
うぁっ、ゴムの中に、出てるのわかるぞっ……あぁっ、膨らんできてるっ……=У-у-у..., я чувствую, как оно льется внутрь презерватива...... ааа..., оно расширяется......
ゴムが付いてるのに、心配になるくらい、あぁっ、出てるぅっ……=Ты так много снимаешь, что я волнуюсь, ааа..., хотя мы пользуемся презервативом......
ゴム付けてても、射精できたじゃないか、私がきちんと感じさせた証拠だな=Ты смог кончить просто великолепно, даже в презервативе, что является доказательством того, что я доставил тебе удовольствие должным образом.
んっ、ゴム越しでも、おまえの温かさは、しっかり中に、伝わっているぞっ=Нн-, даже через презерватив я отчетливо чувствую твое тепло внутри своего тела--
ゴムしてるから、どれだけ出してもいいからなっ、好きなだけ出せっ=Мы пользуемся презервативом, так что все будет в порядке, независимо от того, сколько ты будешь кончать, так что кончай столько, сколько захочешь.--
あぁ、凄い勢いで、ゴムが膨らんでるぞ……=Ааа, презерватив так сильно набухает...
あぁっ、どれだけ溜めていたんだ？　どんどん先が膨らんでるっ……=Ааа..., насколько же ты был замкнут в себе? Подсказка расширяется все больше и больше.........
あぁぁ……大量のザーメン、出てるぅ……=Ааааа... выходит так много спермы...
うぅっ、出てるっ、尻の中に、熱いの昇って来るぅっ=Уууу..., это приближается..., так много твоих горячих штучек попадает мне в задницу--
あぁっ、よかった、尻でイかせる事が、できたなっ=Аааа, я рад, что смог заставить тебя кончить своей задницей--
んっぐぅっ、尻穴出されてるぅっ……うんちの穴を、精液が通ってるぅんっ=ннгуух..., мою задницу закачивают в...... Сперма идет вверх, где я какашки--
ふぐぅっ、後で白ウンチ出るぅっ……逆流ザーメン、腸の中で暴れてるぅっ=fuguuh-- белые какашки будут выходить позже.... обратная течет сперма, зашкаливают внутри моего кишечника--
んぁぁっ、これがっ、中出し……うぅっ、尻で、出すなんてぇっ……=Нннаааа-, так это и есть кремовый пирог... Ууу-, подумать только, ты бы сделал это в моей заднице-...
んぅっ、この感覚は、慣れないなっ……尻の中が、熱いぃっ=Ннн... я не могу привыкнуть к этому ощущению... внутри моей задницы так горячо--
いいぞっ、 出せ出せっ、 尻ならどれだけ出しても大丈夫だっ、全部吐き出してしまえっ=Хорошо, стреляй в это, стреляй в это - неважно, сколько ты стреляешь, потому что это моя задница - стреляй во все подряд--
んあぁっ、精液、奥まで昇ってきて、口から吐き出してしまいそうだっ=nnnaaah--, сперма, оно взбирается вверх так высоко, я чувствую, что буду стрелять из моего рта--
んぃうぅぅぅぅんっ！=Ннниииууууунннн...!
んえぇえぇっ、ｯくぅぅうぅんっ！=nnneeeeeeehh--, ----kuuuuhhn!
オチンポ、おひんぽっ、ふえぁあああっ！=член, гогк..., фуаааааа...!
ふぇぁあぁあぁっ！=фу-у-у-у...!
あぁあぁっ、いぃっ、イくぅぅぅんっ！=ааааааа..., так хорошо..., я кончаю...!
イぐぅっ、ふぅぅっ、あひぃぃっ！=жевательная резинка..., фуууу..., аахиии...!
はぁぁあぁぅっ、ふぅぅうぅんっ！=Хаааааааау..., фуууууунннн...!
ふぅぅぅんっ、はぁあぁんっ！=фууууууннн..., хаааааанн...!
はぁぁっ、んぁぁぁ……！=хаааааа - - -, ннаааааа...!
いっ、あっ、んはぁぁぁぁんっ！=кончить..., ааа..., нннаааааааан...!
イってるぅっ、はあっ、んぁぁああぁっ！=Я кончаю..., хааа..., ннааааааа...!
んひぃぃぃっ、頭、あぁっ、弾けるぅぅぅっ！=ннхиииии..., моя голова, ааа..., она сейчас расколется на части...!
うっ、あぁ……気持ち、良かったか……？=Ууу, аааа... было ли это, приятно...?
ゴム、ちゃんと抜けるよな？　かなり出てたから……少し心配で……=Не забудь вынуть презерватив, хорошо? У тебя довольно много спермы... Я немного волнуюсь...
ゴムに感謝しろよ？　安心して、一緒にイけただろ？=Будь благодарен презервативу, хорошо? Из-за него мы собрались вместе без каких-либо забот, не так ли?
ゴムをしてても一緒にイけるんだ。私達は、かなり相性がいいと思わないか？=Мы можем кончить вместе даже в презервативе. Тебе не кажется, что мы вполне подходим друг другу?
なんだろうな……凄く安心するというか……あんなに激しかったのに、不思議な気分だよ=Интересно, почему... Я чувствую себя действительно в безопасности и с облегчением... Несмотря на то, что это было так сильно, это странное чувство.
はぁ、一緒にイけたな……それが何より、嬉しいよ……=Хаа, мы собрались вместе, не так ли... это делает меня чрезвычайно счастливым...
んっ、まだビクビクしてるな……これ以上出したら、ゴムが裂けてしまうぞ=Нн..., он все еще дергается... Если ты будешь продолжать стрелять, презерватив лопнет, ты же знаешь.
最後まできちんとゴムを付けてくれたな……フフッ、偉かったぞ=Ты не снимал презерватив должным образом до самого конца... Фу-фу, я горжусь.
後悔はしていないが……な、生で……してしまったのだな……=Я не жалею об этом, но... В итоге мы... сделали это r-raw, ха...
終わった後の、この感じはいいな……満たされてるというやつだ……=После этого я чувствую себя довольно приятно... Я чувствую себя действительно удовлетворенным...
一緒にイけるのは……素直に嬉しいものだな=Мы должны быть счастливы... насчет того, чтобы кончить вместе.
はぁっ、少しこのままでいよう……事後の余韻に浸りきるまでが……セックスだろ？=Хаа..., давай останемся в таком положении еще немного... купаться в послесвечении, как сейчас... это тоже часть секса, нет?
ゴムがないと、感触がリアルというか……うぅっ、な、何を言っているのだろうな私は……=Без презерватива ощущения кажутся более реальными, или, скорее, наоборот... Ууу..., д-да что я говорю...
生でした気分はどうだった？　ここまでさせる女は、なかなか貴重だぞ？=Каково было делать это в чистом виде? Такие женщины, как я, которые зайдут с тобой так далеко, довольно редки, понимаешь?
なぁ、 イク時って、何を考えているんだ？　私の事か？　それとも、 射精の事だけか？=Эй, о чем ты думаешь, когда кончаешь? Обо мне? Или ты думаешь только о семяизвержении?
ん…お互い少し乱れ過ぎたか？ まあ、その分だけ気持ちよかったということだな…=Ннн... Не слишком ли мы там погорячились? Ну, я полагаю, просто мне было так хорошо...
もう少し不安になるかと思っていたが……なんだ、幸せな気分じゃないか……=Я думал, мне будет немного не по себе, но... Я просто чувствую обычное старое счастье...
んっ、これは……本当の意味で、おまえの女になる日も近そうだな……=Нн..., это... в самом прямом смысле этого слова, день, когда я стану твоей женщиной, недалек...
さて、二人で暮らす事も、考え始めないといけないな……いや、三人か……=А теперь, я полагаю, нам двоим нужно начать думать о нашей совместной жизни... Нет, лучше пусть будет трое...
皆が結婚したがる理由が、わかった気がするよ……お互いに居場所になれるというのは……いいものだな=Мне кажется, теперь я понимаю, почему все хотят пожениться... Создать совместный дом... звучит заманчиво.
はぁ、やってしまったな……まぁいいさ、これからの事は、二人で考えていこう=Хаа, теперь у тебя получилось... что ж, все в порядке, давай вместо этого подумаем о нашем совместном будущем.
脅すわけではないが……覚悟はできているか？　私は、できているぞ=Не то чтобы я пытался угрожать вам, но... вы готовы? Лично я готов.
おまえはパパ派か？　それともお父さん派か？　好きな方で呼んでやるぞ、フフッ=Ты из тех, к кому обращаются "папа"? Или ты предпочитаешь вместо этого "папа"? Я буду называть тебя так, как тебе больше нравится, фуфу--
さぁ、未来の旦那様…これからは色々と頑張ってもらうぞ？ フフッ、楽しみだろ？=А теперь, мой будущий муж... Я заставлю тебя усердно трудиться ради нашего будущего, понимаешь? Фуфу..., звучит забавно, нет?
うぅ、イかされてしまったな……最後のおまえ、男らしかったぞ=Ууу, ты заставил меня кончить... в конце ты был по-настоящему мужественным, понимаешь?
すまない……一人だけなんて……つ、次は頑張るから……許してくれるか？=Извините... Подумать только, я пришел один... Я-я сделаю все, что в моих силах, в следующем раунде... Ты простишь меня?
あーあー、イかされたっ……もう格好つけても無駄だからな……素直に甘えてやるぞっ、んっふふ=Ааа Ааа, ты заставил меня кончить..... Больше нет смысла изображать из себя крутого, так что... Я послушно буду вести себя избалованно..., ннфуфу.
ふぅ、私の負けだな……途中まではよかったと思うのだが……最後はやはり、おまえの方が上手か=Фууу, это моя потеря... Я думаю, что до середины я показывал хорошую игру, но... ты действительно намного опытнее в финале.
はぁ、降参だ……こんなに幸せにされてしまっては……何も文句は言えないな=Хаа, я сдаюсь... Я не могу жаловаться... не после того, как ты заставил меня почувствовать столько счастья.
これが女の幸せか……フッ、予想以上に、いいものじゃないか……=Это женское счастье, ха... Ха, это намного лучше, чем я ожидала...
んぅぅ、セックスでは敵わないか……まぁ、一つくらいは、華を持たせてやらないとな……=Ннн, я не могу победить тебя, когда дело доходит до секса... Ну, в конце концов, я должен позволять тебе быть в центре внимания время от времени...
大口を叩いた後にイかされてしまうと……その、流石に恥ずかしいな……うぅっ、顔を見るなぁっ……=После всех этих громких разговоров ты заставляешь меня кончить... На самом деле это действительно неловко... Ууу..., не смотри мне в лицо......
お、お尻で一緒にイくなんて……な、なんだか複雑な気分だな……=С-кончаем вместе от анала вот так... У меня смешанные чувства по этому поводу...
うぅ、確実に開発されてしまってるな……今後が心配だ……=Ууу, это действительно тренировка, не так ли... Я беспокоюсь о будущем...
折角なら、両方楽しめた方がいいだろう？　おまえも私も……前も後ろも……=Поскольку мы все равно этим занимаемся, нам обоим должно быть весело, верно? Ты и я, оба... с обеими дырочками...
アナルでイける奴は、どれだけいるんだろうな……いや、少ない方が、価値が高いかと思ってな=Интересно, сколько людей на свете могут кончить от анала... Нет, я просто подумал, что чем меньше, тем лучше, так как от нас будет больше пользы.
尻でするのも悪くないな……まぁ多少の恥ずかしさは……残るが=Делать это в жопу тоже не так уж плохо... Ну, я все еще чувствую себя немного неловко... смущенный.
お互い気持ちよくなれるのだから……尻でするのも、変じゃない……よな？=Мы оба можем получать от этого удовольствие, так что... делать это в задницу, разве это не странно... верно?
アナルでイくのも、普通になってしまったな……おまえと一緒にイけるなら、もう細かい事は気にしないさ=На данный момент для меня стало нормальным кончать из анала, не так ли... Ну, кого волнуют детали, пока я кончаю вместе с тобой, все в порядке.
最初にアナルでイった時は、数日恥ずかしさが抜けなかったものだが……おまえはどうだった？=Когда я испытала свой первый анальный оргазм, мне было стыдно несколько дней подряд, но... а как насчет тебя?
わ、私は……イったんだよな？　うぅ、これはかなり……恥ずかしいぞ……=Я-я... пришла, не так ли? Ууу, это мило... смущающий...
し、尻好きの女だと思っているか？　お、おまえがそうさせたんだぞ……=А-Ты думаешь, что я любитель анала? Т-Ты тот, кто сделал меня таким, знаешь ли...
その……もしかして、尻穴ゆるくなっているか？　ほら、私だけ……イってしまったから……=Хм... Случайно, моя задница не становится свободнее? Я имею в виду, ты знаешь... Я пришел один, и все такое...
んぅぅ、もうアナルでは勝てる気がしないな……すっかり開発されきってしまった……=Нннн, я не думаю, что смогу больше выигрывать в анал... Его полностью взломали...
お尻で、私だけなんて……とんだ失態だ……も、もう一度してみないか？=Кончаю сам, от анала... какой позор... с-мы можем устроить матч-реванш?
うぅぅ、また尻でイかされたぁ……あまり私を、辱めるな……=Уууу, ты снова заставил меня кончить из анала... не унижай меня так сильно...
おまえのせいで、トイレでも声を我慢しなければいけないようになったのだからな……むぅっ=Из-за тебя мне теперь приходится сдерживать свои стоны даже в туалете... муу--
つ、次……次は頑張って締めるから……ゆるいケツだと……嫌いにならないでくれ……な？=Н-Следующий... В следующем раунде я сделаю все возможное, чтобы сдержаться, так что... Не надо меня ненавидеть... за то, что у меня дряблая задница... пожалуйста?
うぅ、体に力が入らない……これが、腰が抜けるというやつか……=Ууу, я не могу найти силы в своем теле... так вот что значит быть слабым в коленях...
途中から、ゴムをしているのなんて忘れていたよ……それ位、激しかった=На полпути я совершенно забыл о презервативе... просто это было так сильно.
どれくらい薄くても大丈夫なのだろうな……あ、あぁ、ゴムの話だぞ=Интересно, насколько тонко мы могли бы его растянуть, прежде чем он перестанет работать... Ах, ааа, я говорю о презервативе.
んふっ、 オチンポ……まだビクビクしているぞ？　 私はあと何回、 されてしまうのだろうな=ннфу, твой член... он все еще дергается, понимаешь? Интересно, сколько еще раз меня будут трахать.
ゴムをしててもこれなんだ……も、もし生でしてしまったら……=Даже в презервативе ты столько выплеснул... Я-Если мы когда-нибудь займемся этим в сыром виде...
んはぁ……イク瞬間が重なった……それだけのことだが……嬉しいんだ=ннхаа... наши оргазмы совпали... может показаться, что это не так уж много, но... Я действительно счастлива, несмотря ни на что.
なんとか最後まで、ゴムは持ったみたいだな……おまえも、ゴムも、凄い奴だよ=Похоже, презерватив каким-то образом продержался до конца... И ты, и презерватив потрясающие, знаешь ли.
ゴムに中出しした気分はどうだ？ 　物足りないか？ 　んっ、こらっ、チンポで返事をするな=Каково это было - кончать в презерватив? Тебя это не удовлетворяет? Нн-, эй-, не отвечай на это своим членом.
ふぁ、気持ち良すぎて……頭がどうにかなるかと思ったぞ……=Фуах, это было слишком хорошо... На самом деле я беспокоился, не сойду ли с ума...
うぅ、これは……中毒になりそうだ……まずいな……非常にまずい……=Ууу, это... Я могу пристраститься к этому... это плохо... чрезвычайно плохо...
生で一緒にイった後は……おまえが愛しくてたまらなくなるんだ……ほら、もっと体を寄せろ=После совместного бурного оргазма... Я ловлю себя на том, что люблю тебя так сильно, что это невыносимо... Давай, подойди еще ближе.
オマンコ嬉しくて、ずっと締め付けっぱなしだな……ずっとこのまま……オチンポ離したくないんだ……=Моя киска так счастлива, что все еще крепко сжимается... Она просто хочет оставаться такой... не хочет отпускать твой член...
んっ、こら、おまえのモノ……少し大人しくさせろ……いい気分に、浸っているんだ=Нн-, эй, это твое дело... сделай так, чтобы все немного успокоилось... Я пытаюсь насладиться моментом.
ゴムがあっても無くても、そう変わらないと思っていたが……間違っていたな=Раньше я думал, что независимо от того, пользовались мы презервативом или нет, это не имело бы такого уж большого значения, но... Похоже, я ошибался.
……イッたあとの心地良さは、何ともいえないな=..Приятность после оргазма просто неописуема.
大した奴だよおまえは……私をこんなに、夢中にさせて……フフッ、一緒にイけて……よかったな=Какой ты парень... приводишь меня в такой восторг... фуфу-, было здорово, что мы собрались вместе... нет?
これだけ激しくイってしまったら……か、確実に……孕んでしまいそうだな……=С таким сильным оргазмом... Я чувствую себя так... Я-я определенно забеременею...
あぁ、子宮が疼いてる……おまえの子種で、孕みたがってるぞ……=Ах, мое чрево пульсирует... Оно хочет иметь твоих детей...
フフッ、男らしいところを見せたじゃないか…はぁ、これで私も…お母さんか…=Фуфу, ты точно показал мне свою мужественную сторону... хаа, с этим я тоже... стану матерью, ха...
もし、子供ができたら…おまえとの関係が、また一歩前進するな…フフッ、楽しみだ=Если, в конечном итоге, у меня родится твой ребенок... Наши отношения продвинутся еще на шаг вперед, не так ли... Фу-у-у, я с нетерпением жду этого.
んぅぅ、心なしか……お腹が熱いような……じゅ、受精した……かな？=Нннн, почему-то... у меня в животе так горячо... ты думаешь... Я п-забеременела?
す、凄い量を出したな……そんなに、子供が欲しかったのか？=Т-Ты, конечно, снял огромное количество... ты так сильно хотел стать отцом?
はぁっ、子宮が熱い……少しこのままだぞ……おまえの精液が、漏れてしまうからな……=ХАА-- моя матка так жарко... давай постоим так немного... твоя сперма будет вытекать, иначе...
いつもより精液が多いな……危険日セックスで、興奮したのか？　んぅ？　ほら、ちゃんと言えっ=Спермы намного больше, чем обычно... ты разволновался, ведь сегодня рискованный день? Хм? Давай, скажи это--
うっ……ま、まさか……私だけ先に、イってしまったのか？　うぅ……すまん……=Ууу...... Н-Ни за что... я кончил сам? Ууу... извини...
うぅ、私のイキ顔を一番見ているのは、間違いなくおまえだな……=Ууу, я уверена, что ты тот, кому больше всего нравится видеть мое оргазмирующее лицо...
やはりその……おまえセックスに関しては上手いな……まだまだ敵いそうにない=Правда, эмм... ты действительно хорош в сексе... Я не думаю, что смог бы сравниться с тобой.
んぅぅ、まさか先にイかされてしまうなんて……なぁ、これで終わりではないだろう？　早く次にいくぞっ=Нннн, подумать только, ты заставил меня кончить первым... Эй, мы ведь на этом не останавливаемся, не так ли? Давай уже по новой--
んぅぅ、これからおまえに会う度に……体が疼いてしまいそうだな……=Нннн, я чувствую, что отныне каждый раз, когда я вижу тебя... мое тело будет пульсировать...
はぁ、すっかり弱みを握られてしまったな……次はおまえの番だぞ=Хаа, ты полностью понял мою слабость... Впрочем, следующим я разберусь с тобой.
これだけ派手にイかされてしまうと、いっそ清々しいよ……フフッ、私の完敗だ=Когда ты заставляешь меня кончать так ярко, это на самом деле очень освежает... Фу-фу-фу, я совершенно растерян.
はぁっ、私を本気にさせたなっ。今のは少し手加減してやっただけだ。次は絶対に、私がイカせてやる=Хааа, похоже, мне придется стать серьезным. В тот раз я просто сдерживался, вот и все. На этот раз я определенно заставлю тебя.
うぅぅ、これは流石に恥ずかし過ぎる……こら、イったのだから、中で動かすなぁっ=Уууу, это действительно слишком неловко... Эй, я только что кончил, так что не двигай им внутри меня--
一緒にイけるのは嬉しいが……お尻というのがな……少し複雑だ=Я рад, что мы собрались вместе, но... это было с аналом... Я чувствую себя разделенным.
緩すぎず、キツ過ぎず、丁度良かっただろ？　おまえの形に、合わせてるからな=Ни слишком свободно, ни слишком туго, оно было просто идеальным, не так ли? Это потому, что оно принимает форму твоего члена.
二人でアナルアナルと連呼して、まったく私達はどうしようもない変態だな=Мы оба кричали "анал, анал!", действительно, мы неисправимые извращенцы, не так ли?
射精して、少しは小さくなったか？　私の尻が拡がっただけ……ではないよな？=Стало ли оно немного меньше после эякуляции? Дело не в том, что моя задница стала еще шире... верно?
二人で気持ちよくなれたのだ……どこでしたかなんて、些細な問題という事にしよう=Мы оба хорошо провели время... Давайте не будем вдаваться в подробности о том, где мы на самом деле это делали.
もう腰がガクガクだ……尻を突かれると、すぐこうなってしまう……=Мои бедра кажутся такими неустойчивыми... Когда ты колотишь меня по заднице, я всегда становлюсь такой в мгновение ока...
ふぅ、アナルでする準備をしているところ……今度見せてやろうか？　おまえなら、全部見てもいいぞ=Фуу, в следующий раз... хочешь посмотреть, как я подтираю свою задницу, когда мы будем заниматься аналом? Я не против показать тебе все, раз уж это ты.
す、少し放っておいてくれ……恥ずかし過ぎて、顔から火が出そうだっ=Л-Оставь меня ненадолго в покое... Мне так стыдно, я чувствую, что мое лицо вот-вот запылает--
うぅ、こんなところで自信を奪われるとは……私のお尻、弱すぎる……=Ууу, подумать только, что у меня украли уверенность в себе из-за чего-то подобного... Моя задница, она слишком слабая...
し、尻でイカせたからといって、いい気になるなよ？　まだ私には、アソコが残ってるからなっ=Д-Не зазнавайся только потому, что ты заставил меня кончить из моей задницы, ладно? У меня все еще есть еще один козырь в рукаве, моя киска--
フッ、もうつまらん意地を張るのはやめだ。一回じゃ全然物足りない……もっとアナルを犯してくれ=Ха, я поступлюсь своей жалкой гордостью. Одного раза недостаточно... насилуй мою задницу еще больше.
お、おまえが悪いんだぞっ……あんなに激しくされたら、誰だってイってしまうだろう……=Я... Это твоя вина..... Если ты будешь делать это так сильно, любой кончит...
むぅぅ、私だけ先にイカせるんじゃないっ……一緒にイキたくないのか？=Муу, не заставляй меня кончать в одиночку..... Разве ты не хочешь кончить вместе?
ここまで気持ちよくされると……少しの間、生活に苦労するんだぞっ……トイレとかは、特に=Если ты заставишь меня чувствовать себя так же хорошо... Какое-то время мне будет трудно жить своей жизнью... Особенно в туалет.
はぁ、躾けられたのは、私の方だったか…アナルはどうにも弱くて困るな…=Хаа, это я вместо него тренировался, ха... Моя задница такая чертовски слабая, что это беспокоит...
ゴム、抜く時に外れたりしないよな？　おまえのは、大きいし……=Презерватив же не лопнет, когда ты вытащишь свой член, верно? Он такой большой и все такое...
ふぅ、ゴムの中にどれだけ出ているのか……見るのが楽しみだな=Фуу, я с нетерпением жду... когда увижу, сколько ты накачал в презерватив.
まだ抜きたくないか？ いいぞ、好きなだけ入れていろ…ゴムがあるんだしな…=Еще не хочется вынимать его? Нет проблем, держи столько, сколько захочешь... Мы все равно пользуемся презервативом...
フフッ、いつまで入れたままでいるつもりだ？　まだするなら、ゴムは取り替えないといけないぞ？=Фуфу, и как долго ты планируешь это сохранять? Если ты хочешь продолжать, нам нужно сменить презерватив, понимаешь?
あ、あまり小さくなると……ゴムが取れてしまうから……は、早く抜いた方が……=Я-если он станет слишком мал... презерватив соскользнет, так что... я-было бы лучше быстро его вынуть...
どうだ？　気持ちよくイケたか？=Как это было? Вам это понравилось?
だらしない顔して……そんなに気持ちよかったのか？=Делаешь такое безразличное лицо... тебе было так хорошо?
おまえがどれだけ出したか確認するの、 好きなんだ。 さぁ、早く抜いて、ゴムを見せてくれ=Мне нравится проверять, сколько ты выпустил. Давай, вынимай его быстро, покажи мне презерватив.
お、終わった……のだよな？　こ、このまま続ける……か？=Я... Все кончено... верно? Мы собираемся... продолжать в том же духе?
こう、ゆっくりするのもいいな……おまえのが、私の中で、ずっと脈打っていて……=Делать это медленно, как сейчас, тоже приятно... Твой член так долго бился во мне...
はぁ、おまえの精液が、ゆっくり染み込んでくる…それにしても、よく出したな…=ХАА, твоя сперма, медленно заполняя меня... В любом случае, ты определенно много извергнул...
ほーら、生で中出しの余韻に浸ってないで……次は私も、満足させてくれよ？=Давай, не теряйся в послевкусии кремовой пирог... Ты тоже должен удовлетворить меня, хорошо?
ま、まだまだ大きいままだな……ふ、普通は……どれくらいするものなんだ？=Я-Он все еще такой большой... Н-Обычно так и должно быть... как долго ты сможешь это делать?
き、危険日ではなくても……ずっと入れているとその……まずくないか？=Даже если это не рискованный день... Если ты будешь сдерживаться так долго... не будет ли это плохо?
生はやっぱり気持ち良かったか？　おまえがだらしくなくイった時の声、しっかり聞いていたぞ=Как и ожидалось, делать это в сыром виде было приятно, не так ли? Я ясно слышал твои оргазмические стоны, знаешь ли.
そうだ、何か言う事があるんじゃないか？　んぅ？　生で中出し……ありがとうございます……だろ？=Верно, разве нет ничего такого, что ты должен был бы мне сказать? Хм? "Спасибо тебе... за то, что позволил мне кончить внутрь"... нет?
ち、近いうちに……病院に行ってみようと思うのだが……一緒に来てくれるか？=Я... я чувствую, что мне следует... навестить больницу в ближайшее время... Ты пойдешь со мной?
おまえは男の子と女の子、どちらがいい？　フフッ、少し気が早過ぎるか……=Между мальчиком и девочкой, кого бы ты хотел больше? Фуфу-, я не слишком тороплюсь...
ほら、いつまでだらしない顔をしているつもりだ？　おまえはもう、パパになるかしれないんだぞ？=Ну же, как долго ты планируешь сохранять это тупое выражение на своем лице? В конце концов, ты можешь стать отцом, понимаешь?
チンポで蓋して、絶対に孕ませるつもりだな？　そう心配するな……きっともう……孕んでいるよ=Ты действительно пытаешься сделать так, чтобы я забеременела от твоего члена, верно? Не волнуйся так сильно... Я, наверное... уже беременна.
はぁっ、終わってみれば、あっという間だったな……凄く……ゾクゾクしたよ……=Хааа, теперь, когда все закончилось, это, конечно, пролетело в мгновение ока... Это было... удивительно возбуждающе, знаете ли...
許したのは私だが……少しくらい遠慮するものだぞ？　うぅ、こんなに出して……=Я был тем, кто позволил тебе это сделать, но... ты должен хотя бы немного сдерживаться, понимаешь? Ууу, так много снимаешь...
さて、男なら…責任を取らないといけないな。フフフッ、期待させてもらうとしよう=Итак, если ты мужчина... ты должен взять на себя ответственность. Фуфуфу, я ожидаю хорошего.
ふぅ、これで赤ん坊を、二人相手にしなくてはいけなくなるな……お腹の子と……あとはおまえだ=Фуу, теперь мне придется иметь дело с двумя малышами... тот, что у меня в животе... и вы.
ひとまずは、成功という所か……ん、いや、変な冗談を言ったわけではなく……=На данный момент, думаю, мне следует записать это как победу... Нн, нет, я не хотел отпустить странную шутку или что-то в этом роде...
締め付けすぎて、ゴムが取れないか心配したよ……まぁ、気にし過ぎだったみたいだがな……=На мгновение я забеспокоился, что он слишком тугой и презерватив соскальзывает... Ну, похоже, я слишком сильно волновался...
名器というのには、どうしたらなれるのだろうな…二人で研究してみないか？=Интересно, что нам нужно сделать, чтобы привыкнуть к такому известному инструменту... Хочешь попробовать исследовать его вместе?
あぁ、私のヒダが絡みついて、まだ離したくって言っているな……んっ、もう少しだけ、このままで……=Ааа, складки внутри меня обхватывают это, говоря, что они не хотят отпускать... нн-, давай останемся так, еще немного...
一緒にイった時な……ゴムがこう……ぷくっと膨らんで……凄かったんだぞっ=Когда мы кончили вместе... презерватив, он... вот так вздулся... это было потрясающе--
ゴムがあると、安心して一緒にイけるから。今度たくさん、買っておこうな=Когда мы пользуемся презервативом, мы можем кончить вместе, не беспокоясь ни о чем. Итак, давай в следующий раз купим их побольше.
さっ、余韻は十分堪能したな？ 次だ次、一度で終わりにしようなんて、許さないぞ=Итак, вы насладились послесвечерием вволю, верно? Давайте перейдем к следующему раунду, я не позволю вам закончить после всего лишь одного раза.
うぅん、一緒にイった後は……生でしておけばよかったかと……つい考えてしまうな……ははっ=Нннн, после того, как мы кончим вместе... Я всегда ловлю себя на мысли... не следовало ли нам вместо этого сделать это сырым... Хаха--
まだわらかない事だらけだが……な、生が気持ちいいという事は……知ってしまったな……=Я все еще многого не понимаю, но... Я, по крайней мере, понял... что делать это в сыром виде приятно...
ふぅ、少しは落ち着いてきたか……まだ中は……熱いままだけどな……=Фуу, наконец-то немного успокоился, ха... У меня все внутри по-прежнему... правда, очень жарко...
イった瞬間一つに溶け合う、なんてよく聞くが…あれは本当だな…凄くわかる=Я много слышал, что когда люди кончают вместе, они тают вместе, но... это было правдой, ха... Теперь я это ясно понимаю.
安全日でも、これだけ出されたらどうなるか…おまえの精液は、元気だからなぁ…=Даже если это безопасный день, мне интересно, что будет со мной, раз ты так сильно извергся... Твоя сперма очень живой, в конце концов...
一緒にイった時の事を思い出していたのだが……んぅ、すまん、また疼き始めてしまった……=Я наслаждался воспоминаниями о том, как мы кончали вместе, но... Ннн, извини, оно снова начало пульсировать...
なぁ、このままずっと繋がっていたいと思っているのは……私だけか？=Эй, я что, единственный?.. кому хочется оставаться таким все время?
んぅ？　今また震えなかったか？　ま、まさかっ……や、やめろよ？　私はトイレではないぞ！=Нн? Разве оно только что не дергалось снова? Т-Ты не...... С-Прекрати, ладно? Я не унитаз!
さてと…中出しを堪能した後は…どうするんだ？ 何でも付き合ってやるぞっ♪=Итак... теперь, когда тебе понравилось кончать в меня... что дальше? Я соглашусь на что угодно♪
孕みやすい体温というのがあるそうだが……今はその……ベストだと思う……=Говорят, существует определенный диапазон температур тела, способствующий зачатию... Прямо сейчас, хм... Я думаю, мы на пике этого...
お、お互い、必死過ぎたな……思い返すと、は、恥ずかしくなる……=Мы оба были слишком взбешены... Когда я вспоминаю об этом, я чувствую себя такой смущенной...
んっ、下りた子宮が……段々と戻ってくるような……お腹の辺りが、きゅぅっとするんだ……=Nn-, моя втянутая матка... Я чувствую, как она медленно поднимается обратно... область вокруг моего живота, кажется, что ее сдавливают...
少し、女々しい事を聞くが……私との事を、真剣に考えてくれていると……思っていいのだよな？=Это может прозвучать немного по-девчачьи, но... Я могу предположить, что... ты серьезно относишься ко мне, к нам, верно?
今度、本屋に行かないか？　その、育児雑誌というのを……買ってみようかと……=В следующий раз хочешь заглянуть в книжный магазин? Хм, я подумывала о покупке... журнал по уходу за детьми...
んぅ、すまん……少し不安になってきた……抱き締めてくれるか？=Ннн, извини... Я чувствую себя немного неловко... Ты меня обнимешь?
まぁ、いつしようが、できるできないは半々だ。ならいっそ、もっとたくさん、してみないか？=Что ж, независимо от того, когда мы это сделаем, вероятность того, что это произойдет, в любом случае составляет 50 на 50. В таком случае, почему бы нам не делать это чаще?
最近、よく夢を見るんだ……おまえと二人で並んで歩いて……その間に、私達の子供がいる。そんな夢だ……=В последнее время мне снилось много снов... Мы вдвоем, идущие бок о бок... между нами наш ребенок. Такие сны...
おまえの前で、すっかり女にされてしまったな……この事は、誰にも言うなよ？=Сегодня я полностью превращаюсь в женщину прямо у тебя на глазах... Никому ни слова об этом, хорошо?
むぅ、まだおまえの方が上手（うわて）か……簡単にはいかないものだな……=Муу, у тебя все еще есть преимущество, ха... Похоже, мне не так-то легко взять инициативу в свои руки...
んぅ、私をイカせたからといって、あまり調子にのるなよ？　今のはその……手加減してやったんだ=Нн, только потому, что ты заставил меня кончить, не увлекайся, ладно? Я просто... сдерживался, вот и все.
はぁっ、イカされてしまったな……もう変に対抗するのはやめだ……次は一緒に、気持ちよくなろう……=Хааа, ты заставил меня кончить... Я перестану быть таким странно упрямым... В следующий раз давай будем чувствовать себя хорошо вместе...
ここで終わるわけにはいかないな……次は絶対、おまえをイカせてやる……=Я не могу позволить этому закончиться здесь... Следующим я определенно заставлю тебя кончить...
悔しいような、嬉しいような……フフッ、おまえと体を重ねると、複雑な気分にさせられる=Я не знаю, злиться мне или радоваться... Фуфу, когда я сплю с тобой, у меня всегда сложное настроение.
おまえに自信をつけてやるために、私が先にイってやったんだ。その勝ち誇ったような顔をやめろ=Я пришел первым, чтобы дать тебе немного уверенности в себе. Убери эту дерьмовую ухмылку.
幸せ過ぎて怖いなんて、くさい台詞だと思っていたが……まさか、本当に感じる事になるとはな……=Я думал, что "я так счастлив, что это почти пугает" - дерьмовая фраза, но... Подумать только, когда-нибудь я сам это испытаю...
こ、この後はどうすればいいんだ？　尻でさせてやったんだ、　最後まできちんと教えろ=Ч-что мне делать после этого? Ты трахнул меня в задницу, по крайней мере, веди меня до конца как следует.
お尻でするのは、前も後も大変なんだぞ？　私に感謝しろよ？=Делать это в жопу - настоящая заноза, понимаешь? И подготовка, и преодоление последствий. Будь благодарен мне, хорошо?
イった後は、お互い敏感だからな…す、少し休憩だ…いいな？ 動かすなよ？=Мы оба чувствительны после того, как кончаем, так что... п-мы делаем небольшой перерыв... понятно? Не двигайся, хорошо?
余韻に浸りたい気持ちはわかるが……一度抜け。アナルがばがばになったら困るだろう？=Я понимаю желание погреться в лучах послесвечения, но... Отвлекись на минутку. Если моя задница растянется, это будет проблематично, нет?
ほ、ほら……もういいだろ？　早く抜けっ……す、少し、催しそうなんだ……=П-Давай... с тебя хватит, верно? Достань это уже..... Я-я чувствую, что что-то назревает...
うっ、今……腹が鳴ったような……こ、これは……まずい事になりそうだぞ？=Ууу..., только что... Я почувствовал, как у меня заурчало в животе... Т-Это... может превратиться в дерьмовое шоу, понимаешь?
んあぁっ……お尻、ゆるゆるにされたぁ……うぅ、責任問題だぞ、これは……=Ннаааа... моя задница, она так распустилась... Ууу, ты должен взять на себя ответственность за это, ты знаешь...
私のアナル、大分拡がるようになったのに……おまえもデカくなるから……結局キツいままだな……=Даже несмотря на то, что моя задница немного раздвинулась... Ты тоже становишься больше, су... Она все такая же тугая...
うぅ、尻がまだ、ムズムズする……これ、本当に戻るのか？=Ууу, моя задница все еще возбуждена... все действительно вернется в норму?
よし、今日からおまえの事を、オシリスキーと呼んでやる=Хорошо, с сегодняшнего дня я буду называть тебя "Анальный наркоман".
んぅぅ、いつまで大きくしているんだっ…尻穴拡がって、元に戻らなくなるだろう…=Ннн, как долго ты планируешь оставаться таким большим..... Такими темпами моя задница растянется и не вернется в нормальное состояние, нет?...
中でゆっくりしていていいのか？　イったばかりの敏感チンポ締め付けて、アヘらせてやるぞ？=Ты уверен, что хочешь так медленно входить в меня? Я сожму твой чувствительный член, и ты сойдешь с ума от удовольствия, понимаешь?
んあっ、出てるっ……精液出てるぅっ=Nnah--, он идет ... ... сперма выходит--
あぁっ、射精っ……気持ちよさそうだな……=Ааа..., у тебя эякуляция... похоже, это приятное ощущение, да...
フッフフ、おまえの射精を見ていると……私も潮吹きしたくなるな=Фуффуфу, когда я вижу, как ты кончаешь... Мне самому хочется брызгать.
んぁっ、凄い勢いだなっ……どれだけ溜めてきたんだ？　私とのセックス、そんなに楽しみだったか？=Нна..., какой энергичный...... Сколько же всего у тебя там было в бутылках? Тебе так сильно хотелось заняться со мной сексом?
えぁっ、元気が良すぎる……どこまで飛ばす気なんだ=Дааа..., это слишком оживленно... как далеко ты планируешь зайти?
そ、そんなに出して大丈夫なのか？　うあっ、ま、まだ出てるっ……=Я-Это правда нормально так много выплескивать? У-у, я-это все еще продолжается......
いいぞっ、出せ出せっ、タマの中、空っぽになるまで、噴き出し続けろっ=Хорошо..., стреляй в это..., стреляй в это..., продолжай выплескивать это, пока твои яйца не опустеют--
あぁっ、どぴゅどぴゅっ来たぁっ！　 そんなにオチンポ暴れさせて、 壊れても知らないぞっ=Аааа..., это извергается...! Заставляя твой член сходить с ума, не вини меня, если твой член сломается, хорошо?--
精液、熱いな……それだけ興奮してくれた、という事か……=Твоя сперма, это так сексуально... Значит ли это, что ты так сильно возбудился?..
あんなに勢いよく出る必要はあるのか？　本来なら……中に出すのだろう？=Есть ли необходимость делать это так энергично? Обычно... ты бы делал это внутри, не так ли?
フフッ、無駄打ちご苦労様……ほら、可愛くおねだりできたら、次は考えてやってもいいぞ？=Фуфу, хорошая работа по растрате всего этого семени... Давай, если ты будешь достаточно мило умолять меня, я, возможно, подумаю об этом в следующий раз, понимаешь?
わかってるだろ？　私に精液の匂いを嗅がせると、どうなるか……じゅるっ……もう、止まらないぞ？=Ты понимаешь, да? Что произойдет, если я почувствую запах спермы от тебя... *чавкаю*... Я больше не могу остановиться, понимаешь?
ふぁぁ、この匂いは……嗅いでいると、ま、まずい気がする……=Фуаа, этот запах... Я чувствую, что было бы б-плохо его понюхать...
あぁ、おまえの濃い匂い……んぅっ、大好きな匂いだ……はぁぁっ……=Ааа, твой насыщенный аромат... Ннн, я люблю этот запах... Хаа......
あれだけ精液を吐き出しても、まだ勃起しっぱなしか。おまえはチンポまで節操なしだな=Даже после того, как извергаешь столько спермы, он все еще твердый, как камень, да? Даже твоему члену не стыдно.
量も濃さも、健康そのものだな……フフッ、おまえの健康診断は、楽でいい=С точки зрения количества и последовательности, это само воплощение здоровья... Фу-фу-фу, проходить медицинское обследование легко и весело.
射精した後なのに……まだかなり、元気が残っているみたいだな=Даже несмотря на то, что ты только что пришел... похоже, у тебя еще осталось довольно много энергии, да?
なにかサプリでも飲んでいるのか？ いや…凄く飛ぶから、気になってな=Ты принимаешь пищевые добавки или что-то в этом роде? Нет, просто... Это зашло так далеко, что мне стало любопытно.
カキを食うといいと聞いたぞ？　射精力アップのために、試してみるといい=Я слышал, что употребление хурмы помогает, знаете ли? Вам стоит попробовать ее, чтобы еще больше увеличить силу эякуляции.
男も肛門周りの筋肉を鍛えると、射精が制御しやすくなるらしい。おまえのお尻も開発してやろうか？=Я слышала, что если мальчики тренируют мышцы вокруг ануса, им легче контролировать свои эякуляции. Может, нам тоже потренировать твою попку?
ぁっ、精液垂れてっ……んぅぅぅ、恥ずかしいから見るなぁっ……=Ох, Семен уже сочится--... ннннн, это стыдно, так что не смотрите......
おまえの精液と、私の愛液が混ざって……こ、これは……エッチだな……=Твое семя и моя любовь соками, смешивают... Т-Это... довольно непристойно...
ほら、これが見たかったのだろう？ 男はこれで、征服欲を満たすと聞いたぞ？=Слушай, ты хотел это увидеть, не так ли? Я слышал, что это удовлетворяет стремление мальчиков к завоеваниям.
んはぁっ、今日もたくさん出したな…オチンポ抜ける時、少し切なくなってしまった…=Ннхаа, ты сегодня тоже много выпалил... Когда ты вынул свой член, я почувствовал себя немного одиноким...
こ、こんなに出ていたのか……あぁ、まだ奥から……溢れてくる……=Т-ты кончил так сильно, ха... Ааа, это переливается через край... сзади...
うぅ、毎回こんなに出されたら……私が孕むのも時間の問題か……=Ууу, если ты будешь вкачивать в меня столько каждый раз... На данный момент беременность - всего лишь вопрос времени...
んっ、頑張って締めても……やはり垂れてしまうか……折角中出しされたのに、勿体ないな=Нн..., даже если я буду сдерживаться изо всех сил... Все равно это продолжает сочиться... Хотя мы наконец-то кончили друг другу в кремовый пирог, какая растрата.
もっと近くで見ていいぞ？　私のオマンコぱっくり開いて……子宮の入口まで丸見えだ……=Ты можешь взглянуть поближе, понимаешь? Моя киска широко открыта... Ты можешь видеть все вплоть до входа в мое лоно...
あぁ、ダメっ、精液垂れてっ……うぅぅっ、もう許してくれぇ……=-- ААА, нет..., сочится спермой за...... Уууу..., прости меня...
尻から垂れる精液を見たいなんて……どうしようもない変態だなっ=Желая увидеть сперму, сочащуюся из моей задницы... Ты действительно неисправимый извращенец--
見てるだけではなくて……たまには舐めてみたらどうだ？　私にはよく飲ませたがるだろう？=Вместо того, чтобы просто смотреть... Почему бы тебе не попробовать лизнуть его как-нибудь на днях? Разве тебе не нравится заставлять меня пить это?
んっ、しばらくは元に戻らないから……ゆっくり見ていていいぞ。精液垂れ流しサービスも付けてやる=Нет, пока все не вернется на круги своя, так что... Вы можете не торопиться и наслаждаться видом. Я даже устрою шоу с обливанием спермой в качестве услуги.
ぅぅぅ、あ、穴が……拡がったままで……こ、これ……本当に戻るんだよな？=Уууу, т-дыра... все еще широко раздвинута... т-это... все действительно вернется в норму, верно?
んやっ、抜く時に……変な音をさせるなぁっ……=Ння..., не заставляй меня издавать... такие странные звуки, когда ты вынимаешь его......
んぅ、抜かれるとやはり、寂しくなるな…ゆ、指でもいいから、弄ってくれないか？=Ннн, когда вынимаешь его, действительно чувствуешь себя одиноко... Д-Просто твой палец подошел бы, так что, поиграешь с ним?
これ、オマンコより多く出してないか？　おまえは本当に、お尻が好きなんだな=Разве ты не кончил намного сильнее, чем когда делал это в моей киске? Ты действительно любишь анал, не так ли?
まだしたいのだろ？　付き合ってやるぞ=Ты хочешь продолжать, нет? Я составлю тебе компанию.
物足りないんじゃないか？=Разве ты не удовлетворен?
身体がな、快楽を求めてしまうんだ=Видишь ли, мое тело хочет удовольствия.
遠慮はしなくていいからな……=Тебе не нужно сдерживаться со мной, хорошо?...
まだ……続けられるよな？=Ты можешь... продолжай, верно?
んぅぅ～、オマンコ待ってるぞっ=Нннн~, моя киска ждет тебя--
あぁ、来い……=Да, приходи...
よし、まだまだ出来そうだな=Ладно, похоже, мы можем продолжать.
オチンポ震えてるぞ？　無理はしても、無茶はするなよ？=Твой член дергается, понимаешь? Не переусердствуй, ладно?
うん、そうこなくてはな……=Да, в этом весь дух...
フフッ、何度聞いても、ゾクリとする言葉だな=Фуфу..., независимо от того, сколько раз я их слышу, эти слова каждый раз вызывают у меня мурашки по коже.
さぁ、今日は何発できるかな？　期待しているぞ=Итак, сколько раз вы сможете выстрелить сегодня? Я ожидаю хорошего.
こら、まだわからないのか？=Ну же, ты все еще не понимаешь?
何回しても、ダメなものはダメだ=Независимо от того, сколько раз вы спрашиваете, "запрещено" означает "запрещено".
オチンポつねられたいのか？　ん？=Хочешь, я ущипну тебя за член? Хм?
何度も言わせるな、しつこい男は嫌われるぞ=Не заставляй меня повторять это снова и снова, парни, которые не знают, когда нужно уволиться, хуже всех.
私の気も知らないで……このわからず屋め=Ты даже не знаешь, что я чувствую... Ты отсталый.
本当に悪いオチンポだな、躾直してやろうか？=Что за неуправляемый петух, может, мне поучить его дисциплине?
んもぅ、危ない日だと言っただろうが=Боже, я же говорил тебе, сегодня рискованный день.
そんなに生がいいなら……尻でするか？=Если тебе так нравится делать это в сыром виде... займемся аналом?
バカチンポ、少しは自重しろ=Этот умственно отсталый придурок, держи себя в руках.
我儘ばかり言うなら、もうしてやらないぞ？=Если ты собираешься вести себя как ребенок, тогда я больше не буду с этим мириться, понимаешь?
んぅ、雰囲気が壊れる……少しは気を使え=Нн, ты портишь настроение... Пораскинь немного мозгами.
こーら、怒られないうちに、やめておけよ=Давай, прекрати это, пока я не разозлился.
お尻……そんなにいいのか？=Тебе так сильно нравится анальный секс?
あまり尻ばかりすると、後が大変なのだが……まぁいいぞ=Потом будет очень больно, если мы будем слишком много заниматься аналом, но... что ж, продолжай.
このアナル狂いめ……いいぞ、好きなだけほじくれ=Ты анальный маньяк... Давай, копайся в этом сколько хочешь.
そっちばかり求められるというのも……複雑だな……=Всегда, когда это место так востребовано... Я не знаю, смеяться мне или плакать...
あぁ、私もお尻に欲しいと思ってた……以心伝心だな=Да, мне тоже не терпелось немного анала... Нам не нужны слова между нами.
途中で折れるなよ？　私の尻は強いぞ=Не ломайся на середине, ладно? У меня довольно крепкая задница.
ま、まだ痛いからいやぁ……=Это все еще причиняет боль...
これ以上したらお尻がバカになっちゃうからだめぇ=Если ты сделаешь еще что-нибудь, моя задница сойдет с ума!
私が道を踏み外しちゃいそうだからダーメ=Мы определенно сворачиваем с проторенной дорожки!
む、無理…お尻無理だよぉ=Н-ни за что... ты не получишь мою задницу!
お尻がガバガバになっちゃったらやだもん=Это сделает мою задницу слишком свободной!
今日はちょっと敏感すぎるからまた今度ね♡=Может быть, в следующий раз... Я сегодня слишком чувствительна♡
おまえの……小さくなるどころか、大きくなっていないか？=Твоя фишка... забудь о том, что становишься меньше, разве она не становится еще больше?
何度挿れても、いいものだな……=Независимо от того, сколько раз вы его вставляли, это, несомненно, приятно...
敏感チンポバキバキにして……もう痛い位だろう？=Твой чувствительный член такой твердый, как скала... Держу пари, это больно, нет?
ようやくほぐれてきたから、もっとトロトロにしてくれ……=Наконец-то он немного размягчился, так что растопите его еще больше...
さぁ、気合を入れろよ……ここからだぞっ=А теперь набирайтесь сил... настоящее шоу начинается прямо сейчас--
ほら、少し萎えてる、もっとしっかり勃たせろ=Давай, он становится слабее, по крайней мере, у тебя нормальная эрекция.
こら、優しくしてくれって、言っただろ=Эй, я же просил тебя быть помягче, нет?
そうだ、必死になれ、私をもっとよがらせてみろ=Правильно, стань еще более отчаянным, заставь меня испытать еще большее удовольствие.
んあっ、悪戯チンポめ……覚えていろよ？=Не-а, какой непослушный член... Вспомни об этом позже, ладно?
強引な奴だな……そういうのは男らしいとは言わないのだぞ=Какой напористый парень... Я не могу назвать подобные вещи мужественными, понимаешь?
ほぉ、おまえがそのつもりなら、私も優しくしてやらないからな=Хо, если ты хочешь сделать это именно так, тогда я тоже не буду нежным.
イキるのは構わないが……逆に弱く見えるぞ？=Я не против живости, но... На самом деле это заставляет тебя выглядеть слабее, понимаешь?
大丈夫なのか？　その、少し辛そうに見えるが……=С тобой все в порядке? Хм, похоже, у тебя сейчас трудные времена...
一番敏感な時にまた挿れるとは……なかなか勇気があるな=Вставляю его обратно, когда он наиболее чувствителен... У тебя достаточно смелости.
んふっ、イったばかりのビクビクチンポ、たっぷり可愛がってやる=Ннфу, я проявлю много любви к твоему все еще дергающемуся члену после орешка.
うぁっ、入っ、たぁっ……=У-у-у..., Это..., в......
お尻、緩くなっていないか？　変な気を使わずに、きちんと言えよ？=Моя задница отвисает или что-то в этом роде? Тебе не нужно быть внимательным к странным вещам, скажи мне как следует, если это так, хорошо?
あぁっ、アナルにチンポが入っていると……安心するな……=Ааа..., я чувствую такое облегчение... когда твой член входит в мою задницу...
そ、そのまま少し休憩していろ……息を整える……=Просто оставайся в таком положении и сделай перерыв... отдышись...
さっきより大分余裕がなさそうだな……もうギブアップか？=Похоже, ты выдыхаешься... Сдаешься?
ほら、アナルの奥まで入ったぞ……また一緒に、気持ちよくなろうな=Это проникает в самую глубину моей задницы... Давай снова почувствуем себя хорошо вместе, а?
うにゃっ！　もうっ、変な声が出ただろうっ=Уунья--! Боже--, раздался странный голос, видишь?--
いきなりお尻は、マナー違反だぞっ=Нападать на задницу девушки вот так ни с того ни с сего, где твои манеры--
ふえぇぇっ、アナル、弱くなっでるぅぅんっ=Фу-у-у, моя задница, она становится слабее--
んうぅぅっ、お尻は特に優しくしろぉっ……=Нннн..., тебе нужно быть особенно нежным с моей задницей......
んぅ、怒ってやりたいところだが、気持ちいいから許してやる=Ннн, я бы хотел разозлиться на тебя, но это действительно приятно, так что я забуду об этом.
んぇっ、今のでまた……軽くイったぁ……=Нннех..., я просто снова немного пришел в себя... от этого...
流石に疲れたか？　少し休憩だな=Вы действительно устали, не так ли? Давайте сделаем небольшой перерыв.
なんだ、もうおしまいか？　少しは根性を見せてみろ=Что, уже все кончено? Покажи мне немного мужества.
なんだかぐったりしていないか？　腹上死なんて、笑えないぞ？=Разве ты не совсем разбит? "Смерть от Эйч" - это не повод для смеха, понимаешь?
こうして繋がってるだけでも、十分気持ちいいな=Просто быть на связи вот так, по-настоящему приятно.
ほら頑張れ、私はまだまだいけるぞっ=Давай, продолжай в том же духе, я все еще могу продолжать, ты знаешь--
またすぐに出そうなのか？　早漏なら、回数で勝負すればいいだろう=Уже хочется кончить снова? Если у вас преждевременная эякуляция, то вам просто нужно компенсировать это чистыми цифрами, не так ли?
動かない……のか？　それとも、動けない？=Ты... не собираешься двигаться? Или дело в том, что... ты не можешь?
フフッ、大好きなお尻をを堪能中か？=Фуфу, ты занят тем, что наслаждаешься своей любимой попкой?
んぅ？　オマンコでしたくなったか？　変えてもいいぞ=Нн? Хочешь вместо этого заняться этим в моей киске? Я не возражаю.
うぁっ、尻の中で、またムクムク大きくなって……=У-у-у, внутри моей задницы она становится все толще и толще...
なにをボーっとしているのだ？　集中しろ、集中=Что вас всех так ошеломило? Соберись, чувак, соберись.
何を考えている？　私をアナルでよがらせる計画か？=О чем ты думаешь? Планируешь, как доставить мне удовольствие от анала?
連続でというのは、やはり難しいか？=Как я и думал, делать это снова и снова слишком сложно, да?
何故抜いた？　お尻でしたくなったのか？=Почему ты вышел? Испытываешь желание сделать это в моей заднице вместо этого?
オマンコ拡がってるところが見たかったのか？=Ты хотел увидеть, как моя киска раздвигается?
一度休むか？　私がしてやってもいいぞ？=Хочешь сделать перерыв? Я не против подменить тебя, понимаешь?
んぅ？　流石にタマ切れか？=Хм? Ты работаешь на холостом ходу, да?
抜く時が気持ちいいのはわかるが……もう少し後にとっておけ=Я понимаю, что доставать это приятно, но... Прибереги это на потом.
こら、すぐに抜くなっ……挿れる時が一番大変なんだぞ=Эй, не вынимай его сразу..... Самое неприятное - это то, что ты его вставляешь в первую очередь.
敏感チンポでは、挿れてすらいられないか？=Ты что, терпеть не можешь даже вставлять его, когда он чувствительный?
体位を変えるか？　何でもしてやるぞ=Хочешь сменить позу? Я готов на все.
すまん、少しキツ過ぎたか？=Извините, не было ли это слишком туго?
時間稼ぎは見苦しいぞ。素直に休憩したいと言ったらどうだ？=Знаешь, на то, как ты тянешь время, жалко смотреть? Почему бы тебе не быть честным и не сказать мне, что ты хочешь сделать перерыв?
いりなり抜かれると、アナル切なくて、たまらなくなるぅっ=Если ты внезапно вынимаешь его, моя задница чувствует себя такой несчастной, что это невыносимо--
前よりも、感じるっ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше--
いい感じだ、頑張れっ=Все хорошо, продолжай--
そうだ、無理しなくていい、ゆっくり感じていこうな=Правильно, тебе не нужно заставлять себя, давай сделаем это аккуратно и медленно.
優しくされるの、好きだぞっ=Знаешь, мне нравится, когда ты делаешь это нежно--
おまえも、気持ちよさそうだな=Похоже, тебе это тоже нравится.
はぁ、このままずっと、されていたい……=Хаа, я был бы рад, если бы ты продолжал в том же духе все это время...
はぁっ、だいぶっ、慣れてきたっ=Хаа..., я уже..., более или менее привык к этому--
中でまた、どんどん大きくなってる=Это становится еще больше внутри меня.
汗、かいてきたな……私の匂い、嫌いじゃないか？=Я начал потеть... Тебе не нравится, как я пахну?
あぁ、エッチな音、響いてるっ=Ааа, такие непристойные звуки--
快感に、打ち震えてしまう=От этого удовольствия я становлюсь еще более возбужденным.
オチンポ元気だな、頼もしいよ=Твой член такой живой, такой мужественный и надежный.
うぁっ、気持ちよく、なってきたかも=У-у-у, началось, я думаю, чувствую себя хорошо.
十分ほぐれてるから、もっと激しくしても大丈夫だぞ=Она уже немного ослабла, так что вы можете сделать это жестче, если хотите.
私は欲張りだな、欲しいのが、止まらない=Я такая жадная девушка, что не могу остановиться, желая этого.
さっきよりは、やりやすいだろ？=Это намного проще сделать, чем раньше, не так ли?
フフッ、もっと強くしたら、またすぐ射精しそうか？=Фуфу, тебе не кажется, что ты бы снова мгновенно кончил, если бы сделал это чуть жестче?
好きなだけ、アナル苛めていいからなっ=Ты можешь дразнить мою задницу, сколько тебе нравится--
お尻が熱い、おまえのも熱いっ=Моя задница такая горячая, твоя штучка тоже очень горячая--
この、体温が一つになっていく感じ……あぁ、好きだ=Это чувство, когда температура нашего тела выравнивается... Ах, мне это нравится.
アナルがバカになってる……おまえに、狂わされるっ=Моя задница становится отсталой... ты сводишь ее с ума--
前より奥まで、んぅぅ、入ってきてる=Это происходит очень глубоко, нннн, намного глубже, чем раньше.
少しずつ、調子が戻ってきたみたいだな=Похоже, ты потихоньку возвращаешься в курс дела.
あぁ、私達は、アナルが好き過ぎるなっ……=Ааа, мы слишком любим анальный секс, не так ли?....
凄いな、ここまで気持ちよくなるなんて=Удивительно, думать, что это может быть так приятно.
力強いのいいっ、もっと奥まで、突いてこいっ=Чем мощнее, тем лучше - проталкивай его глубже--
奥、強くかき混ぜられて、また子宮、下ろされるぅっ=Я чувствую, что мое чрево вот-вот снова опустится вниз от всего этого мощного взбалтывания--
もう、たまらな過ぎて、どうしたらいいかっ=Более того, я не могу вынести этого желания, что мне делать--
おまえも疲れ知らずだな、そんなに私の体、気持ちいいか？=Ты ведь тоже не устаешь, не так ли? Мое тело чувствует себя так же хорошо?
うぐっ、また大きいのが、すぐに来そうだっ=Угу..., я чувствую себя еще одним большим существом, пробивающимся вниз.--
あまり見ないでくれ、私、乱れ過ぎてるっ=Не смотри на меня слишком пристально, я схожу с ума.--
この絶倫めっ、どれだけ私を、貪るつもりだっ=Ты, безграничный сгусток энергии, сколько же ты планируешь поглотить меня?--
ふやぁ、蕩ける……蕩けてしまうぅ=Фу-у-у, я таю... Я растворюсь в небытии
何度も奥突かれて、全身が、痺れたみたいにっ=Все мое тело так онемело от всех этих толчков--
だんだん、頭の中……真っ白になってきてる……=Моя голова постепенно... становится все более и более пустой...
んひいぃ、頭もオマンコも、真っ白にされるぅっ=nnhiii, и моя головка, и моя киска станут чисто белыми--
あぁっ、確実に、開発されてるっ=Ааа..., Я действительно тренируюсь--
何度もお尻されたら、おまえに服従してしまぅぅっ=Если ты будешь трахать меня в задницу снова и снова, я стану твоей рабыней--
ふえぇぇっ、お尻っ、お尻大好きぃっ=Фу-у-у-у... в моей заднице... Мне нравится это в моей заднице--
私を、お尻好きにさせるつもりだなっ=Ты хочешь превратить меня в любителя анала, да?--
お尻いいっ、もう何か入っていないと、落ち着かないぃんっ=Моей заднице так хорошо, что в данный момент я не могу чувствовать себя спокойно без чего-то в своей заднице--
もっと奥うっ、入って来た事ないとこまでっ、突けぇっ=Глубже..., засунь его поглубже..., до такой степени, что ты исследуешь каждый уголок и трещинку--
お尻でするの、癖になるぅっ、変態にされるぅっ=Я пристрастюсь к анальному сексу, я превращусь в извращенца--
この、全然元気じゃないかっ、可愛げがないぞっ=Ты, почему это так чертовски живо, это совсем не мило--
んへぇぇ、アナルゴリゴリしてくれるオチンポ、大しゅきぃっ=Ннхи, мне нравится твой член, то, как он царапает стенки моей задницы--
あぐっ、私のお尻、壊れそうだぁっ=Ага, я чувствую, что моя задница вот-вот сломается--
うぅ、まずい、私が逆に、躾けられそうだぁっ=Ууу, нехорошо, я чувствую себя так, словно это меня тренируют вместо тебя.--
アナル、ぐずぐずにされるぅっ、また雌の顔を、晒してしまうぅっ=Моя задница становится еще более дряблой - я снова сделаю лицо стервы--
はぁっ、またっ、イカされるぅっ=Хаа..., ты заставишь меня..., кончить снова--
あぁ、来てるっ、凄いのが、来てるんだぁっ=Ааа, это приближается..., большое событие приближается--
んぐぅぅんっ、オマンコ、もうぐちゃぐちゃで、わけわからないぃぃっ=Ннгууун, моя киска, это такой беспорядок, я даже больше не знаю--
もっと激しく、私は、大丈夫だからっ=Сильнее, я буду в порядке--
イク、イカされるっ、前より激しく、イカせてくれぇっ=Я кончу, ты заставишь меня кончить..., заставишь меня кончить сильнее, чем раньше--
もっろぉ、もっとしでぐれぇっ、イギだぃぃんっ、イキたいんだぁぁっ=Больше, делай это еще больше..., Я хочу кончить..., я хочу кончить--
ひぐっ、もう、何も、考えられないっ=Блин, я больше не могу думать--
わかった、私の負けだっ、降参するっ、もうイカせて、イカせてぇっ=Я принимаю это, это моя потеря, я сдаюсь, дай мне кончить, пожалуйста, дай мне кончить--
おかしくなるぅっ、おまえと、チンポの事しか、考えられなくなるぅっ=Я схожу с ума, я больше не смогу думать ни о чем, кроме тебя и твоего члена--
あぁ、飛んでしまいそうだ、ギュッって、抱き締めてくれっ=Ааа, я чувствую, что собираюсь улететь, обними меня крепче, обними меня--
あぁ、ダメになるぅっ、おまえなしでは、いられなくなるぅっ=Ааа, я превращусь в идиота, я не смогу жить без тебя--
あえぇあぁっ、もっ、無理ぃっ、オマンコイクっ、オマンコイグゥっ=Ааааааа..., Я больше не могу..., я кончу из своей киски..., я кончу--
ほら、またイクんだろう？　我慢するなっ=Ты собираешься кончить снова, нет? Не терпи этого--
あっは、情けない顔をして、可愛すぎて、食べたくなるなっ=Ахха, такое жалкое выражение лица, это слишком мило, я хочу съесть тебя целиком.--
ほら、大きな声で言ってみろ、もう一度射精させて下さいって=Давай, попробуй произнести это вслух еще раз: "Дай мне эякулировать еще раз!" и все такое.
何度でも射精していいからなっ……頑張れっ=Ты волен кончать столько раз, сколько захочешь... сделай все возможное--
敏感になったチンポで、これ以上は無理だろ？　わかっているぞ=Ты больше не можешь сдерживаться, когда твой член такой чувствительный, нет? Я могу сказать.
もう出ちゃうか？　出そうなんだろ？　ほら、出しちゃえっ=Собираешься кончить? Вот-вот кончу, да? Давай, кончай--
射精、近いんだな、もう、わかるようになったぞ=Твой оргазм близок, не так ли? Я придумал, как это определить.
ほらほら、どうした？　完全に余裕がなくなっているぞ？=Ну же, в чем дело? Твое самообладание быстро улетучивается, понимаешь?
さぁ、イキ狂ってしまえ、私と、オマンコの事しか、考えられなくさせてやるっ=Давай, сходи с ума от оргазма, я сделаю так, что ты не сможешь думать ни о чем, кроме меня и моей киски--
一度出してしまえっ、また何度でも、相手をしてやるからっ=Просто кончи один раз, я составлю тебе компанию столько, сколько ты захочешь, так что не волнуйся.--
はぁいいっ、おまえのイキそうな顔、ずっと眺めていたくなるっ=Хаа, хорошо..., твое выражение лица почти на месте, я мог бы смотреть на него вечно--
射精、するんだなっ、またドピュって、気持ちよく、出したいのだろっ=Ты собираешься кончить, верно?-- Ты хочешь извергнуть все это снова, нет?--
お尻が熱くて、もう、わけがわからんっ=Моя задница такая горячая, что я даже больше не знаю--
おひりっ、はぁっ、またイカされるぅぅんっ=Моя задница..., хаа..., я снова кончу--
んいぃぃんっ、アナルぅぅんっ、もっと、もっろ、パンパンしてぇっ=Ннииииинн-, анальный секс-, еще, еще, надирай мою задницу сильнее--
うぅ、またイク、お尻で、イってしまうぅっ=Ууу, я кончу снова, я кончу из своей задницы--
おかしくなる、もう、お尻、おかしくなるぅぅっ=Это сойдет с ума, моя задница, это сойдет с ума--
あふぅぅっ、アナルぅ、めちゃくちゃにされてっ、イグぅぅんっ=Аффууууу..., моя задница, все испортилось..., я кончу--
んああっ、尻穴めくれ過ぎて、戻らなくなるからぁっ=ннаааа, моя задница так вывернута, что уже не вернется в нормальное состояние--
もう、出してくれっ、アナルに射精されながら、イキたいんだあぁっ=Просто снимай это уже... Я хочу кончить, пока твоя сперма будет заливать мою задницу--
私、お尻で、感じてる、もう、戻れないぃっ=Я чувствую себя хорошо после анала, это больше не вернется к норме--
そのまま、そのまま激しく、お尻で、イカせてくれぇっ=Просто так, заставь меня жестко кончить, просто так, из моей задницы--
ケツアクメ来てるぅっ、あぁ、またひっどい声聞かれるぅっ=Приближается анальный оргазм... ааа, я снова буду издавать такие ужасные звуки--
尻でしてるのに、おまえの方が、余裕がなくなってきたなっ=Даже несмотря на то, что я единственный, кто принимает это близко к сердцу, тебе одному приходится нелегко--
んふっ、このままねっとり、攻め続けてやる、覚悟しろよっ=ннфу..., я продолжу свой медленный обстрел, так что приготовься--
随分、だらしない顔になってきたな、ほら、もっとひどい顔を、見せてみろっ=У тебя довольно жалкое выражение лица, давай, покажи мне еще более ужасные выражения--
さっきまでの威勢はどうした？　私にお尻を、教えてくれるのだろうっ=Что случилось со всей той энергией, что была раньше? Разве ты не собирался надрать мне задницу?--
何度でも射精してしまえ、私が満足するまで、尻で搾り取ってやる=Кончай столько раз, сколько захочешь, я буду продолжать сжимать тебя своей задницей, пока не буду удовлетворен.
あぁいいぞ、私のアナルに服従しろ、私だけの、オチンポになれっ=Ааа, хорошо, покоряйся моей заднице, стань членом в мое исключительное пользование--
お尻でイカされそうな気分はどうだ？　私だって、やられっぱなしではないぞっ=Каково это, когда тебя заставляют кончать аналом? Я не буду вечно терпеть, когда ты кончаешь в меня, ты же знаешь--
ほら言えっ、またイカせてくださいって、お尻でイキたいですって、言えっ=Давай, скажи это... "Дай мне кончить еще раз, пожалуйста", "Я хочу кончить тебе в задницу", скажи это--
んっふ、最高だっ、私のアナルで、おまえのチンポを、支配してやるぞっ=ннфу, это самое лучшее... Я буду доминировать над твоим членом своей задницей--
パンパンと、凄い音だな、尻と腰がぶつかって、あぁっ、激しいっ=Какой потрясающий звук, "бах, бах", исходящий от твоей талии, ударяющей по моей заднице, ааа..., такой интенсивный--
おまえみたいな変態には、お尻の怖さを教えてやるぞっ=Я научу такого извращенца, как ты, насколько страшной может быть девичья задница--
イケ、アナルでイケ、敏感になった亀頭膨らませて、また射精してしまえっ=Кончай, кончай мне в задницу, заставь набухнуть головку твоего чувствительного члена и снова кончи на свой заряд--
あぁっ、また、おまえに、落とされるぅぅっ=Ааа..., ты снова сразишь меня наповал--
んぅ、許してくれ、もう、限界だぁぁっ=Ннн, прости меня, я на пределе своих возможностей--
あぁっ、オチンポっ、オチンポで、オマンコパンパンっ、いぃぃっ=Ааа..., твой член, моя киска, она полностью заполнена твоим членом..., так хорошо--
はぁ、これ以上は、本当に、もうっ=Хаа, еще немного, и это было бы действительно--
体、ふわふわして、イクっ……あ、もう……=Мое тело, оно такое легкое, я сейчас кончу..... Ах, боже...
またイクっ、何度でもイクからっ、いっぱいオチンポじでぐれぇっ=Я кончу снова, я кончу столько раз, сколько ты захочешь, так что дай мне побольше своего члена--
(恋人限定)おまえが好きだよ、大好きなんだっ=Я люблю тебя, я так сильно люблю тебя--
(恋人限定)愛してる、愛してるから、一緒にイってくれ=Я люблю тебя, я люблю тебя всем своим существом, так что давай кончим вместе.
(恋人限定)おまえ専用オマンコで、たくさん射精してくれぇっ=Много эякулируйте в эту киску, которая существует для вашего личного пользования--
一緒だぞ、何度でも一緒に、イクんだぞっ=Вместе мы должны много кончить, вместе--
うぅっ、イクぞっ、合わせられるな？=Уууу, я вот-вот кончу, ты ведь можешь за мной угнаться, верно?
一緒じゃなきゃ、やだからぁっ、最後まで、一緒ぉ……=Я не хочу этого делать, пока мы не сделаем это вместе... вместе, до конца...
出せ、出してしまえ……また私に、イカされてしまえっ=Стреляй, стреляй во все это... Я снова заставлю тебя кончить--
もう限界だろ？　敏感オチンポで、連続射精、決めてみろっ=Ты на пределе, не так ли? Приготовься кончать снова и снова своим чувствительным членом--
いいぞっ、好きなところに、好きなだけっ、出してしまえっ=Давай..., где бы тебе ни понравилось, как бы сильно ты ни хотел, стреляй в это--
遠慮するなと、何度も言っているだろ、ほら、射精しろっ=Сколько раз я тебе говорил, не терпи этого, давай, эякулируй--
ほらイケイケ、イッてしまえ、私の体で、おまえを落としてやるっ=Давай, кончай, кончай, просто кончай, я овладею тобой своим телом--
待ってたぞ、いつだって私は、おまえの射精を待ってるぞっ=Я ждал этого, я всегда жду, всегда готов к твоему оргазму--
わかった、射精するところ、今度はじっくり見てやるからなっ=Понял, на этот раз я обязательно внимательно посмотрю на твою эякуляцию--
外に出すんだな……精液の匂い、たっぷりかがせてくれるんだなっ=Собираюсь заняться этим на улице, ха... Заставишь меня понюхать много твоей спермы, ха--
あぁ、思い切り射精しろ、おまえが精液出すところ、私にたっぷり見せてくれっ=Да, извергни свое сердце, при виде того, как ты извергаешь свою сперму, дай мне хорошенько на это взглянуть.--
外だな、いいぞ、思い切りぶちまけろっ=Снаружи, ха, ладно, стреляй во все подряд, сколько душе угодно--
噴水みたいに射精するところ、　見せてくれっ=Дай мне хорошенько рассмотреть твою эякуляцию, похожую на фонтан воды--
いいぞっ、精液の匂い、たっぷり染み付けて、おまえの女にさせてくれっ=Давай, заставь запах своей спермы впитаться в мою кожу, преврати меня в свою женщину--
言葉も出ないくらい、気持ちいいのか？=Неужели это так приятно, что ты даже пикнуть не можешь?
またイクのだろ？　隠さなくていいからなっ=Ты собираешься кончить, нет? Тебе не нужно скрывать это от меня, ты знаешь--
イキそうなの、バレバレだぞっ、ほら、次はどっちに出す気だ？=Ясно как божий день, что ты вот-вот кончишь, знаешь... Скажи мне, где ты собираешься это сделать на этот раз?
もうどっちでもいいっ、好きな所に出していいからっ、早くぅぅっ=Внутри или снаружи, где угодно - вы можете делать это везде, где вам нравится - быстро--
んぅ、何か言え、私を不安にするなっ=Нн, скажи что-нибудь, не заставляй меня волноваться--
射精するの、恥ずかしいと思っているのか？　気にし過ぎだぞっ=Ты думаешь, что кончать неловко? Ты слишком внимателен--
中か外か、悩んでるのか？　オススメは、中だぞっ=Вы озадачены тем, где это сделать? Моя личная рекомендация была бы такой: внутри--
敏感チンポで必死ピストンっ、あぁっ、おまえが可愛くて、仕方ないっ=Колоти меня так отчаянно своим чувствительным членом, ааа..., почему ты такой чертовски милый--
んぁっ、ゴムがもう、裂けてしまいそうだぁっ=Не-а... у меня такое чувство, что презерватив вот-вот порвется--
ゴムになら、何度出しても、大丈夫だからぁっ=Пока он находится внутри презерватива, вы можете делать это столько раз, сколько захотите--
ゴムならいくらでもあるっ、何発でも、出して出して、出しまくれっ=У нас много презервативов, так что стреляй столько раз, сколько захочешь, стреляй, стреляй, стреляй во все это--
ひぐぅっ、ビキビキゴムチンポでぇっ、イがざれうぅぅんっ=игуух, ты заставишь меня кончить своим дергающимся членом, обтянутым презервативом--
ゴム越しでも、脈打ってるのが、わかるぅっ=Даже через презерватив я чувствую, как он пульсирует--
うぅ、好きぃっ、ゴムごと好きに、なりそうだぁっ=Ууу, любовь моя, я влюблюсь в секс в презервативе--
ゴムチンポ、中で先っぽ膨らませてぇっ、抜けない位、出していいからなっ=Твой член, покрытый презервативом, заставь кончик так сильно набухнуть внутри меня, что ты не сможешь его вынуть, и кончи в меня.--
ゴムのテラテラがぁ、私のヒダヒダ、ごりゅごりゅしてぇ、中出し準備しでるぅんっ=Презерватив трется о мои складочки, как будто готовясь к кончине кремовым пирог--
お尻、好きになるぅっ、変態にされるぅっ=Я влюблюсь в анальный секс, я превращусь в извращенца--
何度も尻穴苛めるなぁっ、頭、おがじぐなるぅぅっ=Не дразни мою задницу снова и снова, я сойду с ума--
んっぐぅぅ、アナルイグぅっ、ケツアクメ来でるうぅんっ=Ннгууух, я кончу из своей задницы - приближается анальный оргазм--
もう、お尻、気持ちよくするの、だめだぁっ=Ты не должен заставлять мою задницу чувствовать себя лучше, чем сейчас--
お尻好きぃっ、お尻でされるの、大好きらのぉっ……=Я люблю анальный секс, я люблю брать его в свою задницу--
うぎぃっ、ケツ穴壊されるぅっ、めちゃくちゃにされるの、きもぢい゛ぃぃんんっ=Угу..., моя задница разорвется на части..., она превратится в месиво, это так приятно.--
お尻で一緒に、イッてくれぇ=Кончи вместе со мной, в мою задницу
イグっ、私も尻でイグっ、おまえと一緒にイグうぅぅっ=кончи..., я тоже кончу своей задницей..., я кончу вместе с тобой--
んえぁあっ、硬くて熱い、デカチンポぉっ、私と一緒に、イっで欲しいの゛ぉおっ=ннеаа, я хочу, чтобы ты кончил вместе со мной, своим твердым, горячим и огромным членом--
尻でもいい、一緒にイケるなら、どこでもいいからっ=Даже анальный секс - это нормально, пока мы кончаем вместе, я не возражаю, где мы это делаем.--
みちみちぃって、尻が拡がってるぅ、また緩くされてしまうぅぅっ=Она такая полная, что моя задница раздвигается, она снова освободится--
ケツアクメしながら、 射精されだいぃぃぃっ、 オチンポ、 アナルに、 びゅっびゅっ、 しろぉっ=Я хочу, чтобы ты кончил, испытывая оргазм от моей задницы, заставь свой член, пи-пи-пи, войти в мою задницу--
また、お尻でイクのか？　どれだけ好きなんだ=Собираешься снова кончить от анала? Насколько тебе это нравится?
お尻でイカせて欲しいのか？　いいだろう、ここまで頑張ったご褒美だ=Хочешь, я заставлю тебя кончить из моей задницы? Конечно, почему бы и нет, это будет твоей наградой, раз уж ты так усердно работал до сих пор.
おまえが開発したアナルだ、何度でも、出していいぞっ=Ты тот, кто тренировал эту задницу, ты можешь накачивать ее столько, сколько тебе нравится--
気持ち良くなってくれるのはいいが……お尻というのがなっ=Я рад, что тебе это приятно, но... Мы здесь говорим о моей заднице--
本当に私の尻が好きな奴だ、フフッ、なら応えてやらないとなっ=Тебе действительно нравится моя задница, не так ли? Фуфу--, думаю, тогда мне придется ответить тем же--
あぁ、何度でも、アナルで受け止めてやる、心配するなっ=Да, не волнуйся, я возьму его в свою задницу столько раз, сколько ты сможешь дать.--
ま、まだこんなにっ、出るのかっ=Т-ты все еще можешь так много снимать, да--
うくっ、濃いままだなっ、どれだけ、溜めてきたのだっ=Угу..., он все такой же густой..., сколько же у тебя там в бутылках?--
あぁっ、私の中で、前に出した精液と、混ざってるぅっ=Ааа, это смешивается со спермой, которую ты выстрелил в меня ранее--
中に、また、さっきより熱いぃっ=Внутри меня так жарко, намного жарче, чем раньше--
中出し好きぃっ、薄くなってもいいから、ずっと出し続けてくれぇっ=Мне нравится, когда меня накачивают, ничего страшного, если она станет тоньше, просто продолжай выплескивать ее, пожалуйста--
孕まされるぅっ、何度も出されて、本気の種付けされてるぅっ=Я оплодотворяюсь, меня накачивают так много раз, что мы спариваемся по-настоящему--
さっきより、ゴムが膨らむの、早いぃっ=Презерватив набухает намного быстрее, чем раньше--
ゴムをしていても、そんなに中に押し付けたら、 破裂するかもしれないだろぉっ=Даже если мы воспользуемся презервативом, если ты будешь так сильно надавливать, он может просто лопнуть, понимаешь--
また、どんどん膨らんで……中、ゴムで拡げられて、私もイグぅッ=Он снова становится все больше и больше... Я тоже кончу от того, что мои внутренности будут раздвинуты презервативом--
膨らんだゴムの先が、一番奥、押し込んでくるっ=Кончик надутого презерватива упирается в мою самую глубокую часть--
何度もゴムに出してっ、これでは何枚あっても、足りないなっ=Делать это в презервативе так много раз - такими темпами, сколько бы у нас ни было презервативов, их будет недостаточно--
たっぷり射精しろぉ、ゴムも私も、嬉しがってるぞぉっ=Большое количество эякулята, и я, и презерватив, действительно счастливы, знаете ли--
お尻に、また、熱いのがぁあっ=Твоя горячая штучка снова у меня в заднице--
勢い、全然変わらないっ、はぁっ、おまえのチンポ、凄いぃっ=Сила этого никогда не утихает -, хаа-, твой член потрясающий--
んひいぃんっ、アナルに中出しぃっ、ケツアクメ、来るうぅぅっ=ннхииинн-, меня трахают в жопу -, приближается анальный оргазм--
出てるぅっ、尻にまた、出されてるぅっ=Это приближается..., это снова проникает в мою задницу--
はぁっ、お腹の奥、また熱くなって、これ、大好きなんだぁっ=Хааа... в глубине моего живота снова становится так тепло, это чувство, я люблю его--
すっごい出てるぅっ、絶倫オチンポに、アナル屈服させられるぅっ=Так много всего выходит наружу... моя задница покорена твоим несравненным членом--
んへぇえぇぇっ=Ннхеееееее--
ひぅっ、あぁまたぁ、イグぅぅぅんっ=хьюу..., ааа, кончаю, снова--
おちんぽ好きっ、おぢんぼぉぉおっ=Я люблю Дика..., я люблю Дика--
あぁっ、あぁっ、ふあぁぁんっ=Ааа..., Ааа..., Фуааан--
ふえぇえっ、んはあぁああんっ=Фу-у-у..., Ннхааанн--
あえぇえっ、ふぅっ、うぃいいぃぃんっ=Aaeeehhh--,-- Фууу, Uuiiiiiiinnn--
イク、あぁまた、イってしまうぅぅっ=Кончаю, ааа, я кончу снова--
凄いぃんっ、あぁっ、チンポ凄すぎるぅぅぅっ=Изумительный..., ааа..., твой член слишком изумительный...--
もっ、無理、気持ちいいの、むりぃいぃぃんっ=Я-я не могу, это слишком приятно, я не могу...--
あぁ、うそうそ、また、イグうぅぅっ=Ааа, ни за что, не может быть, я снова кончаю.--
んえぇ、飛ぶぅっ、気持ち良すぎて、飛んでしみゃぅぅぅっ=Не-е-е, я улечу..., это так приятно, я улечу...--
あひっ、イグうぅぅぅんっ、んひぃぃぃんっ=Ахии..., я кончаю..., ннхиииннн--
はっ、はふっ……息が、あぁっ、上手く、できないっ……=Хаа..., Хафу...... Я не могу, ааа..., дышать, все так хорошо......
おまえと何度も、こんなにセックスできるんだ……ゴムに感謝……だな=У нас может быть так много секса вместе... Надо быть благодарным... презервативам.
なぁ、ゴムにどれだけ出したんだ？　早く見たくて、ウズウズするっ=Эй, сколько же ты влил в презерватив? Я чувствую такое нетерпение, что хочу уже это увидеть--
い、一緒にイケて……だ、大成功……だなっ……=П-мы собрались вместе... п-какой огромный успех... ха......
ゴムがあっても、気持ちよくなれるって、私達が、証明したな……=Мы вдвоем только что доказали, не так ли, что даже с презервативом это может быть потрясающе...
聞いてくれるか？　最近は、ゴムの匂いを嗅ぐだけで、体が疼き始めるんだ……=Ты выслушаешь меня? Недавно, просто вдыхая аромат свежего презерватива, мое тело начинает пульсировать...
皆が、生だ生だとこだわる理由が……わかった気がする……=Мне кажется, я понимаю... Просто почему все так одержимы необузданным сексом...
こんなに何度も一緒にイったら……またすぐに、欲しくなってしまうな……=Когда мы так часто кончаем вместе... Мне сразу же хочется сделать это снова...
生で中出し、お疲れ様……射精してる時のおまえ、本当に可愛かったぞっ=Хорошая работа, с этой кремовой пирог... Ты был действительно очарователен, когда кончал, понимаешь?
射精した後の、脈打っているところまでわかるのが……生の、いいところだな……=То, как я чувствую это подергивание после эякуляции... Это один из самых ярких моментов в том, чтобы делать это в сыром виде...
んぅっ、止まらなくなりそうだ……もうずっとこのまま、繋がっていたい……=Ннн..., Я не чувствую, что могу остановиться... Я хочу оставаться на связи вот так, навсегда...
今、何度目だ？　もう、頭がふわふわして、うまく回らないんだ……=Что это был за раунд? У меня такая легкость в голове, что я не могу нормально соображать...
子作りは、　もう少し慣れてからと、思っていたのだがな……=Изначально я думала, что мы займемся изготовлением детей только после того, как немного привыкнем к этому, но...
はぁ、すっかりおまえに、女の幸せを……教え込まれてしまったな……=Хаа, ты полностью показала мне... на что похоже женское счастье...
フッ、一丁前に、男の顔をして……生意気だぞっ=Ха, делаешь такое мужественное лицо, поднимаясь по лестнице во взрослую жизнь... Такой нахальный--
こういう言い方は……違うのかもしれないが……あ、愛を……感じたよ……=Может быть, это не совсем... правильный способ сказать это, но... Я-я чувствовала твою... любовь, ты знаешь...
知っての通り、私は面倒な女だぞ？　それでも……よかったのか？=Я настоящая заноза в заднице, ты должен это знать, верно? Даже если так... тебя это устраивало?
落とされたのは、私の方だったか……こんな筈では、なかったのだがな……=Я был тем, кого заставили упасть, ха... Все было не так, как должно было случиться...
また私だけ……うぅっ、自信がなくなりそうだ……=Снова только я... Ууу..., я потеряю уверенность в себе...
ち、違う……本当は、イってない……うぅっ、笑うなぁっ=Н-нет, это неправда... Правда в том, что я не кончил... Ууу..., не смейся--
はぁ、もうすっかり、私はおまえの女だよ……して欲しい事は……何でも言え=Хаа, на данный момент я полностью стала твоей женщиной... Если ты хочешь, чтобы я что-нибудь сделала... Просто скажи.
私が弱いわけではない……な、慣れていない、だけなんだ……=Дело не в том, что я слаб... Я-я просто не привык к этому, вот и все...
ふぅ、今回は私の負けか……いや、おまえに勝たせてやったのだ=Фуу, на этот раз я проиграл, ха... Нет, я позволил тебе выиграть.
あー、大分……乱れた姿を見せてしまったな……す、少し、休憩するか？=Ааа, я... в итоге показал тебе довольно хаотичную сторону себя, не так ли... Хочешь сделать небольшой перерыв?
うぅぅ、もう、肛門がヒリヒリして……そろそろ、他の事を……=Уууу, боже, у меня в заднице щиплет... Не могли бы мы перейти к чему-нибудь другому?..
良かっただろ？　私は凄く、良かったぞ……=Это было приятно, не так ли? Мне было действительно приятно...
やはり、アナルは弱いな……思い出すと、恥ずかし過ぎる……=Моя задница действительно довольно слабая... Когда я вспоминаю об этом, мне становится слишком стыдно...
こんなにして、私の尻、絶対明日も拡がりっぱなしだなっ……=Если мы продолжим в том же духе, моя задница определенно будет становиться все шире и шире......
うくっ、尻の中が痙攣して……これ以上は、まずいかも……=Уххх, у меня внутри задница подергивается... Еще что-нибудь, может быть плохо...
アナルでされると、違う自分になったみたいに、感じてしまって……ひ、引いてない……よな？=Когда ты трахаешь меня в зад, я всегда чувствую, что я - это не я, как будто кто-то другой берет верх... Т-Ты не в шоке... верно?
こうやって……開発されていくんだなって……わかった気がする=Мне кажется, теперь я понимаю... вот как... ты собираешься тренировать мою задницу, не так ли?
お、おまえが辛そうだったから……お尻で先にイってやっただけだぞ……むぅ=Я... Это было потому, что я чувствовал, что у тебя были трудные времена... вот почему я кончил раньше тебя из своей задницы... Муу.
何度イカされても、アナルは強くならないな…逆に、弱くなっていくばかりで…=Независимо от того, сколько раз ты заставляешь меня кончить, мой анус, кажется, не становится сильнее... Во всяком случае, он просто продолжает становиться слабее и чувствительнее...
もうもう、恥ずかし過ぎるからっ、あっち向いてろっ=Боже, это слишком неловко, так что смотри правде в глаза--
う、うぅぅ……は、早く次にいくぞ……おまえがまだ……満足していないだろ……=У-Ууу... Л-Давай уже приступим к следующему... Ты еще нет... еще не успел это сделать, нет?...
もぅっ、少しは手加減してもいいだろぅっ……アナル弱いの、知っているくせに……=Боже..., ты не можешь быть со мной помягче...... Хотя ты и знаешь, что моя задница действительно чувствительная...
はっ、もう……体が、動かない……まだしたいなら……ゴムは取り替えろよ……=Хааа..., боже... Я не могу, пошевелись... Если хочешь продолжать... смени презерватив...
ゴム、まだあるよな？　あるだけ全部、使ってもいいぞ……=У нас все еще есть презервативы, верно? Мы можем просмотреть их все, если хочешь...
最近は、いつでもゴムを持ち歩いてるから…またしたくなったら、いつでも言え…=Я начал носить с собой презервативы, куда бы я ни пошел, так что... Если у тебя снова возникнет желание, просто скажи...
外したゴムは、あとで私にくれるか？　精液、よく見たいから……=Можешь позже отдать мне использованные презервативы? Я хочу хорошенько рассмотреть твою сперму...
ゴムにも色々あるらしいぞ……その、イボ付きとか……今度、試してみるか？=Похоже, презервативов тоже довольно много... Например, с выпуклостями и прочим... Хочешь попробовать что-нибудь в следующий раз?
連続でしたから、 二人とも、 なかなか息が整わないな…… あとどれくらい、したいんだ？=Мы занимаемся этим уже некоторое время, так что нам обоим трудно отдышаться... сколько еще ты хочешь сделать?
安全日でも、こう何度もしては……で、デキてしまうかもな……=Даже если это безопасный день, если мы будем делать это так много раз... Я-я могу забеременеть...
どうする？ まだ続けるか？ 私はおまえが望むなら、何度でも付き合ってやるぞ=Чем ты хочешь заняться? Ты все еще можешь продолжать? Если ты этого хочешь, я составлю тебе компанию столько, сколько ты захочешь.
はぁぁっ、イったばかりなのに…またすぐ、欲しくなってしまう…私はいやしい女だな=Хааа..., хотя я только что кончила... Мне хочется немедленно повторить все сначала... Я действительно грязная женщина, не так ли?
流石のおまえも、少し小さくなってきたか？　フフッ=Даже ты можешь стать меньше после того, как будешь делать это так часто, да? Фуфу--
この時間が、一番幸せだよ……ずっと続いて欲しいなんて、本当に思うものなのだな……=Это самый счастливый момент в моей жизни... Я ловлю себя на том, что хочу, чтобы это продолжалось вечно...
ほら、少し大人しくしていろ……私は逃げないから……少し休憩だ……=Давай, успокойся немного... Я же не собираюсь убегать... давай сделаем перерыв...
んっ、もう覚悟を決めたぞ……母は強しだっ=Нн..., я уже подготовился... Мама сильная--
はぁ、子宮が熱い……おまえの子を、孕みたがってる……=Хаа, в моей утробе так жарко... Оно хочет, роди своего ребенка...
ゴムはもう捨ててしまうか？　んー、でも、家族計画……というものがあるか……=Мне выбросить все наши презервативы? Ннн, но, я полагаю, нам следует... должным образом спланировать нашу семью...
な、なぁ……試しに私の事、お母さんって……呼んでみてくれないか？=П-Привет... Не попробуешь ли ты называть меня "мама"... просто в качестве теста?
子作りセックス……普段より感じてしまったよ……おまえも、激しかったな=Малыш занимается сексом... Это было намного лучше, чем когда мы обычно этим занимаемся... Ты тоже был таким напряженным.
こうなってしまったら、何度しても同じだな……お互い満足するまで、ヤリまくるか=Теперь, когда дело дошло до этого, неважно, сколько раз мы это сделаем, это ничего не изменит... Не сойти ли нам с ума вместе, пока мы оба не будем удовлетворены?
もう、私ばかりイカせて……次こそ、おまえの番だからな=Боже, заставляешь меня кончить в одиночку... Следующим я определенно заставлю кончить тебя.
うぅ、私はもういいから……おまえも気持ちよくならなきゃ、ダメだろ？=Ууу, до сих пор у меня было предостаточно... Тебе тоже должно быть хорошо, нет?
おまえは私をイカせるのが、大好きだなっ、フフッ、いい心掛けだっ=Тебе нравится заставлять меня кончать, не так ли? Фуфу, какой заботливый парень--
なぁ、私は……おまえの事を気持ちよくできているか？=Эй, я... тоже заставляю тебя чувствовать себя хорошо?
また一人で……むぅぅ、次は絶対、一緒にイク事っ、命令だぞっ=Снова один... муууу, в следующий раз мы определенно кончим вместе - это приказ--
私をこんなに蕩けさせて、今なら何でも、言う事を聞いてしまうぞ……=Заставляешь меня так сильно таять, что прямо сейчас я сделаю буквально все, что ты скажешь...
あぁ、これ、しばらくは思い出して……尻が疼きそうだな……=Ааа, это, я чувствую, что моя задница начинает пульсировать... просто от воспоминания об этом...
また、お尻で最後までしてしまったな……お互い完全に、癖になっているぞ=Мы снова прошли весь путь с аналом... мы превращаемся в законченных наркоманов.
ふぇぇっ……少しだけでいいから、アナルを休ませてくれぇっ……=Фу-у-у..... Дай моей заднице отдохнуть, совсем немного......
ふ、普段は……私の尻ばかり見るなよ？　皆にシた事が、バレてしまうからな……=П-Когда мы будем гулять... не пялься только на мою задницу, ладно? Все узнают, если ты это сделаешь...
お尻、責められ過ぎて……溶けてしまいそうだ……=Ты так сильно трахнул меня в зад... Я чувствую, что это вот-вот растает...
もう私のアナルは、完璧におまえ専用にされてしまったな……=Моя задница полностью превратилась в дырку для твоего личного пользования...
んぅぅっ、私がお尻でイカされた事は……二人の秘密だからなっ=Нннн..., тот факт, что ты заставил меня кончить из моей задницы... Это секрет между нами двумя, хорошо?--
うぐぅ、体の前に、心が折れそうだ……こうも度々、イカされては……=Угу, если ты заставишь меня кончать вот так, снова и снова... мое сердце разобьется раньше, чем это сделает мое тело...
はぁっ、すまん……腰が抜けてしまった……んぅ、少し休めば、直るから……=Хааа, извини... У меня подогнулись колени... Нн, мне станет лучше, если я немного отдохну, так что...
くそぅ、覚えていろ……お尻オナニーで、特訓してくるからなっ=Черт, запомни это... Я пройду специальную подготовку, а позже немного подрочу анально--
また私ばかり、お尻でイカせてぇ……むぅぅ、ここで漏らしてやろうかっ=Снова только я, тоже из анала... муу, может, мне просто отлить здесь--
アナル、気持ち良すぎて……もう、言葉が出てこないっ……=Моя задница, это было так приятно... Я даже не могу подобрать слов...
まったく、ゴムの数も、無限ではないのだぞ？　フフッ、でも、嬉しいよ……=Боже, у нас же не бесконечное количество презервативов, понимаешь? Фу-у-у..., но я действительно счастлив...
す、少し出し過ぎじゃないか？　今日はもう、やめておくか？=А-Не слишком ли часто ты это делаешь? Может, на сегодня остановимся?
ん？　まだまだ出したりないって顔か？　フフッ、絶倫だな=Хм? Все еще не насытился? Фуфу..., твоей похоти нет конца, не так ли?
すっかりおまえの形は覚えたぞ、目を瞑っても、描けそうだ……=Я полностью запомнил форму вашей вещи, я мог бы нарисовать ее даже с закрытыми глазами...
これだけ出しても、まだ萎えないのか？　本当に、タフな奴だな=У тебя еще остались силы после всего этого? Ты, конечно, крутой парень.
ほら、次のゴム、用意しておかないとな……付け変えないと、絶対破裂するぞ=Давай, нам нужно подготовить следующий презерватив... Если мы его не сменим, он точно лопнет.
少しは薄くなったみたいだが……そのぶん勢いは、凄かったな……=Кажется, он немного поредел, но... все равно был чертовски насыщенным...
うん、好きなだけ出して……おまえの精液の匂い、私の中に、染み付けてくれ=Да, кончай столько, сколько захочешь... Пусть запах твоей спермы просочится в меня...
普段でもな……オマンコから、おまえの匂いがする時があるんだ、フフッ=В эти дни... моя киска почти всегда пахнет тобой, фуфу--
もうそこら中、精液と愛液の匂いしか、しなくなってしまったな……=В данный момент здесь не пахнет ничем, кроме твоей спермы и моего любовного сока...
んふっ、もうどれがいつ出した精液なのか、ごちゃ混ぜになってしまったな……=ннфу..., что за бардак, даже не могу сказать, какие кусочки спермы ты когда извергнул...
あれだけ射精したのに、まだ大きいままだ……んふっ、頼もしい限りだよ=Даже несмотря на то, что ты так сильно эякулировал, он все равно такой же большой... ннфу..., насколько надежный.
子宮をぐっと押されて、中に出されると、あぁ、孕むんだって、わかるんだ=Когда ты давишь на мое лоно и вливаешь его в меня, это действительно вызывает у меня ощущение "Ааа, я оплодотворяюсь".
はぁっ、子宮に、一番大事なところに、おまえの精液、溜まってる=Ха-ха, в моей утробе, в моем самом важном месте, скопилось так много спермы.
お腹の奥が……凄く温かくて……ほら、触ってみるか？=Мой живот ощущается... такой теплый... вот здесь, хочешь потрогать?
こんなに何度も出さなくても……おまえの精子なら、きっともう受精してるよ=Тебе не нужно вливать его в меня так много раз... Поскольку это твоя сперма, я, вероятно, уже беременна.
精液でもう、子宮たぷたぷだ……漏れないように、少し入れたままでいてくれ=Мое лоно так переполнено твоей спермой... Побудь так, с твоим членом внутри меня, еще немного, чтобы оно не выплеснулось наружу.
なんだか、おまえがいつもよりカッコよく見えるよ……=По какой-то причине сейчас ты выглядишь намного круче, чем обычно...
ゴムがもう、はちきれそうだぞ……どれだけ出したら、収まるんだ？=Знаешь, у меня такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет с такой скоростью... Сколько ты собираешься выпить, прежде чем успокоишься?
ゴムに出した精液、全部集めたら……おまえの袋と、同じくらいじゃないか？=Если бы мы собрали вместе всю сперму, которую ты до сих пор заливал в презервативы... Разве это не было бы то же самое, что иметь свои яйца?
うん、一緒にイケて良かった……こんなに満たされた気持ちになるからな=Да, я рад, что мы собрались вместе... В конце концов, это так приятно.
ほらもう、お互い息が上がってる……これくらいにして、後はゆっくりしよう=Послушай, мы оба сейчас хватаем ртом воздух... Давай оставим все как есть и не будем торопиться.
ゴムの中、精液でねちゃねちゃだろう？ 生でされると、私の中がそんな感じだ=Презерватив должен быть весь липкий от твоей спермы прямо сейчас, не так ли? Мои внутренности были бы такими же, если бы мы занимались этим в сыром виде.
ふぅ、おまえのせいで、ゴムを常に箱で持ってる女になってしまったのだぞっ=Фууу, из-за тебя я стала женщиной, которая носит с собой презервативы в коробке--
(恋人限定)これから何が起ころうと、私はずっと、おまえの女だよ……=Что бы ни случилось дальше, я всегда буду твоей женщиной...
(恋人限定)はぁ、愛してる……今なら、心の底から、そう言える……=Хаа, я люблю тебя... Я могу сказать это сейчас, от всего сердца...
(恋人限定）フフッ、おまえ専用のオマンコなんだ、中出しは当然だなっ=Фуфу, моя киска для твоего личного пользования, для тебя вполне естественно кончить внутрь--
これからもっと、ずっとたくさん、出してくれるか？=Будете ли вы выпускать много, абсолютные тонны, и в будущем тоже?
もうどれくらい生でした？　子供が出来ないのが、不思議なくらいだな……=Насколько мы на данный момент все сделали сыро? Было бы еще более странно, если бы у нас на данный момент не было ребенка...
どれだけ慣れても、この時の幸せな気分は、変わらないな……=Независимо от того, насколько сильно я это переживаю, сейчас я чувствую себя такой же счастливой, как и в первый раз...
うぅ、女々しくてすまん、やっぱり不安だから、もう一度、ギュってしてくれ=Ууу, прости, что я такая девчачья, но я действительно волнуюсь, обними меня покрепче, еще раз.
どくんどくんて、おまえと私の鼓動が重なって……本当に、一つになったみたいだな……=То, как наши сердца бьются вместе, в одном ритме... Это почти так, как если бы мы действительно стали одним целым...
もし出来てたとしても、おまえだけに責任を押し付けたりしないから、一緒に頑張っていこうな=Даже если я забеременею, я не стану делать ничего столь ужасного, как перекладывать всю ответственность на тебя, так что давай оба сделаем все, что в наших силах, хорошо?
なんだか、おまえの目が、まともに見れないなっ=По какой-то причине я, кажется, не могу смотреть тебе прямо в глаза--
はぁ、また出されてしまったな……これは孕む、確実に、孕むぞっ=Хаа, меня снова накачали... От этого я забеременею, наверняка, я забеременею--
な、なんとなく、ソワソワしてしまうなっ……んぅっ、一度、深呼吸でもするかっ=П-По какой-то причине я чувствую себя очень беспокойно... Ннн-, думаю, я сделаю глубокий вдох или два--
(恋人限定)むぅ、彼女ばかり何度もイカせて、悪い彼氏だ=Муу, заставлять свою девушку кончать в одиночку снова и снова, какой подлый парень.
(恋人限定)んもぅ、恋人なんだから、一緒にイカなくてはダメなんだぞっ=Боже, мы любовники, мы должны кончить вместе, понимаешь--
(恋人限定)惚れた弱みだな……イカされる度に、あぁ私はおまえの女なんだって、自覚させられるよ=Это такое милое слабое место... Каждый раз, когда ты заставляешь меня кончать, я осознаю: "Ааа, я твоя женщина".
一緒にイキたいと、思っていたのに、おまえが加減を知らないからだぞ=Несмотря на то, что я хотел, чтобы мы кончили вместе, ты не умеешь сдерживать себя.
なんでおまえは私ばかりイカせるんだっ、少しは手加減してくれても、いいだろう？=Почему это меня всегда заставляют кончать, неужели ты не можешь быть немного помягче со мной?
まいったな、早く次にいくぞ……い、今のは調子が悪かっただけだ=Ты меня понял, давай быстро перейдем к следующему... Я-я просто в тот раз был не в курсе событий.
お尻、絶対明日凄い事になる……何かあったら、トイレにも来てくれるか？=Завтра с моей задницей определенно что-то случится... Если это произойдет, ты пойдешь со мной в туалет?
はぁ、もう拡がってる方が自然だと思えるくらい、馴染んでしまったな……=Хаа, я так привыкла к этому, что чувствую себя более естественно, когда оно разложено...
しばらくお尻寂しくならないように、もう少しだけ、入れたままでいてくれ=Пожалуйста, останься во мне еще немного, чтобы моя задница не чувствовала себя одинокой.
うぅ、少しの間は……お、おならもできそうにないな……油断すると、喘いでしまいそうだ=Ууу, я не думаю... Какое-то время я смогу пукать... Если я ослаблю бдительность, то могу просто начать задыхаться.
あんまりすると、戻りが遅くなるのだぞ…お尻がスース―して、落ち着かなくなる=Если ты будешь делать это слишком часто, все придет в норму еще медленнее... Моя задница будет издавать свистящие звуки и не сможет успокоиться.
慣れてしまえば、アナルの方が、気軽に楽しめていいなっ=Как только вы привыкнете к этому, анальным сексом гораздо легче наслаждаться без забот, так приятно--
うぁっ、またこんなにっ、おまえの、血管が浮き出てるぞっ=У-у-у..., снова так сильно..., твои кровеносные сосуды поднимаются на поверхность--
どぴゅどぴゅ気持ちよさそうだなっ、はぁっ、凄い匂いだ……=Похоже, тебе нравится, когда все идет своим чередом, ха-ха-ха, какой запах...
まだこんなに濃い精液の匂いかがされたら、私も、収まりがつかなくなるっ=Если ты снова заставишь меня почувствовать такой насыщенный запах спермы, я тоже не смогу успокоиться--
はぁ、真っ赤な先っぽから、真っ白な精液がっ、びゅって……=ХАА, Белоснежка сперма извергает из вашего малиновый красный член голова....
あはっ、イケイケっ、残った精液、全部射精してしまえっ=Ага..., кончаю, кончаю..., извергаю всю оставшуюся сперму--
はぁっ、食べたい、射精してるオチンポ、むしゃぶりついて、精液吸い上げたいっ=Хаа, я хочу съесть это, я хочу прижаться ртом к твоему эякулирующему члену и высосать всю сперму--
少し辛そうな声だったが、だ、大丈夫か？=Твой голос звучал немного грубо, ты в порядке?
あぁっ、真っ赤な亀頭、そんなに見せつけられたら……うぅっ、しゃぶりたくなる……=Ааа..., если ты так часто демонстрируешь свою раскрасневшуюся головку члена... Ууу..., Мне хочется пососать ее...
なぁ、まだ残ってるだろ？　す、吸い出してやるから、オチンポ咥えるぞ？=Эй, у тебя там еще осталось немного, верно? Я-я отсосу тебе все, так что я возьму твой член, хорошо?
あぁっ、これが、おまえの匂い……んぅっ、覚えたぞっ=Ааа..., это твой запах... Нн..., я запомнил его--
さて、今が一番敏感だろう？　んっふふ、どう苛めて欲しい？=Итак, это тот момент, когда ты наиболее чувствителен, верно? Ннфуфу, как ты хочешь, чтобы я тебя подразнил?
あぁっ、射精した後のオチンポ……可愛くて、撫でてやりたくなるっ=Ааа, твой член после орешка... Он такой милый, что мне хочется его погладить--
んぁっ、また、垂れるっ……=Не-а..., это снова сочится наружу...
ほら、こんなに出したんだぞ？　自分でもびっくりするだろう？=Смотри, вот сколько ты в меня вкачал, видишь? Даже ты удивлен, нет?
あっ、勿体ないから、舐めてもいいか？=Ах, это кажется такой пустой тратой времени, так что, могу я лизнуть это?
うぅっ、垂れてるとこ、見るなぁっ=Ууу..., не смотри, как это вытекает из меня--
もう、見過ぎだぞっ……尻を振って、かけてやろうか？=Боже, ты слишком много пялишься..... Хочешь, я встряхну своей задницей и накрою тебя ею?
フフッ、白うんち……えぁっ、今のは忘れろ……=Фуфу -, белые какашки... иаа-, забудь об этом...'
（開始時台詞）はぁ、プールでこんな事をするなんて……よく思いつくな……=Хаа, делать что-то подобное в бассейне... У тебя, конечно, отличные идеи...
（開始時台詞）あぁっ、下から見られてしまうぞ、こんなところ……=Ааа..., знаешь, это место видно снизу...
