「普通の喫茶店だから、オムライスにケチャップアートとかはないんだね」=“Это обычное кафе, так что, я думаю, на самом деле они не рисуют никаких рисунков кетчупом на омурисе”.
「ケチャップアートって、あの文字書いたりするやつだろ？　ＬＯＶＥとかさ」=“Ты имеешь в виду ту штуку, на которой пишут кетчупом, верно? "ЛЮБЛЮ" и все такое”.
「いいよね、ああいうの。[H名]にやってもらったりしたら、かなり感動する思う」=“Это мило, не так ли? Если бы ты сделал это для меня, я был бы очень тронут, понимаешь?”
「そんなにもの欲しそうな目をしなくても、いつか機会があったらやってるよ」=“Я сделаю это для тебя, если у меня когда-нибудь будет шанс, так что перестань смотреть на меня с таким желанием”.
「ほんとに！　やった、約束したからね？」=“Правда?! Ура, это обещание, ладно?”
「はいはい、約束な。今はもうケチャップかかっちゃってるから、また今度」=“Да, да, я обещаю. На твоем уже есть кетчуп, так что в следующий раз, хорошо?”
「うーん、残念。じゃあさ『あーん』してくれない？」=“Нннн, позор. Как насчет того, чтобы скормить его мне вместо этого?”
「んなっ、どうしてそうなるんだよ。まったく仕方ない奴だなぁ……」=“Что..., почему все всегда сводится к этому? Тебе действительно ничем не помочь~...”
「おっ、やってくれるの？　[H名]大好き！」=“О..., ты сделаешь это? Я люблю тебя~!”
「こらっ、その台詞はまだ早いだろ。食べさせてやってから言えよ」=“Эй, я тебя еще не покормил, понимаешь? Прибереги это на потом, когда я это сделаю”.
「大丈夫、もう一回言うから。むしろ[H名]が言って欲しいなら、何回でも言うよ」=“Все в порядке, тогда я повторю это снова. Если ты хочешь, чтобы я это сказал, я буду повторять это столько раз, сколько ты захочешь”.
「そんなに何回も言ったら、価値が薄くなるだろ。そういうのは、ここぞという時に言うんだよ」=“Если вы будете злоупотреблять этим таким образом, это потеряет свой смысл. Подобные вещи следует приберегать только для важных моментов”.
「そっか、それもそうだね。じゃあ、今日はあと一回にしておく」=“Я вижу, это тоже правда. Тогда я скажу это сегодня только еще раз”.
「そうしておけ。ほら、あーんして欲しいんだろ？　早く口を開け」="хорошо. Давай, ты хочешь, чтобы я тебя покормил, нет? Открой рот.”
「やった！　あ～～ん」=“Ура! Аааан~”
「まだちょっと熱いから、気を付けて食べろよ？　口の中、火傷したりしないようにな」=“Все еще немного жарко, так что будь осторожен, хорошо? Не обожгись”.
「はむっ……」=“*Укус*...”
「うんっ、大丈夫……んくっ、すっごい美味い！　[H名]大好き！」=“Да..., все в порядке... ннкух..., это супер вкусно! Я люблю тебя, [H名]~!”
「取って付けたように言うなって……まぁ、嬉しいけどさ。へへっ、あたしも大好きだよ」=“Не говори это так легкомысленно... ну, не то, чтобы это не делало меня счастливым. Хе-хе, я тоже тебя люблю”.
