「少しだけ時間もらってもいいかな。ちょっと君と話したくてさ」=“Можно мне уделить немного вашего времени? Я бы хотел немного поболтать, если возможно”.
「おぉっ！　お主が噂の男子じゃな！　わしも話したいと思っていたのじゃ」=“Ооо...! Человек часа! Я тоже хотел немного поболтать с тобой”.
「そ、そうなんだ……それなら話が早くて助かるよ」=“Я-я понимаю... Думаю, тогда это все ускорит”.
「うむ。こちらこそ、よろしく頼むぞ！　困ったことがあれば何でも聞くがよい」=“Уму. Пожалуйста, продолжайте! Если вас что-то беспокоит, не бойтесь спросить меня”.
「あ、ありがとう。いざって時は頼りにさせてもらうよ」=“Т-спасибо. Я так и сделаю, если до этого дойдет”.
「うむうむ。……では、談笑の方をはじめるのじゃ！」=“Уму-уму. ...Что ж, тогда пришло время немного подшутить!”
（か、変わった喋り方だな……でも、すごく話しやすい子だし、たくさん話が出来そうだ）=(Ч-что за странная манера говорить... но, кажется, с ней легко ладить, я думаю, у меня могло бы с ней все получиться.)
