「ふぅ……それにしても、[H名]……なんだか、すごく本気だったなぁ……」=“Фуу... Хотя, на самом деле, [H名]... Она, конечно, была действительно серьезна...”
「ウェディングドレスを着れるからテンション上がってるのかな……？」=“Неужели у нее просто поднялось настроение из-за того, что она наденет свадебное платье...?”
「……というか、本当に結婚にあこがれているとしたら…………」=“...Или, скорее, если она так сильно хочет однажды выйти замуж......”
（お、いよいよ出番か……）=(О, время показа, да?..)
（……[H名]、ひょっとして俺との結婚を夢見てるのかな……？）=(...[H名], мечтает ли она когда-нибудь выйти за меня замуж...?)
（いや、余計なこと考えず、真剣にモデルを頑張ろう）=(Нет, давай даже не будем думать об этом, просто нужно сосредоточиться на серьезном моделировании.)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
目を向けると、俺は一発で魅了されてしまった。=[Когда я повернулся к ней лицом, я был очарован в одно мгновение. ]
ただの式場のモデル──そう徹するのが難しくなってしまうほど、素敵な花嫁姿がそこにあった。=["Мы просто моделируем" - стало трудно сосредоточиться на этом факте, когда там стояла такая красивая невеста. ]
……冗談でもなんでもなく、俺は彼女が、本物の『俺の』花嫁に見えてしまった。=[Даже не шучу, в конце концов я стал думать о ней как о настоящей невесте, "моей" невесте. ]
「……参ったな。もう、ただのモデルじゃいられないや」=“......Ну, блядь. Я не думаю, что могу больше думать об этом как о простой модели”.
「……俺、本気で見惚れちゃった。最高の花嫁さんだよ」=“......Я серьезно был очарован. Ты идеальная невеста, правда”.
「当然です。そのつもりでやってますから……あなたも、最高の花婿さんですよ=Это естественно. Я делаю это именно с этой целью... Ты тоже самый лучший жених.
