「うぅ、なんか、ちょっと緊張するな～」=“Ууу, я немного нервничаю~”
「なんで？　[H名]って、よくカラオケに来てそうなイメージあるけど」="почему? У меня сложилось впечатление, что вы из тех, кто часто ходит куда-нибудь на такие мероприятия, как караоке, [H名]”.
「うん……友達とはよく行くけど……」=“Да... со своими друзьями я так и делаю, но...”
「男の子と二人っきりは、その……初めて、だから……」=“Это мой первый раз, когда я, знаешь ли... остаюсь наедине с парнем, так что...”
「はは、別に緊張することないよ。だって、相手は俺だよ？」=“Ха-ха, тебе не нужно так нервничать. В конце концов, этот мальчик - никто иной, как я, нет?”
「乙女心がわかってないし！　[P名]くんとだから緊張するのっ！」=“Ты вообще не знаешь, как работает сердце девушки! Я нервничаю именно потому, что это ты, [P名]-кун...!”
「そ、そういうもの……？」=“Я-это так...?”
「そうに決まってんじゃん！　だって……好きな人の前ではいいところ見せたいし……！」=“Конечно, это так, болван! В конце концов... Я хочу показать себя с хорошей стороны, устроить хорошее шоу для моей любимой...!”
「ってことで、今日は[P名]くんを惚れ直させるような、歌声披露しちゃうんだからっ！」=“...И с этими словами я заставлю тебя услышать сегодня такое приятное пение, что ты снова влюбишься в меня...!”
（おお、すごい気合が入ってる……！）=(О, она действительно увлекается этим...!)
「まずは何を歌おうかな……」=“С чего мне следует начать...”
「二人の初カラオケデートだし、一曲目はデュエットで歌わない？」=“Это наше первое совместное караоке, так что хочешь спеть дуэтом?”
「それ、ナイスアイディアじゃん！」=“Это отличная идея!”
「じゃあ、この曲知ってる？」=“Ну, тогда ты знаешь эту песню?”
「知ってる、知ってる！　よーし、さっそく入れちゃおう！」=“Я верю, я верю! Хорошо, давайте вставим это!”
「おー！」=“Да!”
[P名]＆[H名]=[P名] & [H名]
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（[H名]、楽しそうに歌うな～。俺も負けてられないぞっ！）=([H名] конечно, любит петь ~. Я тоже не могу проиграть--!)
