「なっ！？　きゅ、急に何を言い出すのじゃ！　驚くではないか！」=“Что...?! Ч-что ты говоришь, так резко! Это довольно поразительно, ты понимаешь!”
「びっくりさせるつもりはないんだ。本当の気持ちだよ」=“Я не хотел этого делать. Это просто то, что я чувствую”.
「わ、わしのことをそんな……ほ、本当に本当か？」=“Т-ты не можешь этого сделать... д-ты серьезно это говоришь?”
「ああ。俺はきみのことが好きだ。付き合ってほしい」="Да. Я люблю тебя. Пойдем куда-нибудь со мной.”
「……わしも、お主のことが好きなのじゃ。わしでいいなら、付き合ってやってもよいぞ？」=“...Я тоже люблю тебя. Если я действительно буду твоей, я не возражаю, понимаешь?”
「本当かい？　よかった……改めて、これからもよろしくね」="В самом деле? Отлично... Ладно, тогда мы пара.”
