「うわ、混んできたな。大丈夫か？　まだこっち寄れるぞ」=“У-у-у, там стало довольно многолюдно. Ты в порядке? Можешь придвинуться еще ближе”.
「ありがとう。少しだけ寄らせてもらうね……って、うわっ！？」=«спасибо. Потом, совсем чуть-чуть... чт-то, у-у-у...!?”
「あっはは……押されちゃったか？　仕方ないな、少しの間はこのままでいよう」=“Ахахахах... Тебя толкнули? Ничего не поделаешь, давай просто побудем так еще немного”.
「ぅ、うん、そうしてくれると助かる……」=“А-хорошо, спасибо...”
（うぉっ、[H名]のお尻に俺のモノが当たって……はぁ、柔らかっ……）=(У-у-у, моя штучка касается ее попки... хааа, она такая мягкая...)
CHOICE:『欲望に身を任せる』=Уступите своим желаниям.
CHOICE:『鉄の自制心で堪える』=Перенеси это со своей железной волей.
（このまま、感触を楽しんで……）=(Давайте просто немного насладимся этим ощущением...)
「なぁ、ソレ擦り付けるのやめろよ。周りに人がいるだろ……変な気分になっちゃダメだぞ？」=“Эй, перестань тереться об меня этим. Вокруг нас люди, ты знаешь... Не заводись здесь, ладно?”
「あっ、ごめん……でも、知って通り、もう大きくなっちゃってて……」=“Ах..., извините... но, как вы уже можете сказать, все это уже серьезно...”
「[H名]のお尻がいけないんだよ？　こんなに柔らかくて、気持ちいいから……」=“Это твоя задница виновата в том, что она такая мягкая, понимаешь? Такая мягкая и приятная...”
「ま、待てっ、本気じゃないよな？　おまえだって、流石にそれくらいの分別は……んぅっ、やめっ」=“П-подожди..., ты же не серьезно, не так ли? Даже ты не должен быть таким... ннн..., прекрати это...”
「[H名]だってもう可愛い声出てるよ？　これはもう、誘われてると思っていいよね？」=“А еще ты довольно мило стонешь, знаешь ли? На данный момент, если это не соблазнение, то что же это?”
（……はっ、いかん！　欲望に流されるところだった！）=(...Ха-ха, нет! Меня чуть не унесло прочь от моего собственного возбуждения!)
（キモチイ感触はるけど、我慢我慢……こんな所で勃起したら、[H名]に幻滅されちゃうからな……）=(Это действительно приятно, но я должен терпеть, должен терпеть... если я сделаю это здесь, она потеряет всякую веру в меня...)
（……しかし、いつまで我慢すれば……？　うぅ……最後まで堪えられるか不安だ）=(...Но, как долго мне еще...? Ууу... Я не знаю, смогу ли продержаться всю дорогу)
