モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「結構立派な所だなぁ」=- Это довольно элегантное место.
「お、おぅ……なんか本格的だな……」=“Д-да... Это выглядит действительно профессионально...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「……ああ、そっか。俺も着替えるのか……タキシードなんて、似合うかな？」=“...Ааа, понятно. Я тоже собираюсь переодеться, ха... Хех, я действительно буду хорошо смотреться в смокинге?”
「ははは、[P名]のタキシード姿か。そりゃ楽しみだな！」=“Хахаха, ты в смокинге, ха. Вот это я хочу увидеть!”
「笑うなって……あぁ……なんか不安になってきた……」=“Не смейся... Ааа... Я начинаю немного нервничать...”
「でも、[H名]がドレスを着るって言うんだから、俺もがんばらないとな」=“Но, поскольку ты сказала, что собираешься надеть свадебное платье, [H名], мне тоже нужно сделать все, что в моих силах”.
「いや、別に私は……[P名]が見たいって言うから、しかたなく着てやるんだからな」=“Нет, это не похоже на меня... Я надеваю это только потому, что ты сказал, что хочешь это увидеть, хорошо?”
「うんうん、感謝してるよ」=“Да, я ценю это”.
「いいか？　お前こそ、おかしくても絶対笑うなよ！　笑ったらタダじゃおかないぞっ！」=“Тебе лучше. Тебе тоже лучше не смеяться, даже если я выгляжу странно, понял?! Я так просто тебя не отпущу, если ты сделаешь...!”
「大丈夫だって。笑うわけないだろ」=“Конечно, я не буду смеяться. Все будет хорошо”.
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「わかりました。それじゃあ[H名]、またあとでね……」=“Понял. Ну что ж, [H名], давай увидимся позже...”
「ああ……あとで……」=“Да... позже...”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться.)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
