「[H名]？　さっきからじっとリモコンを見てるけど、好きな曲が入ってないとか？」=“[H名]? Ты уже некоторое время пялишься на пульт, там нет песни, которая тебе нравится, или что-то в этом роде?”
「あぁ、ごめんなさい。カラオケに来た時の癖なの……履歴と、ランキングのチェックね」=“Ааа, прости. Это моя привычка... Каждый раз, когда я прихожу в караоке, я просто обязан проверить историю и рейтинг”.
「履歴は俺もよく見るなぁ、前の人が誰かは知らないけど、何を歌ってたかは気になっちゃうよね」=“Чувак, я тоже часто так делаю, ты не можешь сказать, кем был человек до тебя, но какой-то части тебя просто становится любопытно, что они пели, понимаешь?”
「そうね。ランキングには表れない最近の傾向とかもわかるし、場所によっても全然違ったりするのが面白いわ」="Да. А в рейтингах вы можете посмотреть на тенденции, которые обычно не видите. Довольно интересно, что в разных местах существуют разные музыкальные тренды.”
「そこまで考えた事はなかったけど、言われてみるとその通りだね」=“Я никогда по-настоящему не задумывался об этом так много, но теперь, когда ты это говоришь, это именно так”.
「それで、歌う曲は決まった？　最初は[H名]から歌って欲しいんだけど」=“Итак, ты решила, что будешь петь? Сначала я хочу услышать, как ты поешь”.
「えっ、私からなの？　私はアナタからだと思っていたのだけれど……」=“Э..., я? Я все же хотел услышать, как ты начнешь первым...”
「いやぁ、初めて[H名]とカラオケに来たから緊張しちゃって、まずは[H名]に場を温めてもらいたいなぁって」=“Нет, ну ~, это первый раз, когда мы пришли в караоке вместе, так что я подумал, что, может быть, ты мог бы сначала пойти и поднять настроение в этом месте и все такое”.
「待って、私にそんなスキルを期待されても困るわ。レパートリーはそれなりにあるけど、アナタが好きな曲がわからないし……」=“Подожди, не ставь меня в неловкое положение. Я имею в виду, мой репертуар довольно большой, но я не знаю, какие песни тебе нравятся...”
「それならさ、さっきのランキングの上の方。これって歌える？」=“В таком случае, как насчет песни на вершине рейтинга? Ты можешь спеть эту?”
「あぁ、青空アドベンチャーね。これなら割と得意よ、私のイメージとは少し合っていないかもしれないけど……」=“Ааа, приключение в голубом небе, да? На самом деле у меня неплохо получается, но я не знаю, соответствует ли это моему образу...”
「それって、アイドルソングだから？　[H名]に実はアイドルでしたって言われても、全然違和感ないけどな」=“Что, потому что это песня айдола? Я имею в виду, если бы ты сказал мне: "На самом деле я тайный айдол", мне бы это совсем не показалось странным”.
「それ、褒めてるのよね？　アナタの業界人へのイメージを知らないから、反応に困るわ」=“Это комплимент, верно? Я не могу сказать, я не знаю, что вы думаете о людях в индустрии развлечений”.
「褒めてる褒めてる。アイドルって言われても疑わないくらい可愛いって事だから」=- Так и есть, поверь мне. Я имел в виду, что ты такой милый, что даже если бы ты сказал мне, что ты айдол, я бы купился на это.”
「もう、自分が先に歌いたくないからって……露骨に煽てすぎよ？」=“Боже, я знаю, ты не хочешь начинать первым, но... ты слишком сильно меня подлизываешь, понимаешь?”
「お世辞とかじゃないって。俺は本気で[H名]アイドル説を推すよ！」=“Это не лесть. Я серьезно поддерживаю гипотезу о том, что вы на самом деле тайный кумир!”
「フフッ、そんな説を唱えているのはアナタだけよ。だから、特別にアナタのために歌ってあげるわ」=“Фу-у-у, ты единственный болван, который мог бы это сделать. Так что я спою, только для тебя”.
「やった！　アイドル独り占め！」=“Ура! У меня есть свой собственный кумир!”
『果てしない空の下 どこかにきっとあるんだ♪』="Я уверен, что это где-то здесь, под этим бескрайним ярким небом♪"
「ひゅー！　[H名]サイコー！　俺だけのアイドル―！」=“Хех~! Ты лучший, [H名]! Кумир только для меня~!”
