「ふぅ……待ってる間に進行の確認をしておこう」=“Фуу... Ладно, нужно использовать этот шанс, чтобы убедиться, что я полностью готов”.
（……[H名]は大丈夫かな？　少し心配だ）=(...С [H名] все в порядке? Я немного волнуюсь.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（どうしよう、めっちゃ緊張してきた……）=(Что мне делать, я начинаю очень нервничать...)
（……軽々に引き受けるんじゃなかったかも）=(...Может быть, нам не следовало относиться к этому так беспечно.)
（ふぅ……汗をべっとりかいてしまった……もっと、しっかりしないと）=(Фууу... Я весь в поту... Я должен взять себя в руки)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（いよいよ、[H名]がくるんだな……）=(Она собирается войти, ха...)
目を向けた先に、純白のドレスに身を包んだ[H名]がいた。=Перед моими глазами стояла [H名], одетая в белоснежное платье.
その美しさに心を奪われ、ただただ見つめてしまう。=Мое сердце было покорено этой красотой, и я не могла не пялиться на нее.
淑やかにたたずむ[H名]の晴れ姿を俺は一生忘れないだろう。=Я, наверное, никогда не забуду это зрелище, вид того, как она стояла там так грациозно.
（マジか……夢なら覚めないでくれ）=(Черт... если это сон, пожалуйста, позволь мне спать вечно.)
「[H名]、綺麗だよ。一目見て、余計な緊張がどこか行ったよ」=“Ты прекрасна, [H名]. Один взгляд на тебя, и вся моя нервозность улетучилась”.
「あり、がとう。……私も、あなたが隣にいると、安心する。……かっこいい……」=“Спасибо тебе. ...Быть рядом с тобой тоже успокаивает меня. ...Ты такой классный...”
