「観覧車も乗ったし、もう心残りはないね！」=“Мы тоже катались на колесе обозрения, обо всех возможных сожалениях позаботились!”
「うん、ない！　あとは帰るだけでーす」=“Да, все они! Все, что нам осталось сделать, это вернуться домой~”
「あ、お土産とか買う？」=“А, хочешь прихватить кое-какие сувениры?”
「あーっ、忘れるところだった！　ママと友達に怒られずに済んだ、ありがと～」=“Ааа..., мы чуть не пожалели об этом! Спасибо, теперь моя мама и друзья не будут на меня сердиться~”
「みんなに買っていくんだ」=“Ты собираешься купить что-нибудь для всех, да?”
「うん！　ママにはお菓子、みんなには……みんなにもお菓子かな♪　じゃ、売店に寄ってから帰ろ♡」=“Ага! Конфеты для мамы и для всех остальных... Я думаю, конфеты и для них тоже♪ Тогда давай зайдем в магазин, а потом пойдем домой♡”
「だね。俺も一応、叔母さんにお土産買っていくかな」="Да. Может быть, я тоже возьму что-нибудь для своей тети.”
