「むむ～……頼んだやつ、なかなか来ないねぇ……」=“Муму~... то, что мы заказали, похоже, точно не доставят...”
「そんなに焦るなって。待ってたら来るから」=“Не будь таким нетерпеливым. Это придет, если мы подождем”.
「待ちきれないよぉ……まだかな、まだかな～」=“Я устал ждать... это уже пришло, это уже пришло~”
（むぅ……何か別のことで気を逸らすとしよう）=(Муу... давай отвлекем ее чем-нибудь другим)
「そういえばさ、[H名]はスイーツとか作るのか？」=“Напомнило мне, ты готовишь сладости и все такое, [H名]?”
「もちろん作るよ～」=“Конечно~”
「ほぉ～凄いな。俺は料理とか絶対失敗するからなぁ……尊敬するよ」=“Хо~, это потрясающе. Я бы определенно в конечном итоге сожгла все, что попробовала бы испечь... так что я это очень уважаю”.
「えへへ、そんなに褒められると照れちゃうなぁ……」=“Эхехе, я начну краснеть, если ты будешь так часто меня хвалить...”
「良かったら、今度作ってくれないか？　[H名]が作ったスイーツ食べてみたいな」=“Если все в порядке, не приготовишь ли ты мне что-нибудь на днях? Я хочу попробовать твои сладости ручной работы, [H名]”.
「うん、いいよ。とびっきり甘いの作ってあげる♪」=“Да, хорошо. Я приготовлю их очень сладкими, специально для тебя♪”
「俺は、あんまり甘すぎないほうがいいかな……」=“Я бы предпочел, чтобы они были не слишком сладкими...”
「大丈夫、大丈夫♪　すっごくおいしいんだから楽しみにしてて！」=“Все будет хорошо, поверь мне♪ Они будут действительно хороши, так что жди их с нетерпением!”
「わかった……楽しみにしてる」=“Понял... Я с нетерпением жду их”.
（うん……[H名]の味覚が常識の範囲内であることを祈ろう……）=(Ммм... давайте помолимся, чтобы ее чувство вкуса было в пределах разумного...)
「私、あんまり作らないの……料理とかダメなんだぁ……」=“Не совсем... Я действительно плохо готовлю и все такое...”
「へぇ～、そうなのか。作ってると思ってたよ」=“Хо~, это так, да? Я думал, ты из того типа.”
「何度か挑戦はしたことあるんだけど……いっつも失敗ばっかり……」=“Я пытался это сделать много раз, но... Я всегда заканчиваю тем, что так или иначе все разрушаю...”
「そうか、残念だな……[H名]が作った料理食べてみたかったけど……」=“Понятно, это досадно... Я действительно хотел попробовать твою стряпню, хотя...”
「それはダメ！」=“Этого не произойдет!”
「でも……いつか料理の腕が上達して、成功するようになったら食べさせてあげる」=“Но... если когда-нибудь я стану достаточно хорош в этом, чтобы хотя бы готовить блюда, тогда я дам тебе их попробовать”.
「ほんと？　楽しみだな！　ずっと待ってるからな」="В самом деле? Чувак, я с нетерпением жду этого! Я буду ждать, сколько бы времени это ни заняло.”
「任せて！　それじゃ約束の証に指切りね♪」=“Предоставь это мне! Тогда давай на мизинце пообещаем высечь это на камне♪”
