モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「ふぅ……ようやく終わったね」=“Фуу... наконец-то это закончилось”.
「今日は自分の気持ちを、ちゃんと言えてすっきりしたな～」=“Чувак, теперь, когда я рассказал тебе о своих настоящих чувствах, я чувствую себя таким отдохнувшим~”
「ひょんなキッカケだけど、素敵なイベントに参加できて良かった～」=“Это было действительно неожиданно, но я рад, что мы приняли участие в чем-то таком прекрасном~”
「俺も嬉しかったよ。[H名]の想いが聞けて。あの言葉、絶対に忘れないよ……」=“Я тоже был по-настоящему счастлив, понимаешь? Услышав твои чувства, [H名]. Я никогда не забуду эти слова...”
「そんな真顔で言わないでよ～。恥ずかしいからさ～」=“Не говори этого с таким серьезным лицом~. Это действительно неловко~”
「はは、でも本当に嬉しかったんだよ」=“Ха-ха, но я действительно был счастлив”.
（ちょっと本来の予定と変わったけど……素敵なデートになったな）=(Там все немного слетело с катушек, но... это действительно было прекрасное свидание.)
