「おー、すごいなー！　期待してたよりずっと美味しそうだぞ！」=“О, это потрясающе! Выглядит намного вкуснее, чем я ожидала!”
「そうだね！　他の喫茶店と比べても、随分力が入ってるし」=“Да! Это нечто особенное, даже по сравнению с меню других кафе”.
「なんだか[H名]のを見てたら、俺も食べたくなってきちゃった……もしよかったら、一口もらえない？」=“Глядя на ваше блюдо, мне тоже захотелось попробовать... Если все в порядке, можно мне кусочек?”
「うーん……仕方ないなー。分けてあげるぞ」=“Ммм... ничего не поделаешь. Я поделюсь с тобой.”
「やったー！　ありがとう～」=“Ура! Спасибо~”
「このくらいでいいかー？　ほら、口を開けて」=“Так много подойдет? Давай, открой рот”.
「えっ？　食べさせてくれるの？」=“Э-э...? Ты правда сделаешь это?”
「あっ、いや……そういうつもりじゃ、なくてだなー」=“Ах..., нет... это не совсем так, да, может быть, и нет”.
「うぅ……ほ、ほら、切り分けたから、自分で食べていいぞー」=“Ууу... п-давай, я разделю твою долю, так что просто иди и возьми ее сам”.
「え～、せっかく[H名]に食べさせてもらえると思ったのに……」=“Эээ~, а я-то думал, ты собираешься покормить меня с рук...”
「……食べさせてほしいのかー？」=“...Ты хочешь, чтобы я это сделал?”
「うん、もちろんだよ」=“Да, конечно”.
「そ、そうなのかー。それじゃあ、その……あーん」=“Я-я понимаю. В таком случае, ммм... откройся пошире, аан”.
「あーん……」=“Аааан...”
「うん、クリームが滑らかで、パンケーキと良く合ってるね！　[H名]に食べさせてもらったから、すごく甘く感じだよ。ありがとう！」=“Да, крем такой бархатистый, он отлично сочетается с блинчиками! На вкус он действительно сладкий, так как ты и мне его скормила, [H名]. Спасибо!”
「うぅー……どういたしましてっ」=“Ууу... не за что...”
「まぁ、キミが食べたいのなら、分けてあげるかー」=“Ну, если ты хочешь немного, я не против поделиться”.
「ほら、一つ持ってっていいぞー」=“Давай, не стесняйся, откуси кусочек”.
「ありがとう。でも、できれば、[H名]に食べさせてほしいな～」=«спасибо. Но, если возможно, я был бы рад, если бы вы скормили это мне~”
「……キミは甘えん坊だなー。こんな人前で、恥ずかしくないのかー？」=“...Какой избалованный ребенок. Разве подобные вещи не заставляют тебя чувствовать себя неловко перед таким количеством людей?”
「うん、恥ずかしくないよ。恥ずかしさよりも、[H名]に食べさせてもらう魅力の方が強いから」=“Нет, ни капельки. Привлекательность того, что ты меня кормишь, выбивает это из колеи”.
「そんなにあたしに食べさせてほしいのかー？」=- Ты так сильно хочешь, чтобы я покормил тебя с руки?
「うん、ダメかな？」=“Да, нехорошо?”
「ダメじゃないけど……仕方ないなー。……ほら、あーん」=“Я этого не говорил... С этим ничего не поделаешь. ...давай, открывай, аааан”.
「……うん、甘くて美味しいね！」=“...Да, это действительно сладко и восхитительно!”
「そうかー？　このブラウニーは、甘さは控えめだと思うけどなー」=“Это так? На вкус это пирожное показалось мне довольно мягким”.
「そう？　じゃあもしかしたら、[H名]にあーんしてもらったから、甘く感じたのかも……」=“Это так? Может быть, оно было таким сладким, потому что ты скормил его мне...”
「またキミはそういうことを……聞いてるあたしの方が恥ずかしいぞー」=“Всегда с такими вещами... Мне становится неловко, и я даже не тот, кого здесь накормили”.
