「ふぅ、今日もいっぱい遊んだね。すっかり足が棒になっちゃったよ」=“Фуу, мы, конечно, тоже сегодня здорово повеселились. Мои ноги словно налились свинцом”.
「[H名]は疲れてない？」=“А как насчет тебя, [H名], ты устал?”
「ん……大丈夫、平気よ……」=“Нн... все в порядке, я в порядке...”
「はは、眠たそうな声で言われても説得力ないよ。俺の肩か膝を貸そうか？」=“Ха-ха, это совсем не убедительно, особенно когда ты говоришь это таким сонным голосом. Хочешь позаимствовать мое плечо или колени?”
「いらないわよ」=- В этом нет необходимости.
「遠慮しなくていいのに」=- Тебе действительно не нужно сдерживаться со мной, понимаешь?
「遊び疲れて寝るなんて、そんな子どもみたいなこと私はしないってば」=“Я не такой маленький ребенок, чтобы спать после того, как целый день играл, дурачок”.
「ああ、子どもっぽいから恥ずかしがってたんだ」=“Ааа, ты смутился, потому что это кажется ребячеством, да?”
「うっ……ち、違うわよ」=“Ууу... т-ты все неправильно понял”.
「別に俺は気にしないよ。それにここは遊園地なんだから、童心に返って子どもっぽいことしちゃってもいいんじゃない？」=“Я на самом деле не против, понимаешь? Не говоря уже о том, что мы в парке развлечений. Что плохого в том, чтобы ненадолго вернуться в детство?”
「…………変な理屈考えるのが上手いんだから」=“...У тебя действительно хорошо получается придумывать странные рассуждения”.
「それじゃあ……ちょっと肩、貸して」=“Ну что ж... позволь мне ненадолго позаимствовать твое плечо”.
「はい、どうぞ」=“Держи”.
「ん、ありがと」=“Нн, спасибо”.
「着く前にはちゃんと起こすから、気にせず寝ていいからね」=“Я разбужу тебя перед тем, как нам нужно будет выходить, так что не стесняйся вздремнуть, хорошо?”
「うん……」=“Да...”
「ふ～ん、ふふふ～ん、ふ～ん、ふ～ん♪」="Фуф~, фуфуф~, фуф~, фуф~♪”
「待って、その鼻歌はなに？」=“Подожди, что это за жужжание?”
「子守唄。よく眠れるようにと思って」=- Колыбельную. Подумал, это поможет тебе уснуть.”
「突っ込みどころが多すぎるでしょ……」=“Я даже не знаю, с чего начать с тобой...”
「えっ、そう？」=“Э..., что?”
「よく分からないチョイスもそうだし、彼女に子守唄を歌うってどうなのよ」=“Петь такую непонятную колыбельную - это одно, и я даже не знаю, что сказать о парне, напевающем колыбельную для своей девушки”.
「今の[H名]は童心に返ってるから、いいかなと」=“Ну, раз уж ты ненадолго снова стал маленьким ребенком, я подумал, что все в порядке”.
「はぁ、それは余計なお世話。私は……あんたが肩を貸してくれただけで充分なの」=“Хаа, в этом действительно нет необходимости. Я... достаточно счастлив, просто подставляя тебе плечо”.
「だから、しばらくこのままでいさせて」=“Итак, позволь мне побыть в таком состоянии еще немного”.
「そっか。うん、分かったよ」=«Понимаю. Ладно, понял.”
