「[P]くんさ、初めてのデートだからって、そんなに緊張しなくてもいいじゃん」=“Только потому, что это наше первое свидание, [P]-кун, это не значит, что тебе нужно так сильно нервничать, понимаешь?”
「やっぱりデートだと思うとドキドキして……そういうのなれてるの？」=“Я просто не могу удержаться, чтобы мое сердце не забилось быстрее, когда я думаю о том, как мы идем на свидание... ты привыкла к такого рода вещам?”
「なれてなんか……そ、そのアタシも男の子となんて初めてだし……って、もう早く行こうよ！」=“привыкла к этому...Я... я сама впервые иду на свидание с парнем, так что... В любом случае, пошли уже!”
「そうだね、じゃあ早速行こうか」=“Хорошая идея, тогда пошли”.
「[P]くんすごいじゃん。女の子が喜びそうな所とかたくさん知ってて」=“Ты потрясающий, [P]-кун. Ты знаешь множество мест, идеально подходящих для того, чтобы сделать девушку счастливой”.
「いっぱい楽しんでもらいたくて、いろいろ調べたからね」=“Ну, я хотел, чтобы тебе понравилось свидание, поэтому я изучил тонну”.
「ちょ、そんなこと言われたら、マジヤバいから！ でもホント楽しいよ。ありがとう」=“Да ладно, не говори таких вещей, иначе я действительно в тебя влюблюсь! Но это было потрясающе, спасибо”.
（よかった。何とか楽しんでもらえてるみたいだな）=(Я рад. Похоже, она наслаждается собой, так или иначе.)
「今日はホントにありがと！　それじゃ、また学園でね！」=“Огромное спасибо за сегодняшний день, я серьезно! Что ж, тогда увидимся в школе!”
