「はは、やっぱり[H名]は肉食なんだね」=“Ха-ха, как я и думал, ты любишь мясо, да?”
「やっぱりとはなんだ。私を肉食獣か何かだと思っているのか？」=“Что за "Как я и думал"? Ты думаешь, я плотоядный или что-то в этом роде?”
「うーん、当たらずとも遠からずって感じかなぁ。少なくとも草食系には見えないよね」=“Ну, да, полагаю, что так. По крайней мере, я не думаю, что смог бы представить тебя травоядным”.
「まぁ、否定はできないな……草食動物を馬鹿にするわけではないが、黙って食われてやるのは性に合わん」=“Ну, я не могу этого отрицать... Я не хочу смотреть свысока на травоядных, но быть тихо съеденным - не в моей натуре”.
「でしょ？　それに、俺は[H名]の肉食な感じ好きだよ。いつもぐいぐい引っ張ってくれて、頼もしいし」=“Верно? Не говоря уже о том, что мне нравится твой плотоядный стиль, понимаешь? Ты всегда таскаешь меня за собой повсюду, я чувствую, что на тебя можно положиться”.
「はぁ……それは普通、女が言う台詞じゃないか？」=“Хаа... Разве девушка обычно не говорит что-то подобное вместо этого?”
「そこはまぁ、個性を大事にって事で」=“Ну, у каждого человека есть свои особенности”.
「それ、フォローになってないぞ？　つまり私は、女らしくないと言いたいのか？」=“Знаешь, я не совсем понимаю это? Ты пытаешься сказать, что я не такая уж девчачья?”
「そんな事ないって、[H名]は十分女の子らしいよ。普通の人にはわからないかもしれないけど、俺はよく知ってる」=“Вовсе нет, ты очень девчачья, [H名]. Другие люди могут не понять, но я знаю это очень хорошо”.
「んっ……上手くはぐらかされた気もするが、まぁ良しとしておこう」=“Нн...... Я чувствую, что ты полностью ушел от ответа, но, что ж, я полагаю, все в порядке”.
「それじゃあさ、女の子らしい事してみようよ？　俺に『あーん』とか」=“Ну, тогда, как насчет того, чтобы ты попробовала что-нибудь сделать, девочка? Например, покормить меня”.
「それは女らしい事なのか？　まぁ、おまえがして欲しいなら、やってやらなくもないが……」=“Это что-то девчачье? Ну, если ты хочешь, чтобы я это сделал, я полагаю, я могу это сделать...”
「やった！　これで[H名]も立派な女の子だよ！」=“Ура! С этим ты тоже идеальная девушка, [H名]!”
「フッ、なんだそれは。『あーん』をしないと女になれないのか？　おまえの基準は意味不明だなっ……ほら、口を開けろ」=“Пфф, что в этом такого. Если я тебя не накормлю, я перестану быть девушкой? Твои стандарты оценки выше моего понимания... Ну же, открой рот.”
「あ～～ん！」=“Аааааааан~!”
「……んぐっ、うん、[H名]に食べさせてもらうと、めちゃくちゃ美味いね！」=“...нгух..., да, это потрясающе вкусно, особенно когда ты кормишь этим меня, [H名]!”
「まったく、誰に食べさせられようが味は変わらないだろ？　適当な事を言うな」=“Боже мой, независимо от того, кто тебя этим кормит, вкус остается неизменным, не так ли? Не говори ничего столь неопределенного”.
「いやいや、変わるんだなぁこれが。[H名]にも俺のハンバーグ食べさせてあげるよ。はい、あーん！」=“Нет, нет, это меняется, определенно меняется. Я позволю тебе тоже съесть немного моего стейка по-гамбургски, [H名]. Держи, Аааан!”
「待て待てっ！　他のメニューならまだしも、お互いハンバーグを食わせ合うというのは、流石に不毛過ぎる……」=“Подожди, подожди...! Если бы мы заказали разные блюда, я бы еще понял, но кормить друг друга нашими стейками по-гамбургски слишком бессмысленно...”
「そうかもしれないけど、俺は気にしないよ？　むしろ、[H名]とイチャついてる感じが凄くいいと思う」=“Может быть, это и так, но я не возражаю, понимаешь? Во всяком случае, мне приятно вот так флиртовать с тобой, [H名]”.
