「……あ、すみません、ちょっとお手洗いに行ってきます♡　すぐに戻りますから♡」=“...Ах, извините, мне нужно очень быстро в туалет♡ Я сейчас вернусь♡”
「うん、ごゆっくりどうぞ」=“Да, не торопись”.
（メニューが来るの楽しみだなぁ……ん？　[H名]の鞄から真っ赤な日記帳がはみ出てるぞ……）=(Не могу дождаться, когда принесут нашу еду... Хм? Красный дневник торчит из сумки [H名]...)
CHOICE:『[H名]の日記を読む』=- Прочти ее дневник.’
（とめどなく溢れる好奇心を抑えることができない。ごめん、[H名]……）=(Я не могу подавить свое бесконечное любопытство. Извините, [H名]...)
ペラッ……=*перевернуть*--...
[P姓][P名][P姓][P名][P姓][P名][P姓][P名][P姓]……=[P姓][P名][P姓][P名][P姓][P名][P姓][P名][P姓]……
（これは…………あ、俺の名前を綺麗に書けるようになってきて嬉しいって書いてある。よかった、この一文がなかったら呪いだと思ってた……）=(Это...Ах, тут написано "Я так счастлива, что теперь могу так красиво написать его имя’. Какое облегчение, я бы подумала, что это проклятие, если бы не это предложение...)
『×月〇日。学園に男の人が転入してくることになった♡　これって、ずっと男の人と接点がなかった私に訪れた運命だよね♡　もしかしたら前世で結ばれた人かも♡』=‘Месяц X, день Y. Похоже, мальчик собирается перевестись в нашу школу" Это, должно быть, судьба стучится в мою дверь, после стольких лет, когда я даже не разговаривала с мальчиком♡ Может быть, он мой любовник из прошлой жизни♡’
『×月△日。櫻井先生の机から、運命の人が暮らすお家の住所が書かれた書類を見つけた♡　明日引っ越してくるみたい♡　こっそりお茶を差し入れようかな♡』=‘Месяц X, день Z. Мне удалось узнать адрес моего суженого из документа в столе Сакураи-сенсея♡ Похоже, он собирается переехать завтра♡ Может быть, я тайком оставлю для него немного чая в холодильнике♡’
ペラッ、ペラッ、ペラッ……=*флип*, *флип*, *флип*--...
『×月□日。運命の人と付き合ったときのために、運命の人との恋愛小説を書き始めちゃった♡　男の人はエッチらしいから、しっかり勉強しなくちゃ♡』=‘X месяц, β День. Ради того, чтобы быть хорошей девушкой, я начала писать любовный роман, в котором мы с ним вместе" Он кажется похотливым мальчиком, так что мне нужно подучиться""
『×月×日。運命の人が話しかけてくれた♡　でも、私が口下手すぎて、自分を殺したい……彼は優しくて、格好よくて、こんな私に合わせて話してくれるいい人♡』=‘Х месяц, Х день. Он окликнул меня♡ Но я все время запиналась, я хочу покончить с собой... Он такой милый, такой классный, такой хороший парень, он даже поболтал со мной, не зацикливаясь на моих словах♡’
『〇月×日。ついに運命の人と恋人に♡　迷惑をかけるかもって言ったら、それでもいいって♡　でも、かけたくないから彼のために変わらないと♡　でもどうやって？』="Месяц Y, день X". Мы наконец-то пара♡ Когда я сказала ему, что могу доставить ему неприятности, он сказал, что не против этого♡ Но я действительно не хочу этого делать, поэтому я должна измениться ради него♡ Но как?’
ペラッ、ペラッ、ペラッ…………=*флип*, *флип, *флип*--......
『△月〇日。彼を安心させるために、他の女の子たちに友達になってほしいってお願いした。私から距離を置いてたのに、みんな優しく受け入れてくれた。嬉しい……』=‘Z месяц, Y День. Чтобы успокоить его, я попросила других девушек стать моими подругами. Несмотря на то, что все они дистанцировались от меня раньше, они все равно любезно приняли это. Я так счастлива...’
『△月□日。明日は運命の人とデート。迷惑かけないか不安だけど、最近は頑張って普通の女の子になってきてるし、大丈夫、だよね？　私、昔の私を殺せたかな……？』=‘Z месяц, β День. Завтра я иду с ним на свидание. Я беспокоюсь, не доставлю ли я хлопот, но я изо всех сил старалась стать более нормальной в эти дни, так что все должно быть в порядке, верно? Убила ли я себя в прошлом...?’
記述はここで途切れている……=*Больше ничего не написано*...
「ふふふ♡　私の日記、面白いですか？」=“Фуфуфу" Мой дневник интересен?”
「わっ！　ご、ごめん[H名]……勝手に……」=“Вау...! П-Прости, [H名]... Я эгоистично...”
「いいんですよ♡　私がどれだけあなたのことを愛してるか♡　他の誰よりも好きだってことしか書いてませんから♡　私の心の中、もっともっと覗いてください♡」=“Все в порядке" В нем ничего не написано, кроме того, как сильно я тебя люблю♡, и как я люблю тебя больше, чем кто-либо другой когда-либо мог♡ Пожалуйста, загляни еще глубже в мое сердце♡”
