「よし１５分前に到着……って、[H名]さん！？　いつからいたの！？」=“Хорошо, я пришел на 15 минут раньше... А, [H名]-сан!? Как долго ты здесь пробыл!?”
「私も今来たところよ。先にチケットを取りに行ったら、意外と時間が余っちゃって」=“Я тоже только что приехал. Я пришел за билетами заранее, но у меня оставалось больше времени, чем я ожидал”.
「そうだったんだね、ありがとう」=“Понятно, значит, вот как все было, спасибо”.
「今日観るのは、[H名]さんおススメの映画なんだよね？　楽しみだなぁ」=“Фильм, который мы сегодня смотрим, это тот, который вы рекомендовали раньше, не так ли? Я с нетерпением жду его”.
「ふふ、あなたの肌に合う映画だといいけど……上映までもう少しかかるから、その辺をぶらぶらしましょ」=“Фуфу, было бы здорово, если бы тебе понравилось... До начала еще есть немного времени, так что давай побродим вон там”.
「映画、すごく昔のって言ってたけど面白かったぁ。ミニシアターの雰囲気も良かったし、また行きたいな」=“Несмотря на то, что вы упомянули ранее, что это был старый фильм, он все равно был очень интересным. Атмосфера в том мини-кинотеатре тоже была действительно приятной, я хочу прийти сюда снова”.
「本当？　支配人にリバイバルを頼んだ甲斐があったわ。昔からの知り合いなの」="В самом деле? Тогда стоило попросить менеджера просмотреть его еще раз. Это тот, кого я знаю по прежним временам.”
「えっ？　頼んだって……わざわざ、今日のために？」=“Э...? Спрашиваешь, говоришь... ты из кожи вон лез, только ради нашего сегодняшнего свидания?”
「私のことをあなたにもっと知ってもらいたくて……迷惑だった？」=“Я хотел, чтобы ты узнала обо мне еще больше... Это доставляло беспокойство?”
「迷惑なんて……嬉しいよ！」=“Это не было проблемой... Я очень счастлива!”
「うふふ、よかった。あなたとの初デートだから、私の一番好きな映画を観てほしかったの」=“Уфуфу, я рад. Это наше первое свидание, поэтому я хотел показать тебе свой любимый фильм”.
「主人公の刑事を翻弄する女怪盗さ、何枚も上手のお姉さんって感じで、[H名]さんに似てたよね」=“Призрачная воровка, которая играла с главным героем-детективом, она идеально сыграла каждую роль, мне показалось, что она пошла в вас, [H名]-сан”.
「くす、私が似てるのよ。小さい頃に観てから、ずっと憧れの女性像なの」=*Хихикаю*, это я в нее похожа. С тех пор, как я посмотрела этот фильм в детстве, я стремилась быть такой.
「女の武器は何でも使う、ズルくてエッチな女怪盗。でも、主人公の刑事に恋をして、わざとミスをする乙女心がいいのよ」=“Использует все уловки, которые у нее есть в рукаве, чтобы получить то, что она хочет, хитрая, сексуальная призрачная воровка. Но моей любимой ролью была ее девичья твердость, когда она нарочно все испортила после того, как влюбилась в детектива”.
（そっか……だから[H名]さんは、こんなに色っぽいんだな）=(Понятно... Так вот почему [H名]-сан такая сексуальная)
「今日は楽しかったわ。付き合ってくれてありがと」=“Мне было очень весело сегодня. Спасибо, что пригласил меня куда-нибудь”.
「こちらこそ。[H名]さんのオリジンっていうのかな。そういうのが知れてよかった」=“Здесь то же самое. Интересно, уместно ли было бы назвать это твоим происхождением, [H名]-сан. Я рад, что узнал об этом”
「くすっ。よかったって言われて私もよかったって思ったの、初めてよ。それじゃ、またね」=*Хихикаю*, я впервые почувствовала себя такой счастливой после того, как кто-то сказал "я рада". Что ж, тогда до следующего раза ~
