「多分バレては……ないよね？」=“Мы, вероятно... нас не поймали, верно?”
「どうでしょう。ですが、シてしまった後で気にするのも野暮だとは思います」=“Кто знает. Тем не менее, я действительно думаю, что немного глупо беспокоиться об этом после того, как дело уже сделано”.
「いやまあ、確かにそうなんだけど……」=“Ну, ты не ошибаешься, но...”
「私達の愛する姿を見せつけてやった、と思う方が男らしいのではないでしょうか？」=“Не было бы более мужественно вместо этого думать об этом так, как если бы мы демонстрировали сцену, где мы занимаемся страстной любовью друг с другом?”
「そ、そうだね……うん、とりあえず行こっか……」=“Т-ты прав... Что ж, пока что, пойдем...”
