「どんどん人が乗ってくるね……ごめん、少し詰めてくれる？」=“Все больше и больше людей продолжают ладить, не так ли... Извините, не возражаете, если мы еще немного потеснимся?”
「ちょ、さすがに近づきすぎよ」=“Эй, это действительно слишком близко”.
「でも、余裕がもうなくて……うおっ」=“Но, на самом деле, здесь нет пространства... уф...”
（[H名]の身体、やわらかい……って、まずい股間が反応してしまう）=(Ее тело, оно такое мягкое... Нет, черт, моя промежность отреагирует)
CHOICE:『欲望に少し抵抗する』="Немного сопротивляйся своим желаниям"
CHOICE:『鉄の自制心を持って抵抗する』=Прояви свою железную волю и сопротивляйся.
（で、電車の中で勃たせるわけには……俺なら、己が欲望に抵抗できるはずっ！）=(Я-я точно не могу возбудиться на... Я не стерва, я могу сопротивляться своим собственным желаниям...!)
（……やっぱ無理！　せ、せめて[H名]に気づかれないようにしないと――）=(...Я действительно стерва! По крайней мере, я должна убедиться, что она не...)
「……あんた、なんでここを大きくしてるわけ」=“...Только зачем ты ловишь голавля?”
「ご、ごめん……でも、触るのは不味いって……我慢できなくなる」=“П-прости... Но, не трогай это, серьезно... Я не смогу удержать это в себе”.
「我慢できなくなると、どうなるの？　こんな状況で、射精しちゃう？」=“Что произойдет, если ты не сможешь сдержаться? Собираешься эякулировать в этом месте?”
「っ、そう、だよ」=“..., Да, именно так”.
「ふふっ……じゃあ、ちょっと見せてよ、射精するところ。どのみち小さくしなきゃイケないしね♪」=“Фуфу......тогда покажи мне это, вид своей эякуляции. В конце концов, я должен заставить тебя уменьшить ее в любом случае♪”
（こんな所で勃起なんて、絶対するわけにはいかないっ！）=(Я действительно не могу пойти и поймать голавля в этом месте...!)
（無心……今の俺はなにも感じない。[H名]のぬくもりや、やわらかさ、ほのかに香る甘い匂いなんて……一切合切感じないぞ）=(Я отстранен... Я ничего не чувствую. Ни ее тепла, ни ее мягкости, ни ее слабого сладкого запаха... Я ничего этого не чувствую, совсем ничего.)
（少しの間堪えれば……俺の自制心、壊れてくれるなよ……）=(Пока я продержусь немного... не сломаюсь, мой собственный самоконтроль...)
