「わぁっ！？　と、トイレ間違えてるよ？　ここ女子トイレ！」=“Вааа...?! Т-ты ошибся туалетом, понимаешь? Это туалет для девочек!”
「きゃあぁっ！　ダメダメ、見ちゃダメ～っ！」=“Кьяаааа...! Не надо, ты не можешь смотреть~!”
「私、ちょっと急いでるんだ、ごめんね」=“Я спешу, извини”.
「……なーに？」=“...Что~?”
「あっごめんね、友達に呼ばれちゃった！」=“Ах, извините, мне звонит друг!”
「むにゃむにゃ……ママぁ、ご飯まだぁ……？」=“*мямля-мямля-мямля*... мамочка, ужин уже готов...”
「わわっ……ちょっ、わっ、そっち向いててぇ！」=“Вава......эй..., вэй..., повернись~!”
「う～、あんまり見ないで……お腹は絶対見ちゃダメだよ」=“Ууу~, не пялься слишком сильно... определенно не смотри на мой живот”.
「あ、キミも気分転換？　屋上って気持ちいいよねー」=“А, ты тоже пришел подышать свежим воздухом? Крыша - довольно милое местечко, не так ли~”
「あ、噂をすればーって、今はどこでもキミの噂で持ちきりだよね」=“Ах, кстати о дьяволе~, ты здесь горячая тема, понимаешь?”
「わっ！　こ、こんな所で奇遇だね～。どうしたの？」=“Вау...! П-Рад тебя здесь видеть~. В чем дело?”
「えっと……何かナイショのお喋り？　それともどこかに行くの？」=“Эээ... есть что-то суперсекретное, что ты хочешь мне рассказать? Или мы куда-нибудь идем?”
「えっ！？　そんな所一緒に入れないよ？　つ、付いてくのはここまでね」=“Э...?! Мы не можем пойти туда вместе, понимаешь? Я-я не собираюсь заходить дальше этого пункта”.
「あっ、もしかして私を探してくれてたの？」=“А..., вы меня искали?”
「ねえ、チャック開いてるよ……えへへっ、ひ、引っかかったなー！」=“Эй, у тебя ширинка расстегнута... эхехех..., м-заставил тебя выглядеть~!”
「おーい、やっほー！」=“Оой, привет~!”
「あれ、今日はコイカツ部もここで活動するの？」=“Хм, клуб Койкацу сегодня тоже проводит здесь свои мероприятия?”
「コイカツ部頑張ってる～？　何かできることあったら言ってね！」=“Стараешься изо всех сил в своем клубе~? Если я могу что-нибудь сделать, дай мне знать!”
「やった、お昼ご飯だー！　お腹と背中がくっついちゃうよ～」=“Ура, время обеда~! Мой живот вот-вот свернется сам по себе~”
「今日もあっという間だったね。お疲れ様ー」=“Сегодняшний день снова пролетел как один миг. Отличная работа, держишься~”
「きゃっ！　あ、キミ？　もー、変な声出しちゃったよ～」=“Кья...! А, это ты? Боже, ты заставил меня взвизгнуть~”
「ん？　なになに？」=“Нн? Что?”
「友達が多いイメージあるんだけど、どうやったら仲良くなれるの？」=“Похоже, у тебя много друзей, как тебе это удается?”
「うーん……相手の目を見て話すことかなぁ。こうやって♪」=“Нннн... просто смотри людям в глаза, когда разговариваешь с ними. Вот так~♪”
「うーん？　ごめん、あまり考えたことなかったかな……」=“Ннн? Извините, я никогда по-настоящему не задумывался об этом...”
「そういえば、駅前に新しいクレープ屋さんがオープンしてたよ」=“Напомнило мне, что в последний раз, когда я был там, рядом со станцией открылся новый магазин крепов”.
「そうなんだよね～、実は全種類コンプリートしちゃったんだ♪」=“Есть, не так ли~? По правде говоря, я уже перепробовал все, что там есть♪”
「知ってるよー、でも私は隣りのたこやき屋さんの方がいいかなぁ」=“Я знаю~, но лично я предпочитаю магазин ”такояки" прямо рядом с ним ~"
「自分の性格を一言で言うとなんだと思う？」=“Если бы вам нужно было описать свою личность одним словом, что бы вы выбрали?”
「や、優しい……？　うーん、自分で言うのもな～」=“С-Милая...? Ннн, я имею в виду, называть себя милой - это немного, знаешь ли~”
「ギク……あ、あのね、人は一言では言い表せないものなんだよ！」=“*Глоток*... т-ты знаешь, ты не можешь просто присвоить кому-то один ярлык, понимаешь~!”
「面白くないわけじゃないよ？　でも、ちょっと別の話題がいいかな」=“Не то чтобы я думал, что это скучно, ладно? Но я бы предпочел поговорить о чем-нибудь другом прямо сейчас~”
「あのさ……あれ？　言おうとしてたこと忘れちゃった」=- Эй, послушай... А? Я забыл, что хотел сказать.”
「あはは、あるある。思い出したらすぐ言っていいからね」=“Ахахах, со мной тоже такое случается. Не стесняйся сказать мне, когда вспомнишь”.
「そういえば、昨日のテレビで……」=“Если подумать, вчера по телевизору...”
「あっ、私も見たよ。もうお腹かかえて笑っちゃったよ～」=“Ах..., я тоже это видел. У меня на самом деле заболел живот от того, что я слишком много смеялся~”
「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」=“Только что одноклассник сказал мне...”
「へ～、そんなことがあったんだ。豆知識ゲットだね」=“Хо~, что-то в этом роде произошло, да? Мелочь, понял!”
「友達から男の人を紹介されたことってある？」=- Твои подруги когда-нибудь пытались свести тебя с кем-нибудь из мужчин?
「あるけど、断っちゃう。付き合うなら知ってる人の方がいいもん」=“У меня есть, но я отказываюсь от них. Я бы предпочел встречаться с кем-нибудь, кого я знаю”.
「今は勉強に集中したいしね、出会いはいいかなー」=“Я бы предпочел сосредоточиться на учебе, понимаешь? Так что я бы предпочел отказаться от таких вещей~”
「友達から恋の相談をされたことってある？」=- Друзья когда-нибудь просили у тебя совета в любви?
「あるけど、私自身経験がないから無難なことしか言えてないかも」=“У меня есть, но у меня самого нет никакого опыта, поэтому я могу предложить только действительно безопасные вещи, понимаешь?”
「ないよーだって私、誰かと付き合ったこととかないもん」=“Нет, я имею в виду, я даже никогда ни с кем не встречалась”.
「好きな男性のタイプってある？」=“У тебя есть "типаж", с точки зрения парней?”
「やっぱり、優しい人がいいかな？　一緒に支え合いたいって思うし」=“Наверное, я бы все-таки выбрала милого, доброго парня по умолчанию? Типа, я просто хочу, чтобы мы поддерживали друг друга, понимаешь?”
「まだ付き合ったことないから、自分でもよく分からないかも」=“Я никогда ни с кем не встречалась, так что, думаю, даже сама себя не знаю”.
「男女でこういう話するのって恥ずかしいし、別のにしない？」=“Немного неловко болтать о таких вещах с парнем, так что не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「コイバナ……コイバナ……うーん、ホットな話題がないなぁ」=“Сплетни... грязные, сексуальные сплетни... мммм, кажется, не могу найти ничего пикантного”.
「女子校だと割とそうなりがちなんだよね～」=“Я имею в виду, это школа только для девочек, так что я не знаю, чего ты ожидала~”
「うーん……コイカツ部の活動をちゃんとできてるか不安だなぁ」=“Ннн... Я беспокоюсь о том, хорошо ли я управляю клубом или нет”.
「私は一生懸命やってると思うよ。大丈夫、がんばってね！」=“По-моему, ты выглядишь так, будто делаешь все, что в твоих силах. Все в порядке, просто продолжай в том же духе!”
「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」=“Напомнило мне, что на днях я случайно услышал...”
「それって、禁断の恋ってやつ！？　そ、それで……！？」=“Запретная любовь?! Ч-что случилось после...?!”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「私がそういうタイプじゃないから、積極的な男の人の方が好みかなぁ」=“Я не такая девушка, так что, я бы сказала, что сама предпочла бы такого парня”.
「うーん、そういう人はちょっぴり苦手かな？」=“Нннн, мне немного плохо с такими людьми?”
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「何事も慎重なのはいいと思うなぁ。頼り甲斐があるって思っちゃう」=“Я думаю, это действительно здорово - быть осторожным во всем, понимаешь? Типа, на такого парня действительно можно положиться”.
「うーん、もし私の好きな人だったらヤキモキしちゃいそう」=“Ннннн, я чувствую, что если бы я влюбилась в такого парня, как этот, то в конечном итоге очень сильно бы волновалась из-за пустяка”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о трудолюбивых парнях?”
「コツコツ出来る人って憧れるから、尊敬しちゃうな」=“Я действительно уважаю людей, которые могут продолжать в том же духе, несмотря ни на что, так что, вероятно, в конечном итоге я бы стал их очень уважать”.
「その人が私のこと合わないって思いそう。私結構抜けてるから」=“Я чувствую, что такой парень на самом деле не подошел бы мне. Мне нравится все усложнять, понимаешь?”
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о непринужденных парнях?”
「私は伸び伸びとしてていいな～って思うよ。のび～って」=“Должно быть, приятно быть таким беззаботным~. Таким беззаботным~”
「周りに迷惑をかけなければそれでいいと思うけど、あまり、かな？」=“Пока они не беспокоят окружающих, я думаю, с ними все в порядке?”
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о добрых и воспитанных парнях?”
「男の人って見た目が強そうだから、優しくしてくれると安心するよね」=“Парни выглядят довольно сильными и все такое, так что было бы большим облегчением, если бы он был мягкотелым внутри, понимаешь?”
「優しすぎるのは大変そうだよね。ほどほどが一番だと思う」=“Ты не можешь быть слишком добрым, понимаешь? На мой взгляд, важна золотая середина”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о стильных и крутых парнях?”
「何にも動じない人ってすごいよね。守ってもらいたくなっちゃうな」=“Люди, которые ничему не позволяют двигать собой, в некотором роде удивительны, не так ли? Почти хочется быть защищенной таким парнем”.
「私はあったかい人の方が好き、かな？　ちょっと怖いから」=“Я бы предпочла парня потеплее, наверное? "Крутые" парни немного пугают”.
「女友達とエッチな話とかしたりする？」=“Ты обсуждаешь непристойные вещи со своими подружками?”
「た、たまーに？　って何言わせてるの、も～ナイショ！」=“С-иногда~? Ч-что ты заставляешь меня говорить, хватит, это секрет~!”
「も～、そんなこと男の子に教えられませんー」=“Боже~, такой мальчик, как ты, не добьется от меня и писка~”
「具体的にエッチってどんなことするか知ってる？」=- Ты точно знаешь, что такое актовый секс?
「そ、それぐらい私でも知ってるよー。具体的には言わないけどね？」=“Даже я знаю это~. Не то, чтобы я собирался пересказывать тебе подробности, хорошо?”
「あ、あんまりよく知らないけど……それが普通じゃない？」=“Я-я на самом деле не знаю, но... разве это не нормально?”
「りょ、両親のエッチとか見ちゃった思い出とかある？」=“К-есть какие-нибудь воспоминания о том, как твои родители это делали?”
「……ま、まあ……昔は川の字で寝てたし、多少は……？」=“...Н-ну... когда я был ребенком, мы все спали вместе на большой кровати, так что у меня есть немного...?”
「み、見たことないし、あっても言えないよ、そんなこと」=- Я... я не знаю, а если бы и знал, я бы тебе не сказал, я не смог.
「こういう話はキミとしたくないな。もっと楽しいお喋りしよ？」=“Я не хочу говорить с тобой об этом. Давай поговорим о чем-нибудь более веселом?”
（ちょっとエッチなこと聞いちゃおうかな……？）=(Может быть, я спрошу о чем-нибудь непристойном...)
「あ、今エッチなこと考えてたでしょ。目がニヤニヤしてたもん、だーめ」=“Ах, ты только что подумал о чем-то непристойном, нет? Я видел, как ухмыляются твои глаза. Плохой мальчик~”
「エッチなこと聞いていい？」=- Не возражаешь, если я спрошу кое-что непристойное?
「ちょっと直球すぎない～？　いや、変化球でもダメだけどね？」=“Не многовато ли это для прямого мяча ~? Нет, даже если это будет криволинейный мяч, я все равно буду возражать, хорошо?”
「昨日こんなことがあったんだけど……」=“Вчера...”
「……も～、エッチな話なら聞かなかったのに～」=“...Боже~, если бы я знал, что это будет непристойно, я бы заткнул уши~”
「私、他の子に比べて影薄いって言われるけどそんなことないよね！？」=“Люди говорят мне, что мое присутствие почти ничего не значит по сравнению с другими девушками, но это не так, верно?!”
「だ、だよね！　よかった～ちゃんと私のこと分かってくれる人がいて」=“П-Верно! Слава богу~, есть, по крайней мере, кто-то, кто видит меня такой, какая я есть”.
「や、やっぱり……何かほしいなー、私だけのオンリーワン」=“Т-ты тоже... чего бы я только не отдал за что-то уникальное, принадлежащее только мне~”
「な、なんで目を逸らすの！？　はっきり言ってよ～」=“Ч-почему ты отвел глаза!? Скажи мне~”
「ねえねえ、キミって動物好きな方？　ワンちゃんとか」=“Эй, эй, ты любишь животных? Любишь щенков и все такое”.
「ホント！？　私も大好きっ、くりっとしたオメメとかたまらないよね！」=“Ты так думаешь!? Я тоже их люблю - у них такие милые большие глаза, не правда ли!”
「え！？　実は私もちょっと苦手なんだ。小っちゃい頃にちょっとね～」=“А?! На самом деле я тоже довольно плохо себя чувствую рядом с ними. В детстве всякое случалось, понимаешь~?”
「キミって育ち盛りだよね？　よく食べる方？」=“Ты растущий мальчик, верно? Ты много ешь?”
「私もママに食べ過ぎって言われるけど、育ち盛りなら仕方ないよね？」=“Моя мама тоже всегда говорит мне, что я слишком много ем, но мы все еще растем, так что ничего не можем с этим поделать, не так ли?”
「そうなんだ！　私とどっちが小食かな？　今度勝負してみる？」=“Понятно! Интересно, кто из нас ест меньше? Хочешь попробовать подраться из-за этого?”
「そういえば一人暮らしなんだよね？　自炊したりするの？」=“Напоминает мне, что ты любишь одиночество, верно? Ты сам готовишь себе еду?”
「へ～意外！　私もよくママのお手伝いでするんだ、楽しいよね」=“Хо~, я этого не ожидала! Я и сама часто помогаю маме, это довольно весело, понимаешь?”
「えへへ、やっぱり～！　えっ私？　えーと、お皿を運んだりはするよ？」=“Эхехех, я так и знал~! Э..., я? Эмм, я убираю посуду, понимаешь?”
「運動って出来るほう？　体育の授業好き？」=“Ты умеешь делать зарядку? Тебе нравится физкультура?”
「私も好き～。身体を動かすのって気持ちいいよね！」=“Я тоже~. Двигать своим телом довольно приятно, не так ли?”
「一緒～！　運動音痴同盟組もっ、逆上がり出来ない同盟でもいいよ」=“Мы одинаковые~! Нам следует создать свой собственный профсоюз - назовем его ассоциацией любителей легкой атлетики или как-то так”.
「勉強って普段からするタイプ？」=- У вас вошло в привычку учиться?
「それじゃ私と一緒かも。テストが近くなったら一緒に勉強会しようよ」=“Тогда, я думаю, мы с тобой похожи. Давай вместе позанимаемся, когда наступит сезон экзаменов”.
「あはは、お互いに赤点だけは気を付けないとねー」=“Ахахах, думаю, нам обоим нужно быть осторожными, чтобы не получить двойки~”
「制服しか見たことないけど、おしゃれってする方？」=“Я никогда не видел тебя в форме, но ты думаешь о том, во что ты одеваешься?”
「やっぱり男の子でも気にするんだね。私もお小遣いで服とか買うよ」=“Значит, даже мальчикам небезразличны такие вещи, да? Я тоже трачу свои карманные деньги на покупку милой одежды”.
「えへへへ……私もあんまり。いつもママの買ってきた服着てるよぉ」=“Эхехехех... Я тоже. Я всегда ношу то, что мне покупает моя мама”.
「そうなんだー、私とは違うんだねー」=“Я вижу~, ты отличаешься от меня, да~”
「も～……それよりも私、言ってほしいことあるなぁ……」=“Боже~...перед этим я хочу кое-что от тебя услышать...”
「私もちょっと怒りすぎたかも……ごめんなさい。これで仲直り、ね？」=“Я тоже немного разозлился, я думаю... Я прошу прощения, мне очень жаль. Воды под мостом, ладно?”
「むぅ……許してあげたいけど、ダメ！　やっぱり私まだ怒ってるな」=“Ммм... Я хочу простить тебя, но я не должен, я не могу! Я все еще злюсь на тебя”.
「……んっ？　何見てるの？」=“...Нн...? На что ты смотришь?”
「ちょっと見すぎだよ～。恥ずかしいからやめてってば」=“Эй, ты переигрываешь~. Это смущает, так что прекрати, дурачок”.
「あはは……さすがにちょっぴり怖いかも」=“Ахахах... Кажется, мне становится немного страшно”.
「あっ、どこ見てるの？　も～、男の子だなぁ」=“А..., куда ты смотришь? Боже~, все парни одинаковы~”
「また見てる～。私のなんて見ても面白くないでしょ？」=“Ты снова это делаешь~. Я почти уверен, что на мои не так уж весело смотреть, правда?”
「見ても減るもんじゃないとか思ってない？　色々減ーりーまーすぅ」=“Ты уверен, что не думаешь, что пялиться бесплатно? Потому что это наверняка тебе чего-то будет стоить”.
「……こんな時にどこ見てるのかな……？」=“...Куда ты сейчас смотришь?..”
「きゃっ！　な、なになに？　て、手相……見るの？」=“Кья...! Ч-что? Ты... читаешь по моей ладони?”
「ひゃえ！？　だ、だからー、びっくりするの。もうやっちゃダメだよ？」=“Хе-хе!? Я-я же говорил тебе, это действительно поразительно. Ты больше не можешь так делать, хорошо?”
「か、彼女でもない女の子の手をすぐ握っちゃダメー！」=“Т-ты не должен так легко добиваться руки девушки, которая даже не твоя девушка!”
「ひゃああっ！？　な、なんで？　つまづいちゃった？」=“Хяааа...!? Ч-почему? Ты споткнулся?”
「きゃっ！　もう、他の子にこんなことしたら蹴り飛ばされちゃうよ？」=“Кья...! Боже, если ты будешь так поступать с другими девушками, они тебя выгонят, понимаешь?”
「さすがにもうダメ！　女の子のおっぱいは大切なものです！」=“Сейчас это действительно слишком! Девичья грудь очень ценна!”
「え？　えっと……ほこりでもついて、た？」=“А? Эмм... На нем была пыль или... что-то в этом роде?”
「だーめ、恥ずかしいよ。誰かに見られたら勘違いされちゃうし」=“Ты не можешь, это смущает. Если кто-нибудь увидит, это тоже приведет к недоразумению”.
「も～、なでなでしようとするの禁止～！」=“Боже~, перестань пытаться погладить меня по голове ~!”
「ひゃっ！？　なになに？　いたずら？　も～」=“Ха-ха...!? Что, что? Разыгрываешь? Боже~”
「こりゃー、私のほっぺはキミのプニプニ専用じゃないー」=“Эй~, моя щека - это не твой собственный стресс-мяч, ты же знаешь ~”
「ほっぺみたいな柔らかいものが好きなの？　でもダメだよ、もう」=“Тебе нравятся мягкие вещи или что-то в этом роде? Но ты не можешь, дурачок”.
「ちょっと～何しようとしたの？　もっと他にすることあるよね？」=“Эй~, что ты пытался сделать? Есть кое-что, что ты должен сделать в первую очередь, нет?”
「なんだか、段々キミのことが分かってきた気がするなー」=“Я чувствую, что начинаю понимать тебя все больше и больше~”
「次はどんなお喋りしよっか？」=“О чем бы нам поболтать дальше?”
「どんなお話がいいかな？」=” О чем нам следует поговорить?
「何も話すことがないなら私行っちゃうよ。いいの？」=“Если у тебя ничего нет, я собираюсь сбежать, понимаешь? Ты уверен, что хочешь этого?”
「は～……もうここまでにしよっか。ちょっと疲れちゃった」=“Хаах~... давай на этом остановимся, хорошо? Я немного устал.”
「今はあんまり話す気分じゃないかも、ごめんね」=“Я не думаю, что мне сейчас хочется болтать, извини”.
「そろそろ行かなきゃ。出来ればずっとこうしてたいけど、また今度ね」=“Мне пора бежать. Я бы с удовольствием остался и болтал вечно, но в следующий раз, хорошо?”
「ね、この後……えっもうこんな時間？　な、何でもない、またね！」=“Эй, так я был... э-э..., уже так поздно? Я-Ничего, увидимся!”
「あ、そろそろ行かなきゃ。それじゃまたね」=“Ах, мне пора бежать. Увидимся позже, хорошо?”
「わかった。私でよかったらいつでも話しかけていいからね」=“Понял. Не стесняйся звать меня, когда у тебя будет время, хорошо?”
「うん、バイバイ」=“Ладно, пока~”
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「今日は何もないし、いいよ～」=“Не то чтобы мне сегодня было чем заняться, так что уверен~”
「ごめん、今日は友達と遊びに行く約束があるの。また今度ね！」=“Извини, у меня уже были планы с другом на сегодня. В другой раз, хорошо?”
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「あ、私ちょうど解らないところがあったんだ。聞いてもいい？」=“Ах, я сам сейчас застрял на проблеме. Не могли бы вы помочь?”
「ごめん、今は無理。でもまた誘ってくれる？　テスト不安だから……」=“Извините, я сейчас не могу. Но не могли бы вы спросить меня в другой раз? Я беспокоюсь о следующем тесте...”
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「ＯＫ～。じゃあちょっと着替えてくるね」=“Хорошо~. Тогда я пойду переоденусь, хорошо?”
「えっとー……運動不足でもないし、私はいいかな？」=“Эмм... Я уже достаточно потренировался на некоторое время, думаю, я в порядке”.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=” Могу я попросить вас следовать за мной?
「うん。何かあったの？」=“конечно. Что-то случилось?”
「あ、友達が待ってるからまた今度でいい？　ごめんね～」=“Ах, меня ждет друг, так что могу я перенести встречу в другой раз? Извините~”
「きゃっ！　も～、私じゃなかったら大声出されて事件だよ？」=“Кья...! Боже~, если бы это был кто-то другой, они бы закричали, понимаешь? Одному богу известно, что бы тогда произошло”.
「あっ、こらーっ！　ここは立ち入り禁止だよ！」=“А..., привет~! Тебя не может здесь быть!”
「び、びっくりしたぁ。でも私だけでよかったね、ほら、こっそり出よ？」=“Т-это напугало меня~. Но хорошо, что я здесь один, да? Давай уйдем тихо?”
「もう！　覗きはダメー！　こっちも見ない！　はい、回れ右！」=“Боже! Не подглядывай~! И на меня тоже не смотри! Давай, повернись!”
「ムー……つーんだ！」=“Мда... Хмпф!”
「もう……なあに？」=“Боже... что?”
「ごめん、ちょっと今時間ないから、また今度ね、絶対だから！」=“Извини, я сейчас немного занят, в другой раз, хорошо? Я обещаю!”
「きゃあっ！　あっち向いて！　いくらキミでもダメなものはダメ！」=“Кья...! Повернись! Даже если это ты, некоторые вещи просто не в порядке!”
「わっ見ちゃダメ。キミに見られると恥ずかしいんだよ～」=“Вау..., не смотри. Я умру от смущения, если ты увидишь меня такой~”
「お腹を見ないって約束してくれるなら、ちょっとだけ見ていいよ……？」=“Пока ты обещаешь не смотреть на мой живот, я не против немного посмотреть, понимаешь?..”
「あんまりジロジロ見ないでね？　ホントにホントに恥ずかしいんだから」=“Не пялься слишком пристально, ладно? Это серьезно смущает”.
「やっほー。屋上って気持ちいいよね～」=“Привет~. Крыша - довольно милое местечко, не так ли~”
「あ、さっき友達とキミのこと話してたんだよ～」=“Ах, я только что разговаривал о тебе с другом~”
「あっ、えへへ……今、ママに忘れ物を届けてもらったところだったの」=“Ах..., эхехех... моя мама только что пришла, чтобы занести кое-что, что я забыл дома”.
「うん、どうしたの？」=“Конечно, в чем дело?”
「こら、男の子は女の子の秘密の花園に入っちゃいけないんだよ」=“Эй, мальчикам негде заходить в запретный рай для девочек, понятно?”
「えへへ、今度のデート……二人でいーっぱい遊ぼうね！」=“Эхехех, давай... повеселимся на нашем свидании, хорошо?”
「えへへ、私でよければ色々付き合ったり手伝ったり……できるよ？」=“Эхехех, если ты не возражаешь, что я помогаю, я действительно мог бы помочь с... очень многим, понимаешь?”
「えっ、タオル？　ありがとぉ。んふふ、ふかふか～」=“Э..., полотенце? Спасибо~. Ннфуфух, оно такое мягкое и теплое~”
「もしよかったら見学していく？　なーんて、コイカツ部一筋だもんね」=“Хочешь заглянуть в наш клуб? Шучу, я знаю, что никогда не смог бы переманить тебя из твоего клуба”.
「部長さん、がんばってる～？」=“Делаете все, что в ваших силах, мистер президент клуба~?”
「やっと午前中終わったね～。お昼何にしようかな～」=“Утренние занятия наконец-то закончились~. Что мне приготовить на обед~”
「帰りのHRが終わった瞬間って、すごい解放感だよね～」=“Разве ты просто не чувствуешь полной свободы в тот момент, когда заканчивается урок~?”
「わっ！？　む～、おどかしたの？　いつかお返ししちゃうんだから！」=“Вау...?! Мда~, ты пытался напугать меня, да? Просто смотри, я тебе за это отомщу!”
「あ、もしかして私？」=“Ах, я?”
「よく幼馴染み感あるって言われない？　優しいし、世話焼きだし」=“Бьюсь об заклад, люди часто говорят тебе, что у тебя такой образ "друга детства". Ты действительно милая и всегда заботишься о других”.
「優しいはあるよ。なになに、私みたいな幼馴染みがほしいってこと～？」=“Меня и раньше называли "милой", да. Что, значит, ты хочешь такого друга детства, как я, не так ли~?”
「言われたことないよ～。でも、そういう風に見てくれるのは嬉しいかも」=“Никогда~. Но, когда о тебе так думают, это не так уж плохо”.
「Jポップよく聴く方？」=“Ты слушаешь джей-поп?”
「うん、ジャンルで言えばJポップばっかりかな。CMで流れてるやつとか」=“Да, я думаю, джей-поп - это все, что я действительно слушаю. Особенно то, что они играют во время рекламы и все такое”.
「進んで聞くわけじゃないけど、ラジオから流れてくるときは聞いてるよ」=“Я не из кожи вон лезу, чтобы сделать это, но я слушаю это, когда это звучит по радио”.
「習い事とかしてる？」=- Учишься или берешь уроки для чего-нибудь?
「うん。小さい頃からスイミングに通ってるよ～」="Да. Я хожу на занятия по плаванию столько, сколько себя помню~”
「昔ママに言われてそろばん教室に通ってたけど、今はしてないよ」=“Раньше я ходила на уроки счета, так как моя мама хотела, чтобы я это делала, но сейчас я этого не делаю”.
「本ってよく読む？」=” Вы часто читаете книги?
「好きな映画の原作とか。小説だと内容が違ったりして楽しいよ」=“Исходный материал фильмов, которые я смотрю, да. Забавно видеть различия между оригиналом и адаптацией”.
「えーっと、漫画は本に入りますか？　それならよく読むんだけどぉ」=“Эээ, манга считается? Я прочитал довольно много манги ~”
「えっとぉ、うーん……ごめん、よかったら、別のお話にしない？」=“Эмм, ннн... извините, не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом, пожалуйста?”
「そういえばこの前、信号待ちしてたら……」=“Напомнило мне, что на днях, когда я ждал на красный свет...”
「え～すごい！　私もそこにいたかったなぁ！」=“Эээ~, потрясающе! Я бы с удовольствием там побывала~!”
「キスに憧れてたりする？」=- Ты мечтаешь о поцелуях?
「うえっ？　ま、まーそりゃ、私も年頃の女の子ですしー、ねー？」=“Уве...? Н-ну, я имею в виду, я тоже девочка этого возраста, так что~, понимаешь~?”
「キスというよりは、キスしたくなるぐらい好きな人には憧れたいな」=“Вместо того, чтобы целоваться, я мечтаю встретить кого-то, в кого я влюблюсь так сильно, что ничего не смогу с собой поделать, но просто захочу поцеловать его”.
「白馬の王子様に憧れたりする？」=- Ты мечтаешь о своем собственном прекрасном принце на белом коне?
「夢見がちって思われちゃうかもだけど、やっぱり憧れちゃうな」=“Рискую показаться человеком, который целыми днями грезит наяву, да”.
「小さい頃は憧れてたけど、今はもっと親しみやすい人がいいかな？」=“Раньше, когда я была ребенком, да, но сейчас я бы предпочла мужчину, с которым легче ладить?”
「いつぐらいまでに結婚したいとかある？」=“Есть идеальный возраст, к которому ты хочешь выйти замуж?”
「詳しい歳は恥ずかしいから教えないけど、あるよ、女の子だもん」=“Это смущает, поэтому я не собираюсь называть вам точный номер, но у меня есть номер. В конце концов, я девушка”.
「考えたことないけど、落ち着いて付き合える人が見つかったときかな？」=“Я никогда по-настоящему не задумывался об этом, но, думаю, как только я найду того, с кем смогу остепениться?”
「理想的な結婚生活って考えたことある？」=- Ты когда-нибудь задумывался о своей идеальной супружеской жизни?
「あるよー。とりあえず旦那さんと仲良く暮らせたらいいなって」=“У меня есть~. Пока мы с мужем ладим, я могу подумать об остальном”.
「考えたことなかったけど、お互いに理解し合えたらいいな」=- Никогда, но я надеюсь, что мы сможем поладить.
「ちょっと恥ずかしいから、他のこと話そ？」=“Это немного смущает, так что давай поговорим о чем-нибудь другом?”
「今日、学食で見ちゃったんだけど……」=“Сегодня, в кафетерии...”
「えっ！　それって……そういうことだよね？　大恋愛だぁ～、いいなぁ」=- Э-э-э!.. Это... все это, верно? Такой страстный~, хотел бы я, чтобы у меня был кто-то вроде этого~”
「いつぐらいからエッチなこととか興味持つようになった？」=“Когда ты начал интересоваться непристойными вещами?”
「ええっ？　そ、そんなこと聞いちゃうの？　うーん……小二、ぐらい？」=“Эээ...? А-Ты серьезно собираешься спросить меня об этом? Ннн... Я полагаю, на 2-м курсе средней школы?”
「そ、そんなの恥ずかしすぎて言えないよぉ！」=“Т-это слишком неловко, я не могу тебе сказать!”
「友達のエッチの体験談とか聞いたことある？」=“Твои друзья когда-нибудь рассказывали тебе истории о своих сексуальных похождениях?”
「本当に仲のいい友達とかならあるけど……内容は教えないよ！？」=“У некоторых моих действительно близких друзей есть, но... Я тебе не скажу, ладно?!”
「ううん、聞いたことない。けど、ちょびっとだけ、興味はあるかも」=“Ннн, никогда. Но мне интересно, совсем чуть-чуть”.
「ドラマとかでエッチな場面があるとき、結構見ちゃう？」=“Ты остаешься и смотришь, когда телевизионные драмы переключаются на сексуальные сцены?”
「それは、見るよ？　だってドラマだし、話の流れ的にしょうがないもん」=“Я бы сделал это, понимаешь? Я имею в виду, это часть сюжета, я ничего не могу с собой поделать”.
「あー、ママがチャンネル変えちゃうんだよね。だから見れないかな」=“Ах, моя мама всегда переключает канал, ты знаешь? Так что я их не вижу”.
「エッチな妄想ってよくする方？」=“Ты часто мечтаешь о непристойных вещах наяву?”
「妄想って言い方はアレだけど、将来のこととか考えるときはあるよ？」=“Я имею в виду, мне не нравится этот термин, но иногда я действительно думаю о будущем, понимаешь?”
「妄想はしないけど、正しい知識は持っておいた方がいいと思うよ」=“Я не знаю, но я действительно думаю, что важно знать конкретные детали об этом”.
「こういうところでそういう話はちょっと……別のお話にしない？」=“Говорить об этом здесь немного... Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「これ、言っていいのかな。この前、校舎裏でエッチな声が聞こえて……」=“Интересно, стоит ли мне вообще поднимать этот вопрос. На днях я услышал какие-то стоны, доносящиеся из-за здания школы...”
「い、言っちゃダメだと思う……けど、それでどうなったの？」=“Я-я не думаю, что тебе следовало... Но, что случилось потом?”
「最近キミのことが分かってきた気がするんだけど、キミはどう？」=“Я чувствую, что мы начали немного узнавать друг друга, но как насчет тебя?”
「キミも？　えへ、何だかこういうのっていいよね。うん、すごくいい」=“Ты тоже? Эхех, это вроде как приятно. Да, действительно приятно.”
「私の気のせい！？　は、恥ずかすぃ～、というかイジワル～！」=“Это было просто мое воображение!? С-Так неловко~. Ты такой большой злюка~!”
「ズバリ聞くね、コーヒーはブラック派？」=“Я буду предельно откровенен, ты пьешь черный кофе?”
「わかる、コーヒーはブラックだよね。格好つけとかじゃなくて！」=“Я чувствую тебя, как только ты становишься черным, ты никогда не возвращаешься назад, понимаешь? И я говорю это не для того, чтобы показаться жестким!”
「うんうん♪　だよねー、私はミルクも砂糖も大盛り！　紅茶もそうだよ」=“Да, да, ♪ Я чувствую тебя, я добавляю в свой целую кучу молока и сахара! То же самое с чаем”.
「辛いのって平気？　料理の話なんだけど」=“Ты нормально переносишь жару? Я говорю о горячей, острой пище”.
「なら駅前に超激辛麻婆丼出す店があるよ！　私そこの常連なんだ♪」=“Хорошо, тогда есть магазин, где подают этот супер острый тофу мапо боул! Вообще-то я там завсегдатай♪”
「私も苦手ー。舌がヒリヒリして、なんの味もわからなくなっちゃうよね」=“Я тоже этого не выношу~. От этого щиплет язык, и ты даже не чувствуешь вкуса еды, когда она такая, понимаешь?”
「甘いものってよく食べる方？　スナック、スイーツ、なんでもいいよ」=“Вы много едите сладкого? Перекусы, сладости, подойдет все, что угодно”.
「あは、私もよく食べすぎ……てはないけど、まあ、誘惑が……ね？」=“Ага, я тоже, немного... ну, не слишком много, но это заманчиво... понимаешь?”
「見つけたー！　女子には少ないんだよ、苦手な人。仲間、仲間！」=“Наконец-то я нашла кого-то~! Почти нет таких девушек, как я или ты, которые не любили бы сладкое. Наконец-то у меня есть товарищ!”
「ちょっと聞きたいんだけど、理想的な胸の大きさってある？」=“Выслушай меня, у тебя есть идеальный размер груди, который тебе нравится?”
「えへへ……って何ワキワキさせてるの！　誘ったわけじゃないもん！」=“Эхехех... ух, что у тебя с руками! Я не пытаюсь соблазнить тебя или что-то в этом роде!”
「えへへ、やっぱり普通が一番だよね、普通が！」=“Эхехех, значит, средний действительно самый лучший, да? Средний!”
「うう、そんな嬉しいこと言ってくれるのはキミだけだよぉ！」=“Ууу, ты единственный, кто когда-либо говорил мне такие приятные вещи, знаешь ли~!”
「あのさぁ……女の子の身長に好みってある？　高いとか低いとか」=“Эй, послушай... есть ли у тебя предпочтения, когда речь заходит о росте? Например, высокий или низкий, или что-то в этом роде”.
「私みたいに高くても大丈夫なんだ。えへへ、キミって変わってるね」=“Значит, тебе нравятся высокие девушки вроде меня, да? Эхехех, ты довольно странный парень”.
「や、やったぁ。今まで影が薄かったけど、ここで日の目を浴びれたよ～」=“Ура~. Я никогда по-настоящему не выделялся раньше, но, наконец, я тоже оказался в центре внимания ~”
「えっ、本当！？　なら私、牛乳飲むのやめちゃおっかな、えへへ」=“Э..., правда?! В таком случае, может быть, я перестану заставлять себя пить так много молока, эхехех~”
「女の子の体型の好みって気にしたことある？」=- Ты когда-нибудь задумывался о том, какая фигура тебе нравится в девушке?
「ほ、本当？　ちょっと恥ずかしいけど、このままでいようかなぁ」=“Р-Правда? Это немного смущает, но, может быть, тогда я останусь такой~”
「やったー、ダイエットもしなくていいし、ちゃんこ鍋も食べくていいんだ～」=“Ура~, мне не нужно сидеть на диете, и мне не нужно откармливать себя ~”
「てっきりモチモチな子が好きなのかと思ってたぁ。現状維持決定！」=“Я действительно думал, что более мягкая девушка была бы в твоем вкусе~. Тогда я буду настаивать на этом!”
「ふーん、そういう子が好みなんだねー……」=“Фу~, так тебе нравятся такие девушки, да...”
「も～、楽しいお話の前に、しっかりしないといけないことがあるよね？」=“Боже~, прежде чем мы продолжим нашу веселую беседу, тебе нужно кое-что прояснить между нами, нет?”
「しょうがないなぁ。キミだから許してあげるんだからね？」=“Я думаю, с этим ничего не поделаешь~. Я отпускаю это только потому, что это ты, хорошо?”
「うーん。私が怒ってる理由をもうちょっとだけ考えてみてほしいな」=“Нннн. Я был бы рад, если бы ты еще немного подумал о том, почему я так зол”.
「うう？　じーっと覗き込まれるのって、落ち着かないね」=“Ууу, когда на тебя так смотрят, трудно успокоиться, понимаешь?”
「目線で何か訴えてる？　うーん、なんだろ……」=“Ты пытаешься что-то просигнализировать? Ннн, интересно, что бы это могло быть...”
「ジロジロ見てもお菓子あげたりしないよ？　こーら、恥ずかしいの」=“Даже если ты будешь пялиться на меня, я не собираюсь раздавать конфеты, хорошо? Да ладно, прекрати, это неловко”.
「こら、胸見てるのすぐわかるよ。他の子と話すときは気を付けてね」=“Эй, я вижу, ты пялишься на мою грудь. Будь осторожен, когда разговариваешь с другими девушками, хорошо?”
「むー、私も見返してやるぅ。え？　どこをって……し、知らない！」=- М-да, я тоже посмотрю на твою. А? Твое что... н-не спрашивай меня!”
「胸は岩屋戸に隠れて一生出てきませんでした。めでたし、めでたし」=“Итак, пара грудей убежала и спряталась в Амано Ивато, чтобы никогда больше не показываться. Конец.”
「いいから私の目をちゃんと見てくださーい」=“Все это прекрасно, но, пожалуйста, просто посмотри мне в глаза~”
「ひゃっ……もー、女の子同士じゃないんだから～」=“Хая......боже, мы не пара подружек, ты же знаешь~”
「きゃっ……私の手に何かあるの？　イタズラはダメだよ～？」=“Кья... ...у меня что-то с рукой? Ты не должен быть непослушным, понимаешь~?”
「さすがに握りすぎ！　私の手はお寿司じゃないんだよ～」=“Это действительно слишком! Моя рука - не суши, чтобы ты продолжал так ее лапать~”
「こ、こぉら～！　いきなりはダメだよ～！　い、いきなりじゃなくてもね！」=“П-Эй~! Не делай этого так внезапно~! Н-тоже не медленно, ладно!”
「だからダメ～！　私なら触っても怒られないとか思ってるー？」=“Я сказал тебе, прекрати~! Ты просто думаешь, что я не разозлюсь, что бы ты ни делал~?”
「バリアー！　おっぱいはダメ！　あ、私もおっぱいとか言うのダメ！」=“Барьер, защити меня! Только не мои сиськи! Ах, мне тоже не следовало говорить "сиськи"!”
「唐突だなぁもう……ちょっとだけだからね？」=- Ты всегда так резко говоришь о подобных вещах... Совсем чуть-чуть, ладно?
「またぁ？　恥ずかしいからダメ！　一回だけの大サービスだったの！」=“Опять~? Это смущает, так что не надо! В первый раз я был очень мил с тобой~!”
「恥ずかしいんだってばぁも～。どう言ったら分かってくれるの？」=“Это смущает, дурачок~. Как мне это сказать, чтобы достучаться до тебя?”
「ぴゃっ！　つ、つねったりしたら、怒るからね？」=“Пия...! Я-я действительно разозлюсь, если ты ущипнешь его, ладно?”
「ううっ。ぞ、ゾクゾクしちゃうから触るの禁止～」=“Ууу.... М-Мое сердце сейчас начнет бешено колотиться, так что хватит~”
「ほっぺハンターは禁止だってば。も～、ダメなものはダメなの」=“Больше никаких щекотаний, дурачок. Боже~, некоторые вещи просто не в порядке”.
「ヤ～ダ。今はヤなの」=“Не надо~. Мне это прямо сейчас не нравится”.
「キミっていい人だよね。なんとなーく、ふと、そう思っちゃった」=“Ты действительно хороший парень, знаешь? Я просто почувствовал это, знаешь, из ниоткуда”.
「ね、ねえ。さっきの話の続き、もっと聞いてもいいかなぁ？」=“П-Привет. Не могли бы мы подробнее поговорить о том, о чем говорили в прошлый раз~?”
「何だか話題が尽きないんじゃなくて、自然と探しちゃうって感じだね」=“Вместо того, чтобы думать, что у нас никогда не заканчивается тема для разговора, мы просто всегда находим что-то еще, не так ли?”
「考え中……考え中……えへへ、クイズ番組みたい」=“ Размышляю... размышляющий... эхехех, как в викторине.”
「ねえ、今何考えてるの……？」=“Эй, о чем ты сейчас думаешь?..”
「も～、私だって怒るときは怒るんだよ？　ちょっと反省してほしいな」=“Боже~, даже я могу разозлиться, когда нужно, понимаешь? Я хочу, чтобы ты немного поразмыслил”.
「お互いに少し頭を冷やした方がいいかも。またね……」=“Возможно, нам обоим было бы неплохо немного остыть. Увидимся...”
「キミが一緒だと時間がいくらあっても足りないね。次もいっぱい話そうね」=“Когда ты со мной, никакого количества времени не хватает, понимаешь? Давай в следующий раз тоже будем много болтать, хорошо?”
「もう行かなきゃ。あのね……次はもっとエッチ成分多めでも、いいよ？」=“Мне пора идти. Эй, знаешь... в следующий раз ты тоже можешь сделать это гораздо непристойнее, хорошо?”
「それじゃ、私はそろそろ行こうかな。また話そ、バイバイ♪」=“Что ж, тогда, я думаю, мне пора идти. Давай еще поболтаем, пока~♪”
「あ、ごめん。話し込んじゃったかな？　また時間のあるときにお喋りしようね」=“Ах, извините. Я слишком долго вас задержал? Давай поболтаем еще, когда у тебя снова будет время, хорошо?”
「また話そうね、バイバイ」=- Давай еще поболтаем, пока.
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「えっと、あの、ごめんね？　まだ早いんじゃないかな」=“Эмм, эмм, прости, ладно? Я просто думаю, что для нас еще слишком рано”.
「……うん。私も自分の気持ちを確かめてきた。好きだよ」=“...Хорошо. Я тоже примирился со своими чувствами. Я люблю тебя”.
「ごめんね、やっぱり私、まだハッキリさせられない、本当にごめんね」=“Мне жаль, я действительно пока не могу дать вам четкого ответа, мне действительно жаль”.
「ねえ、もし迷惑じゃなかったら……私と付き合ってください！」=“Эй, если тебя это не затруднит... пожалуйста, сходи со мной на свидание!”
「えぇっいいの！？　わ、わ～～♪　嬉しいよ～これからよろしくね！」=“Ээээ..., ты уверен?! Ура~♪ Я так счастлива~, хорошо!”
「そ、そっか、ダメか～。でも、これからもお友達だよね？　えへへ……」=“Я-я вижу, думаю, у меня нет шансов~. Но мы все еще друзья, верно? Эхехех...”
「あの、答えはわかってるんだけど、やっぱり好きで……ダメかな？」=“Хм, я уже знаю твой ответ, но, в конце концов, я действительно люблю тебя... Неужели нет никаких шансов?”
「……ホント？　ホントのホント！？　わぁい、キミの彼女になれた～」=“...Правда? Правда, правда?! Ура~, я стану твоей девушкой~”
「う、うん、わかってた。だけど、これからもキミを好きでいていいよね？」=“Д-да, я уже знал. Но я ведь могу продолжать любить тебя по-прежнему, верно?”
「あ、あのさ……きみとHしたいなって」=“Э-Эм... Я хочу заняться с тобой сексом и все такое”.
「えっと……ごめんね、付き合ってない人とそういうことはできないよ」=“Эммм... Прости, я не могу сделать это с кем-то, с кем я не встречаюсь”.
「きみとHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「もう、私たちが友達同士ってちゃんとわかってる？　す、するけど……」=“Боже, ты понимаешь, что мы просто друзья? Я-я не возражаю, хотя...”
「キミの気持ちもわかるけど、まだ私たち友達だから……ダメ」=“Я понимаю, что ты чувствуешь, но мы все еще друзья, так что... мы не можем”.
「ここできみとHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом прямо здесь”.
「もぉ、友達がいるのにＨなんて変態なんだから……人のこと、言えないけど♪」=“Боже, просишь меня заняться сексом с моими друзьями поблизости, ты такой извращенец... Хотя я не из тех, кто болтает♪”
「ええっ！？　あそこにいる子友達だよ？　無理無理絶対無理！」=“Эээ...!? Вон та девушка - моя подруга, ты знаешь? Я не могу, я не могу, я серьезно не могу!”
「え～…もう…少しだけだよ？　誰か来そうだったらやめるからね？」=“Эээ~... боже... совсем ненадолго, хорошо? Если я почувствую, что кто-то собирается войти, я остановлюсь, хорошо?”
「とっ、途中で他の子が来たらどうするの～？　さすがにダメだよぉ」=“Ч-что, если кто-нибудь зайдет на полпути~? Мы серьезно не можем~”
「付き合ってないのはわかってるけど……私と……え、エッチ、してくれない？」=“Я понимаю, что мы не встречаемся или что-то в этом роде, но... не хочешь ли ты... займешься со мной сексом?”
「ごめんね急で。キミのことを考えてたら、我慢できなくなっちゃって」=“Прости, что так резко об этом говорю. Я просто, я начал думать о тебе и больше не мог сдерживаться”.
「あ……じょ、冗談！　じゃないけど、き、聞かなかったことにして！」=“А... я-это шутка! Ну, нет, но, п-притворись, что ты все равно этого не слышал!”
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Если все в порядке, хочешь пообедать вместе?”
「いいよ！　私も誘おうか迷ってたんだ～」=“Конечно! Я думал, не спросить ли и тебя тоже~”
「ごめんね。今日は友達と食べるからまた今度誘ってほしいな」="мне жаль. Сегодня я собираюсь пообедать с другом, так что спроси меня в другой раз”.
「ねえねえ、今日のお昼何にするの？　よかったら一緒に食べたいな」=“Привет, привет. Что у тебя сегодня на обед? Я хочу пообедать вместе”.
「やったぁ。キミと食べたらご飯がおいしくなるんだよ、ホントに！」=“Ура~. Когда я ем с тобой, обед становится вкуснее, это действительно так!”
「タイミング悪かったかな。また今度誘うね」=“Наверное, я не вовремя. Я спрошу еще раз, хорошо?”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「いいよ～。何をするか、もう決まってるの？」=“Конечно~. Ты уже решил, чем мы будем заниматься?”
「ごめーん。今日はちょっと外せないんだ。また今度誘って」=“Извини~. Я действительно не могу сегодня выкроить время. Спроси меня снова в следующий раз”.
「ねえ、コイカツしない？　私から誘ってもいいんだよね？」=“Эй, хочешь заняться любовью? Ты не против, что я спрашиваю себя, верно?”
「やったぁ。じゃあ、どうしよっか？」=“Ура~. Что же нам тогда делать?”
「ありゃ、他の子とするのかな？　そ、それなら仕方ないよねぇ」=“О, черт, уже собираешься заняться этим с другой девушкой? Я-тогда ничего не поделаешь~”
「一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「ちょうど私も帰るところだったし、いいよー」=“Я как раз собирался сам идти домой пешком, так что уверен~”
「あ、今日は居残りなんだーごめんね」=“Ах, я сегодня ненадолго задержусь, извини”.
「もし用事がないならでいいんだけど、一緒に帰らない？」=- Если ты сегодня не очень занята, не проводишь ли меня домой?
「えへへ、ありがとー」=“Эхехех, спасибо~”
「まだ学園にいるの？　そっかー、残念だけど、仕方ないね」=“Собираешься остаться еще ненадолго? Я понимаю, это досадно, но ничего не поделаешь”.
「もしよかったら、デートしない？」=“Если все в порядке, не пойдешь ли ты со мной на свидание?”
「デートはまだ早い、かなぁ。キミとはもう少しゆっくり過ごしたいな」=“Я бы сказал, что для нас еще слишком рано~. Я хочу провести с тобой еще немного свободного времени”.
「またデートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу снова пойти на свидание, как насчет этого?”
「うん、いいよ。えへへ、おめかししなくちゃ」=“Да, хорошо. Эхехех, мне придется приодеться”.
「あ、ゴメーン。最近ちょっと忙しいんだ」=“Ах, извините~. Я был немного занят в последнее время”.
「そ、その……デート、しない？」=“Э-Эм... ты не пойдешь со мной на свидание?”
「ほ～。デートに誘うのって緊張するね。えへへ、大成功～」=“Хо~. Заставляет тебя так нервничать, не так ли? Эхехех, рад, что все прошло успешно~”
「あ、全然大丈夫だよ。また今度誘うね！」=“Ах, все в полном порядке. Я спрошу еще раз!”
「一緒に勉強しない？」=“Ты не будешь заниматься вместе со мной?”
「大賛成～、私もこのままじゃテストが大変でママに怒られちゃうんだ」=“Я подавлен ~, при том темпе, с которым идут дела, моя мамочка очень разозлится на меня во время следующего теста”.
「ごめん、今はちょっと。また今度誘ってもらっていい？」=“Извините, сейчас немного. Не могли бы вы спросить меня в другой раз попозже?”
「ちょっと提案！　一緒にお勉強しない？」=“Хорошо, у меня есть идея! Хочешь позаниматься вместе?”
「は～助かるよ。教えてほしいところがあるんだー」=“Ха~, ты спасатель. Мне нужно, чтобы ты научил меня кое-чему~”
「うう、そっか。じゃあ、ちょっと私だけで頑張ってみる！」=“Ууу, понятно. Тогда я попробую немного продержаться одна!”
「これから運動しようと思うんだけど、よかったら一緒にどう？」=“Я думал немного размяться, хочешь присоединиться ко мне?”
「あ、やるやる！　何するー？」=“Ах, я подавлен, я подавлен! Что мы делаем~?”
「ごめん、これからみんなとするって約束なんだ。また今度ね」=“Извините, я обещал девочкам, что вместо этого присоединюсь к ним. В другой раз, хорошо?”
「キミ、スポーツ得意だっけ？　運動するんだけど一緒にどう？」=“Тебе нравился спорт, если я правильно помню? Я собираюсь немного размяться, хочешь присоединиться ко мне?”
「おっ、いい返事だったね。よーし、それじゃ元気よく運動しちゃおう！」=“О..., хороший ответ. Ладно, тогда давайте зажигать!”
「あれ、インドア派だったっけ？　ごめんねー」=“Хм, ты предпочитал уединение? Прости~”
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“У тебя есть какой-нибудь интерес к клубу Койкацу? Я был бы рад, если бы ты присоединился”.
「うーん、もうちょっと考えさせてほしいな」=“Нннн, дай мне подумать над этим еще немного”.
「ちょっとお願いがあるんだけど、私をコイカツ部に入れてくれない？」=“У меня есть небольшая просьба, не позволите ли вы мне тоже вступить в клуб Койкацу?”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「うん、なーに？」=“Ладно, в чем дело~?”
「あー、ごめんね！　これからしなきゃいけないことがあるから、また今度」=“Ах, извини! У меня есть кое-что, о чем мне действительно нужно позаботиться прямо сейчас, так что в другой раз, хорошо?”
「も～、堂々と入ってきて～。私も今度仕返ししちゃおうかな？」=“Боже~, врываешься так нагло~. Может, я когда-нибудь поступлю с тобой так же?”
「わ、ダメだよ！　せめて女子の制服着てくるとか、ってもっとダメか」=“Вау, не надо! По крайней мере, сначала надень женскую форму, подожди, нет, это было бы еще хуже...”
「もう、冒険家なんだから。誰かが来たら、二人でロッカーに入っちゃう？」=“Боже, ты такой любитель острых ощущений. Если кто-нибудь придет, хочешь вместе спрятаться в шкафчике?”
「はぁ、来ると思った。みんな着替え中だから今はダメー」=“Хаах, я так и думал, что ты придешь. Все меняются, так что не прямо сейчас~!”
「ふーん。もう知らない。バイバイ」=“Хм. Я тебя не знаю. Пока.”
「なぁに？　私いまプンスカきてるんだけどな」=“Что~? Я действительно сейчас в бешенстве, понимаешь?”
「あれ、時間もうないね。またあとでゆっくり話そ？」=“Хм, не думаю, что у меня больше есть время. Давай позже хорошенько поболтаем, хорошо?”
「下着、キミに見せるとは思わなったからテキトーで……見ちゃダメ」=“Я не думала, что это случится, поэтому я не надела ничего красивого... Не смотри...”
「こらーっ。私はいいけど他の子は見ちゃダメぇ！　鼻の下伸ばすなーっ」=“Привет~! Это нормально, когда это я, но не смотри на других девушек~! Перестань пялиться...”
「もう、私の水着姿を見たがるなんてキミぐらいだよ？　嬉しいけど」=“Боже, ты единственный, кто когда-либо хотел бы увидеть меня в купальнике, понимаешь? Хотя это делает меня очень счастливой”.
「他の子と私の身体を見比べないの。今の私で満足してほしいの」=“Не сравнивай мое тело с другими". Я хочу, чтобы ты была довольна тем, что у тебя есть, то есть мной такой, какая я есть”.
「あ、キミも気分転換？　えへへ、二人とも考えることは一緒だね」=“А, ты тоже пришел подышать свежим воздухом? Эхехех, мы думаем одинаково, да?”
「えへへ、さっき友達に恋愛相談されちゃったよ～」=“Эхехех, друг только что попросил у меня совета по любви~”
「あはは、忘れ物をママに届けてもらってて……キミにもよろしくって言ってた」=“Ахахах, моя мама только что пришла, чтобы передать кое-что, что я забыла... она сказала мне передать тебе привет”.
「なぁに？　カップルだけのナイショ話？」=“Что~? Что-то только между нами?”
「むむー？　彼女をどこに連れ込もうとしてるのかな？　ダメだよ」=“Муму~? Куда ты пытаешься увести свою девушку? Мы не можем”.
「みんなにデートするって言ったら、もう質問攻めだよー、えへへ」=“Когда я рассказала всем, как мы собираемся на свидание, они просто начали засыпать меня вопросами ~, эхехех~”
「友達といるときもずっとキミのこと考えちゃう。いっぱい話そ♪」=“В конечном итоге я всегда трачу свое время на размышления о тебе, даже когда я со своими друзьями. Давай много болтать♪”
「あ、お話、だよね？　お話でも、他のことでも、いいよ？」=“Ах, поболтать, верно? Я бы не возражал, но и о чем-то другом, кроме чата, тоже, понимаешь?”
「ちょっぴり恥ずかしいけど、よかったら私が頑張るところ見てってね？」=“Это немного смущает, но смотри, как я стараюсь изо всех сил, хорошо?”
「あ、いらっしゃい。コイカツ部と合同で活動できたらいいのにな～」=“Ах, добро пожаловать. Если бы только ваш клуб и мой клуб могли проводить мероприятия вместе~”
「コイカツ中？　他に誰もいないなら、私としようよー」=“Занимаешься какими-нибудь любовными делами? Если у тебя больше никого нет, займись ими со мной~”
「ん～、休憩時間。えへへ、今日のお昼はどうするの？」=“Нн~, пора сделать перерыв. Эхехех, что ты сегодня делаешь на обед?”
「えへへ、HR中、ずっと時計ちらちら見てて先生に怒られちゃった」=“Эхехех, на уроке я так часто поглядывал на часы, что учительница накричала на меня”.
「びっくりしたぁ。でも、急にキミが視界に入ってくるのは嬉しいかも」=“Это меня удивило~. Но то, что ты появляешься в моем поле зрения из ниоткуда, делает меня счастливым”.
「どんなお話しよっか。世間話？　コイバナ？　それとも……」=“О чем нам следует поговорить? Обычные сплетни? Любовные сплетни? Или...”
「思い出の品とか宝物ってある？」=“У тебя есть какие-нибудь сувениры на память и тому подобное? Например, ожерелье или что-то в этом роде”.
「初めて出来た友達と買ったお守りかな。まだ大事に持ってるよ」=“Половинка парного амулета, который я купила вместе со своим первым другом. Я храню его при себе и по сей день”.
「物に拘るタイプじゃないかも。でも、キミとの思い出は大切にしたいな」=“Я не думаю, что я действительно из тех, кто это делает. Но я действительно хочу навсегда сохранить наши совместные воспоминания”.
「マイブームってある？」=- Тебя что-нибудь зацепило в последнее время?
「う～～～ん……キミ、かな？　えへへ、なーんちゃって」=“Нннннн~... ты, я полагаю? Эхехех, это недопустимо?”
「特に、ない、かなぁ？　でもほしいかなー、一緒に探してくれる？」=“Ничего особенного, я полагаю~? Но я хочу кое-что~, ты поможешь мне это найти?”
「寝るときはパジャマ？」=- Ты надеваешь пижаму, когда спишь?
「パジャマだよ？　え……他に着るものってあるの？」=- Ага... Есть ли что-нибудь еще, что ты можешь надеть?”
「違います。むっふっふ、そして、想像にお任せします」=“Неправильно. Муфуфух..., остальное я оставлю твоему воображению”.
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「漠然とだけど決まってるよ。なれなかったら恰好悪いから教えないけど」=“Это довольно расплывчато, но у меня есть одно. Я буду выглядеть довольно глупо, если это не сбудется, поэтому я не говорю”.
「実はないんだ。だから大学で色んなことを勉強して見つけたいな」=“На самом деле, нет. Итак, я хочу изучить здесь кучу разных вещей и найти одну”.
「うーん、ごめん、なんか違うみたい。別の話題にしよっか」=“Ннн, извини, я как-то не в себе. Давай поговорим о чем-нибудь другом?”
「そういえば、授業中に猫が侵入してきて大騒ぎだったよ」=“Напоминает мне, что кошка вломилась в класс посреди урока, это было целое событие”.
「いいな～、うちにも何か来てほしいな、アライグマとか」=“Должно быть, это мило~, я бы хотел, чтобы с моим классом тоже случилось что-нибудь подобное, например, ввалилась мусорная панда или что-то в этом роде”.
「あまりにも取るに足らない話なんだけど……」=“Я знаю, что это довольно бесполезный вопрос, но...”
「……うん。ここまで取るに足らないと、逆に面白いね」=“...Да. Честно говоря, когда это нижняя бочка, это на самом деле довольно интересно”.
「俺のこと好き？」=“Ты любишь меня?”
「えー、急になに言ってるのもう…………好ーき♪」=“Эх~, почему ты так внезапно спрашиваешь меня об этом... Я люблю тебя~♪”
「嫌い～。ごめん嘘、だからそんな捨てられた犬みたいな顔しないで～」=“Я ненавижу тебя~. Извини, это была шутка. Так что не делай такое грустное лицо, как будто ты собака, которую только что бросили ~”
「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」=“Если бы я опоздал на свидание, ты бы подождал?”
「怒ったり心配したりはするけど、帰りはしないかな。遅れないでね？」=“Я бы разозлился, забеспокоился и все такое, но, думаю, я бы не вернулся домой. Не опаздывай, ладно?”
「５時間ぐらい遅れてきたら、さすがに帰っちゃってるかも？」=“Я имею в виду, я думаю, если ты опоздаешь на 5 часов или около того, я действительно могу в конечном итоге пойти домой?”
「友達と彼氏だったら、彼氏の方が優先？」=“Между твоим парнем и твоими друзьями, твой парень был бы в приоритете?”
「そりゃあ、ね？　……友達には悪いけど、やっぱり大好きな人だから」=“Я имею в виду, да? ...Я чувствую себя виноватой, говоря это таким образом, но ты мужчина, которого я люблю, в то время как они просто мои друзья”.
「傷つけたらごめんね。友達とキミに優劣ってあまりつけたくないな」=“На самом деле я не хочу ставить вас обоих выше друг друга. Прости, если в конечном итоге я причиню тебе боль из-за этого”.
「今の彼氏と結婚したい？」=“Ты хочешь выйти замуж за своего парня?”
「直球なのか違うのかわからないよ～も～…………したい、です♪」=“Я не могу сказать, должен ли это быть честный вопрос, предложение или что-то еще~... Я бы♪”
「ん～？　ん～……んふふ～……ナ・イ・ショ♪」=“Нн~? Нн~... ннфуфух~... это - секрет♪”
「ちょ、ちょっと恥ずかしくなっちゃったから、今はこの話題はパスで」=“Я-я начинаю смущаться, так что давай не будем говорить об этом прямо сейчас”.
「[H]、好きだ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「も～……急に言われると心臓に悪いよ～……えへへへ、私も♪」=“Боже~...это действительно вредно для моего сердца, ты знаешь~... эхехехех, я тоже тебя люблю♪”
「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」=“Когда я думаю о тебе в постели, [H]...”
「……そ、そんなこと言われたらもう目見れないよ、はずかち～……」=“...К-как я должен смотреть тебе в глаза, когда ты говоришь такие вещи, ты заставляешь меня краснеть~...”
「生理って重い方？」=- У тебя обильные месячные?
「普通それ聞く？　も～、私にだけだからね？　ちょっと重め、かな？」=“Кто это спрашивает? Боже~, не спрашивай об этом других девушек, ладно? Я думаю, они довольно тяжелые?”
「心配してくれてるって無理やり解釈するね？　あと教えません」=“Я просто приму это за то, что ты беспокоишься обо мне, и ничего больше. Кроме того, я никому не скажу”.
「乳首って感じやすい？」=” У тебя чувствительные соски?
「え、えっとぉ……うん。なんか、他のどこよりゾクッとしちゃう感じ？」=“Э-э-э... ага. Например, я чувствую толчки через них больше всего, чем в любом другом месте?”
「言わない～。あっコラ、何その言わないってことは～？　みたいな顔！」=“Я не скажу~. А-а, эй, что это за "так у них действительно должно быть "что-то вроде лица~!”
「アナルでも感じる？」=“Тебе тоже нравится анальный секс?”
「も～～～知ってて聞くんだからぁ。じゃあ耳貸して……お尻、好きだよ」=“Боже~~~, ты спрашиваешь меня об этом, прекрасно зная, каков будет ответ ~. Хорошо, выслушай меня немного... Мне это нравится.”
「感じません。断じて感じません……え、そっちの方がそそる？　こらー！」=“Вовсе нет. Ни в малейшей степени, мистер... э, это только еще больше возбуждает вас? Эй~!”
「やっぱり股間が一番感じる？」=- Тебе больше всего нравится там, внизу?
「もう開き直っちゃう！　キミのおちんちんのせいで一番感じるの！」=“Ладно, с меня хватит быть кротким! Да, с твоим членом я чувствую себя лучше, чем где-либо еще!”
「も～……そんなに知りたいなら、自分ので確かめてみれば？」=“Боже~... если ты так сильно хочешь это знать, почему бы не проверить самому?”
「キミがエッチなのはわかってるから、強制話題チェーンジ！」=“Я прекрасно понимаю, что ты действительно похотливый мальчик, так что пора решительно сменить тему!”
「そういえば、初エッチって記念日にする？」=- Напомнило мне, не хочешь отметить годовщину нашего первого раза?
「えっと、ね…………もう手帳に書きこんじゃってる……かも」=“Эээ, видишь ли... Я уже записал это в свой маленький дневник... возможно.”
「これは噂なんだけど……」=“До меня дошли эти слухи...”
「そ、そんなエッチなこと学園で話しちゃダメー！」=“Н-не говори о таких непристойных вещах в школе~!”
「友達に私が恋に奥手すぎるって言われたけど、そうなのかな？」=“Мои друзья сказали мне, что я немного запоздал, когда речь заходит о любви и прочем, ты так думаешь?”
「キミがそう思うなら、もっと大胆になってみようかな？　え、エッチとかも」=“Если ты так себя чувствуешь, может, я попробую быть немного смелее? П-Когда мы будем заниматься сексом и все такое прочее”.
「……うん！　えへへ、私の歩調に合わせてくれるキミが、大好きだよ」=“...Хорошо! Эхехех, ты всегда из кожи вон лезешь, чтобы соответствовать моему темпу. Я люблю тебя”.
「キミって家族は多い方がいい？　その、赤ちゃんは何人ほしい、とか」=“Ты бы предпочел, чтобы у нас была большая семья? Знаешь, я говорю о том, сколько детей ты хочешь, и все такое”.
「そ、そうなんだー。それじゃ、いっぱい頑張らないと、だね？」=“Я-я понимаю. Что ж, тогда, я думаю, мне просто придется сделать все, что в моих силах, да?”
「わかるかも。ずっと新婚みたいな夫婦っているもんね、えへへ」=“Думаю, я это понимаю. Есть пары, которые тоже остаются навсегда, как будто они молодожены, эхехех”.
「あのね、笑わないで聞いてね？　私たちって、運命の人なのかなぁ」=“Эй, послушай, не смейся и просто выслушай меня, хорошо? Ты думаешь, мы родственные души?”
「……うん。キミがそうやって頷いてくれるなら、私もう何もいらないよ」=“...Видя, как ты говоришь это без промедления, я не думаю, что хочу чего-то большего в жизни”.
「い、イジワルだ～。でも、こういうのって私たちっぽいかも、えへへ」=“Т-ты злюка~. Но, я чувствую, что такого рода вещи нам все равно подходят, хехехех”.
「ねえ、ちょっとだけ目をつぶって」=“Эй, закрой глаза немного”.
「？　こう？」=“? Вот так?”
「うん……チュッ。えへへ、今日は私から奪っちゃいました」=“Ага... *поцелуй*. Эхехех, я сам сегодня украл один”.
「昨日、夢の中にキミが出てきたよ」=“Ты появился в моих снах вчера”.
「どんなだった？」=“И как я себя вел?”
「うーん……現実のキミの方が素敵かな、えへへっ」=“Нннн... Я бы сказал, что настоящий ты намного круче, эхехех...”
「そういえばさっき友達にね……」=“Напоминает мне, что один мой друг только что...”
「うん……」=“Да...”
「……って言われちゃった。キミと付き合ったからかも♪」=“...И это то, что она сказала. Я думаю, это потому, что мы начали встречаться♪”
「ねね、こっそり教えて……私のおっぱい、好き？」=“Эй, эй, просто шепни ответ мне на ухо... тебе нравятся мои сиськи?”
「……うん。キミが触ってくれたら、もっと大きくなっちゃうかも♪」=“...Ага. Они могут стать больше, если ты будешь чаще к ним прикасаться♪”
「えへへ、ちょうどキミの手のひらに収まるために育ったのかなぁ」=“Эхехех, интересно, выросли ли они такими большими только для того, чтобы когда-нибудь идеально поместиться в твоих руках~”
「小さいから嫌いだったんだけど、今はキミが愛してくれるから好き♪」=“Я действительно ненавидел их с тех пор, как они были маленькими, но теперь у них есть ты, чтобы любить их, так что я тоже их люблю♪”
「私の背の高さってキミにとって丁度いいくらいなのかな？」=- В твоих глазах мой рост просто идеален?
「キミがそう言ってくれるから、今では背筋をピンッて伸ばせるんだ♪」=“Это потому, что ты всегда так говоришь, я могу стоять прямо, держа спину прямо♪”
「キミにとって丁度いい背丈でよかった。これからも仲良く並んで歩こうね」=“Я действительно рад, что я именно такой высокий, как тебе нравится. Давай продолжим идти бок о бок, как мы это делаем, хорошо?”
「子ども扱いはイヤだけど、キミに優しく見下ろされるのは好きだよ♪」=“Я ненавижу, когда со мной обращаются как с ребенком, но мне нравится, когда ты ласково смотришь на меня сверху вниз♪”
「男の子って女の子の体型のことよく話す？　私は今のままでいい？」=“Много ли мальчики говорят о фигуре девочек? Хороша ли я такая, какая есть?”
「えへへ、嬉しいな。でも太りすぎないように注意するからね？」=“Эхехех, это делает меня такой счастливой. Но я постараюсь не слишком растолстеть, хорошо?”
「うん！　キミが好きな私の身体、特徴がないなんてもう言わせないんだから」=“Ага! Я никому больше не позволю называть это тело ”невыразительным", не тогда, когда ты его так сильно любишь".
「キミのお陰で、ガリガリなんて言われても気にならなくなったよ」=“Благодаря тебе, я даже больше не возражаю, когда люди называют меня кожа да кости”.
「も～、そんなこと言ってジロジロ見たり触ったりしてくるくせに～」=“Боже~, ты так говоришь, но все равно каждый раз становишься таким обидчивым со мной ~”
「こーら、ちゃんと謝らないの、キミの悪いクセだよ」=“Эй~, у тебя действительно плохая привычка не извиняться должным образом, ты знаешь?”
「うん。これからも沢山ケンカしちゃうかもだけど、その後は仲良くしようね」=“Ага. У нас, вероятно, будет еще много ссор, но давай сразу после каждого раза мириться, хорошо?”
「ねえ。私の目をちゃんと見て、もう一回言って？」=“привет. Скажи это еще раз, глядя мне в глаза?”
「……うふふ、なあに？」=“...Уф-фух, что это~?”
「もう、見すぎだよ～。ちょっと髪の毛直させて」=“Боже, ты слишком много пялишься~. Дай-ка я немного поправлю прическу”.
「何度も見たいって思ってくれるのは嬉しいけど、さすがに照れちゃうから」=“Я счастлива, что тебе так нравится смотреть на меня, но сейчас я начну краснеть”.
「そんなに物欲しそうな目で見ても、何も出ないよ？　母乳？　ばか」=“Глядя на них такими голодными глазами, ты ничего не добьешься, понимаешь? Хочешь молока? Пустышка~”
「お話する時間がなくなっちゃうよ。おっぱい見ながらでいいから話そ？」=“Знаешь, у нас скоро не останется времени на болтовню. Давай все равно поболтаем? Я не возражаю, если ты все время будешь смотреть на мою грудь”.
「はぁ。もう好きなだけ見てて。私は何か別のことしてるから」=“Хаах. Смотри, сколько хочешь, я думаю. Я пойду займусь чем-нибудь другим”.
「仲良しするのはキミが謝ってくれたら。ね？　これで謝れるでしょ？」=“Я буду мил с тобой после того, как ты извинишься передо мной. Разве этого недостаточно? Ты извинишься сейчас, верно?”
「あっ……いきなりなんだから。私、キミの手を握り返してばっかりだね」=“Ах......ты всегда такой резкий. В конечном итоге я всегда оказываюсь тем, кто отвечает взаимностью, не так ли?”
「エッチしたから手ぐらいって思ってる？　同じぐらい恥ずかしいんだよ？」=“Ты думаешь, что держаться за руки не так уж и важно теперь, когда у нас был секс? Это все еще так же неловко, понимаешь?”
「もうダメ、禁止。これ以上したら、私の手が真っ赤っかになっちゃう」=“Хватит, тебе запрещено. Еще немного, и моя рука тоже начнет краснеть”.
「んっ……ここで触らなくても……もう、ちょっとだけだよ？」=“Нн-...мы можем заняться этим позже, дурачок... боже, совсем чуть-чуть, ладно?”
「こらぁ、誰かが見てるかもしれないからダメ……んっ。エッチなんだから」=“Эй~, возможно, кто-то смотрит, так что больше не... нн-. Ты такой непристойный”.
「またぁ？　そんなに私のおっぱいが好きなの？　このおっぱい星人～」=“Опять~? Тебе так сильно нравятся мои сиськи? Ты, маленький болван-мозгляк~”
「……好きな人にナデナデしてもらうのって、安心するね……」=“...Когда мужчина, которого я люблю, гладит меня по голове, это, конечно, приятно...”
「ちょっと撫ですぎじゃない？　気持ちいいからやめなくていいけど」=“Не слишком ли сильно ты его поглаживаешь? Ощущения действительно приятные, так что тебе не нужно останавливаться, правда”.
「な、なんか、撫でられすぎて目が回ってきた……そろそろやめてー」=“М-У меня перед глазами все поплыло... Эй, прекрати это~”
「あ……ん……ん？　チューするんじゃないの？」=“Ах... ннн... нннн? Ты не собираешься меня поцеловать?”
「またほっぺ……チューしないんでしょ？　ほしくなるから、やめてー」=“Снова мои щеки... Ты не собираешься целовать меня, нет? Ты заставишь меня захотеть этого, так что прекрати~”
「あーん、ひどいよぉ……チューして、ねえ……笑わないでよ～」=“Ан, ты ужасен... Поцелуй меня, эй... не смейся~”
「仲直りしたキミとだったら、たくさんしたいな、そういうこと」=“Я хочу часто заниматься подобными вещами после того, как мы помиримся, много-много раз”.
「付き合ってからもっとキミが好きになっちゃった。ずっと一緒にいてね」=“Я влюбился еще больше с тех пор, как мы начали встречаться. Будь со мной всегда, хорошо?”
「キミと話してたら、暑くなってきちゃった。服、脱いじゃおうかなぁ？」=“От разговора с тобой мне стало жарко и я забеспокоился. Может быть, я разденусь~?”
「ねえ、もっと色んなお喋りしよ。もっとキミのこと知りたいから」=“Эй, давай еще поболтаем. Я хочу узнать о тебе побольше”.
「ゆっくり考えていいよ。キミとなら沈黙もイヤじゃないから……」=“Не торопись. Я тоже не против тишины, когда ты рядом...”
「ねえ、何か言って。そうじゃないと私……」=“Эй, скажи что-нибудь. Иначе я...”
「ごめん、ちょっとの間だけ、距離を置こうか。バイバイ」=“Прости, давай немного отодвинемся друг от друга, совсем ненадолго. Прощай”.
「私、怒ってるというより、悲しいよ。今はあんまり話したくない。それじゃ」=“Вместо того, чтобы злиться, мне просто очень грустно. Я не хочу сейчас много болтать. Увидимся”.
「チャイムにも嬉しいのと寂しいのがあるよね。今のは寂しいチャイム」=“Есть как те куранты, которые делают тебя счастливым, так и те, которые заставляют тебя грустить, не так ли? Этот был грустным”.
「ねえ、次はちゃんと気づいてね？　キミのせいでこうなったんだから」=“Эй, в следующий раз уделяй этому больше внимания, ладно? Ты тот, кто сделал мое тело таким”.
「授業さぼっちゃいたいけど、さすがにダメだよね。それじゃ、またね」=“Я хочу просто пропустить урок с тобой, но мы не можем этого сделать, не так ли? Увидимся позже, хорошо?”
「そっかぁ。キミとはいっぱいお喋りしたいことあるから、また沢山喋ろうね」=“Понятно~. Есть еще много вещей, о которых я хочу поболтать, так что давай снова поболтаем о многом, хорошо?”
「うん、またね！　バイバーイ！」=“Ладно, увидимся! Пока~!”
「そんな……私が怒ってるから？　私はただ……もういい、知らない」=“Ни за что... Это потому, что я злюсь? Я просто... все в порядке, неважно”.
「……私たち、もう終わりにしよっか。ごめんね、勝手なこと言って」=“...Давай покончим с этим между нами. Прости меня за то, что я был таким эгоистичным”.
「もう、直球なんだから……イヤじゃないけどね。それじゃ、しよ？」=“Боже, ты всегда такой прямолинейный... не то чтобы я это совсем не люблю. Ну что ж, тогда давай сделаем это?”
「あのね、嫌いにならないでほしいんだけど、え、Hしたい、なぁって」=“Эй, послушай. Не надо, ммм, ненавидеть меня за это, но я-я хочу, может быть, заняться сексом~”
「よ、よかったぁ。私から誘うのってはしたないかなって。本当に、嬉しい」=“Т-Слава богу. Я подумала, что, может быть, спрашивать себя было бы слишком вульгарно и все такое. Я сейчас действительно счастлива”.
「いつもキミがガツガツしてるのにこんなときだけお預け？　やぁん」=“Обычно ты всегда так жаждешь этого, но сейчас тот единственный раз, когда ты не хочешь? Яан~”
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу сделать это с тобой прямо здесь”.
「もう……変態カップルって噂されちゃうよ？　私は別にいいけどぉ♪」=“Боже... люди будут называть нас парочкой извращенцев, понимаешь? Не то чтобы меня это волновало♪”
「キミのことはよくわかってるから驚かないけど、さすがにダーメ」=“Я действительно хорошо тебя знаю, так что это не сильно шокирует, но мы действительно не можем”.
「えっ、ここで？　でも、もし友達が来ちゃったら……すごく興奮するかも」=- Э..., здесь? Но, если придут мои друзья... это может быть действительно возбуждающе.”
「だ、ダメだよぉ。キミのエッチなところを見ていいのは私だけなの！」=“Н-мы не можем~. Твое сексуальное личико для меня и только для меня!”
「うん、いいよ～。実はお弁当持ってきたんだ、一緒に食べよ♪」=“Хорошо, конечно~. Вообще-то я принесла нам ланч-боксы, так что давай съедим их вместе♪”
「ねね、一緒にお昼食べない？　いつもみたいに、おしゃべりしながらっ。お弁当もあるよ」=“Эй, эй, хочешь пообедать вместе? Знаешь, как мы всегда делаем, болтая... Я тоже принесла немного домашнего ланча”.
「うん！　みんなにはナイショだけど、キミと食べるご飯が一番おいしいんだ」=“Да! Никому больше не говори, что я тебе это сказал, но обед намного вкуснее, когда ты рядом со мной”.
「え～……でも、仕方ないよね。次こそは一緒に食べようね。約束していい？」=“Эх~...но, я думаю, ты ничего не можешь с этим поделать. Давай в следующий раз обязательно поедим вместе, хорошо? Могу я получить обещание?”
「オッケー。部長の恋人として、何でも張り切って頑張っちゃうよ」=“Хорошо~. Как девушка президента, я собираюсь выложиться по полной”.
「ねね、私コイカツしたい！　というか、もっとキミといたいだけかも、えへへ」=“Эй, эй, я хочу заняться любовью! Или, на самом деле, я просто хочу больше быть с тобой, эхехех...”
「ありがとー♪　それじゃあ、コイカツしに行こう～」=“Спасибо~♪ Что ж, тогда пошли~”
「そっかぁ、予定があるんだね……あっ、気にしないで！　私の我がままだし」=“Я вижу, ты занят, не так ли... ах..., не обращай внимания! Я просто избалован”.
「実は私も一緒に帰りたかったんだぁ。手、繋いでもいいかな」=“Вообще-то, я ждал тебя, потому что тоже этого хотел~. Не могли бы мы взяться за руки?”
「私と一緒に帰ってくれる人、この指とーまれ！」=“Ини злыдень минеа мо, кто тот мужчина, который хочет сегодня пойти со мной домой?”
「えへへ、キミが一番乗り。それじゃあ、帰ろう♪」=“Эхехех, кто первый, тот и обслужит. Что ж, тогда поехали♪”
「か、帰れないならジーッと見てないで言ってよぉ、恥ずかしいなぁもう」=“Я... Если ты не собираешься домой, тогда скажи мне, вместо того чтобы просто пялиться, черт возьми, это так неловко~”
「うん、いいよ。えへへ、デート、デート～♪」=“Да, конечно. Эхехех, свидание, свидание~♪”
「デート、デェト、デ～ト～、チラッ？　デートー、デートー♪　チラッ？」=“Свидание, свидание, свидание~, *взгляд*? Свидание~, свидание~♪,*взгляд*?”
「あはは、ありがと。歌い終わった後から恥ずかしくなってきちゃった」=“Ахахах, спасибо. В ту секунду, когда я перестала петь, волна смущения накатила с новой силой”.
「むむぅ、誘ってないですよーだ。デートの歌を歌ってただけですー」=“Мама~, я вовсе не приглашаю тебя на свидание, мистер~. Я просто пела песню о том, как пойти на свидание...”
「いいよ～。彼氏とお勉強だなんてすっごく青春だよ～♪」=“Конечно~. Учеба с моим парнем просто вопиет о молодости~♪”
「今、時間ある？　一緒に今日の復習しちゃわない？」=“У тебя сейчас есть время? Хочешь вместе кое-что доработать на сегодня?”
「よかった。キミと勉強すると楽しい上に捗るんだ～」=“Отлично. Когда мы занимаемся вместе, это не только весело, но и я успеваю гораздо больше ~”
「残念だけど、仕方ないよね。ノート見たかったらいつでも言ってね」=“Жаль, но, я думаю, ты ничего не можешь с этим поделать. Если захочешь просмотреть мои записи, дай мне знать в любое время, хорошо?”
「エッチな運動、とか言わないよね？　それならいいよ」=“Обычное упражнение, верно? Не непристойные штучки? Тогда конечно”.
「ねね、普通の運動しよ、普通の」=“Эй, эй, давай сделаем обычное упражнение, обычное”.
「油断するとエッチな運動とか言いかねないからね、キミは。じゃ、しよ」=“С тобой я всегда должен быть настороже, иначе не успею оглянуться, как у нас вместо этого будет какое-нибудь "непристойное упражнение". Тогда пошли”.
「チェー。じゃあまた今度ね。エッチならする、とか言わないよね？」=“Тсс. Тогда в другой раз. И не говори, что вместо этого ты бы согласился на непристойные вещи, ладно?”
「付いてきてもらってもいい？」=” Могу я попросить вас следовать за мной?
「うん、一緒に歩こ♪」=“Да, давай прогуляемся вместе♪”
「一緒に歩いてどうするの？」=- И почему ты хочешь, чтобы я это сделал?
「うん」「いいよ！」「もちろん♪」「うんっ♡」「オッケー！」=[Хорошо] [Конечно!] [Конечно♪] [Да--♡] [Хорошо~!]
「そうかな～」「うーん？」「それは～…」「えーと…」「あー、ごめんね！」=[Ты так думаешь~?] [Хм~?] [Это ~...] [Эээ...] [Ах~, извини!]
「うんうん」「ふむふむ」「それでそれでっ？」「そうなんだ♪」「へ～！」=[Да, да] [Хумухуму] [А потом, а потом?] [Понятно♪] [Хех~!]
「えぇ～！」「う、うそーっ？」「それ、本当！？」「す、すごいねぇ！」「ほえー！」=[Эээ~!] [Н-Ни за что...?] [Это правда!?] [Т-Это потрясающе~] [Хо-хо~!]
「わ～♪」「やった～♪」「えへへへ♪」「嬉しいよ♪」「えへへ♡」=[Вау~♪] [Ура~♪] [Эхехехе♪] [Я так счастлива♪] [Эхехехе♡]
「ちょっとぉ」「も～」「こ、こらーっ」「ダメだよ～」「まったくもう！」=[Эй~] [Боже~] [П-Эй~] [Прекрати это ~] [Боже мой~!]
「ううぅ……」「そんなぁ……」「やだよぉ……」「なんでぇ？」「ひどいよぉ」=[Уууу...] [Ни за что...] [Я не...] [Но почему?] [Это так ужасно]
「えへへっ」「あははっ」「んっふっふー」「いいねいいね～」「ひゃっほー」=[Эхехех-] [Ахахах-] [Ннфуфух~] [Это так мило~] [Хяохох~]
「恥ずかしいよぉ」「も、もぉ～～～」「あ、あんまり見ちゃダメ！」「キミはまたそういう～」「あうう……」=[Это так неловко~] [Д-Боже~~] [Д-Не пялься слишком пристально!] [Ты всегда так делаешь~] [Ауууу...]
「きいて？きいて？」「ねね、ちょっといい？」「あっ、そうだ！」「そういえば！」「今、思い出したんだけどね」=[Эй, послушай?] [Эй, эй, дай мне пораскинуть мозгами?] [А-а, точно!] [Напоминает мне!] [Я только что вспомнил это]
「ねぇ、[Hあだ名]。また、愛称で呼んで欲しいな」=“Привет, [Hあだ名]. Я хочу снова услышать, как ты называешь меня по прозвищу”.
「……いいよ。それじゃあ……[Pあだ名]。うう、やっぱり恥ずかしい……」=“...Конечно. Ну что ж... [Pあだ名]. Ууу, это действительно неловко...”
「……こらー、こんなときにその呼び方はなし！」=“...Эй~, знаешь, это действительно несправедливо!”
「えへへ……[Pあだ名]」=“Эхехех... [Pあだ名].”
「どうしたの？　[Hあだ名]」=“В чем дело, [Hあだ名]?”
「う～、今のすごくラブラブカップルっぽかったね♪」=“Уу~, это было супер по-голубиному, не так ли♪”
「うん、いいよ。今日はいつもよりラブラブなエッチがしたいな、[Pあだ名]」=“Да, хорошо. Сегодня я хочу заняться гораздо более нежным сексом, чем обычно, [Pあだ名]”.
「ねね、さっき友達からエッチな話聞いちゃって……エッチしたくなったの。ダメかな？　[Pあだ名]」=“Эй, эй, друг только что рассказал кое-что непристойное и... теперь я хочу это сделать. Не могли бы мы, [Pあだ名]?”
「やっほー、お話しよっ？」=“Яххо~, давай поболтаем?”
「やっほー、[Pあだ名]。お話しよっ？」=“Яххо~, давай поболтаем, [Pあだ名]?”
「きゃっ……！　まったく……男の子ってエッチなことばっかり考えてるんだね」=“Кья...! Чёрт побери... непристойные вещи - это единственное, что когда-либо приходит в голову парню, не так ли?”
「きゃっ！　も～、ここは男子禁制だよ。早く出て行く、ほら早く」=“Кья...! Боже~, мальчикам сюда нельзя. Давай, уходи. Давай.”
「こんなとこに入ってきて、もう～……。本当はダメなんだからね？」=“Проделал весь этот путь сюда, болван~... Это действительно нехорошо, понял?”
「ちょっと、何で入ってきてるの～。あっ、他の子を見ようとしちゃダメ！」=“Эй, почему ты здесь вальсируешь~? Ах, не пытайся смотреть на других девушек!”
「もちろん！　これからよろしく」=“Конечно! Рад видеть вас на борту”.
「うんっ、よろしくね」=“Хорошо..., позаботься обо мне...”
