モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「……モデルの話、本当みたい」=“...Похоже, она говорила правду”.
「だね。嘘じゃなかったんだ……」="Да. Это не было ложью...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「まさか、こんなに早く結婚式の衣装を着る事になるなんて……な」=“Подумать только, мы так рано начали носить такие наряды... в нашей жизни”.
「うん……私も……イメージしたことすらなかった」="Да... Я никогда... я тоже так думал.”
「そうなんだ。女の子ってドレスを着るのを夢見てるもんだと思ってたけど」=«Понимаю. Хотя я всегда думала, что девушки мечтают когда-нибудь надеть свадебное платье.”
「今日を機会に夢見るようになるかもな。[H名]のドレス姿、楽しみだよ」=“Сегодняшний день может закончиться так, как будто я живу в этом сне. Я взволнован, увидев тебя в этом платье”.
「……恥ずかしい。じろじろ、見ないで、くれるといい、けど」=“...Это смущает. Я был бы признателен, если бы ты мог не пялиться”.
「見ないわけにはいかないって。そういうなら、俺だってタキシード着るの緊張するし」=“Это не значит, что я могу просто отвести глаза, нет? Я имею в виду, что даже я буду нервничать, надевая смокинг и все такое, понимаешь?”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「はい。お願いします。緊張してきましたよ」="да. Пожалуйста. Я начинаю нервничать.”
「[H名]、しばらく離れるけど大丈夫？」=“[H名], нам придется ненадолго попрощаться здесь, с тобой все будет в порядке?”
「……うん。心細いけど……頑張る」=“...Да. Я немного волнуюсь, но... Я сделаю все, что в моих силах”.
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
