「今日はこの公園でまったりしようか」=“Давай сегодня отдохнем в этом парке”.
「まったり……何をすればいいんでしょう？」=- Остынь... что именно мы должны делать?”
「んー、何かをするみたいな、そういうのじゃなくてもっと気楽に過ごせばいいと思うよ」=“Ннн, нам не нужно делать ничего особенного, давай вместо этого просто немного отдохнем”.
「ほら、あそこの人なんか散歩してるだけだし、ベンチでしゃべってるだけの人もいる、のんびりするのが公園デートだから」=“Смотри, вон те люди просто бродят вокруг, а те просто болтают на скамейке. Расслабление - вот в чем суть свидания в парке”.
「そうなんですね……それなら……えっと……あそこのベンチに座りませんか？」=«Понимаю... в таком случае... эээ... как насчет того, чтобы пойти посидеть на той скамейке?”
………………=.........
「この時間、結構子供が多いんですね……」=“В это время здесь много детей, не так ли...”
「そうだね。ははっ、元気だなー」="Да. Ха-ха, они, конечно, энергичны.”
「子供たちが、楽しそうに遊んでいるのを眺めるのも……いいものですね」=“Смотреть на детей, играющих вот так... тоже довольно мило, не так ли?”
「はしゃぐ姿がかわいいよね。[H名]は子供が好きなの？」=“Они такие очаровательные, когда вот так хулиганят. Тебе нравятся дети, [H名]?”
「はい……好きです。無邪気なところとか、小さな手足とか……か、かわいいと思います」="да... Я делаю. Их невинность, их крошечные ручки и ножки... Я-я думаю, они милые.”
「あの可愛さは子供特有のものだよね」=- Эта привлекательность присуща только детям, не так ли?
「そうなんです。男の子でも女の子でも、みんな元気で……元気すぎるとちょっと困りますけど……。そ、それに……」=“Действительно. И мальчики, и девочки, все они такие живые... иногда даже слишком живые, но... н-не говоря уже о том, что...”
「その……す、好きな、人との……子供だったら……尚更、かわいいんじゃないかと……ど、どうでしょうか？」=“Хм... я-если бы они были, мои и моей... возлюбленной тогда... Я думаю, они были бы еще симпатичнее... ч-что ты думаешь?”
「どうだろう、想像もできないけど……[H名]の子供だったら絶対かわいいよ。って、もしかして子供ほしいの！？」=“Кто знает, я даже не могу себе этого представить, но... если бы это был ваш ребенок, я уверена, они были бы действительно очаровательны. Подождите, вы хотите детей!?”
「え！？　あ、今すぐというわけでは……！」=“А!? Ах, не сразу, но, может быть, в...!”
