モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「なんだか、さっきまでウェディングドレスを着ていたのが信じられない……」=“Как-то трудно поверить, что всего несколько минут назад на мне было свадебное платье”.
「モデルとはいえ、[H名]のウェディングドレス姿を見れて良かったよ。すごく可愛かったし」=“Какой бы модельной ни была моя работа, я рада, что смогла увидеть тебя в свадебном платье, [H名]. Ты была очаровательна”.
「うん……一瞬だけのお嫁さん役……だったね」="Да... Я была невестой... всего на мгновение.”
「いつか……今度は本物のお嫁さんとしてあのドレスを着て、あなたと一緒に……」=“Однажды... надев это платье, как настоящая невеста, твоя невеста...”
「えっ？　なんだって？　小声で聞き取れなかったよ」=“Э...? Ты что-то сказал? Я не расслышал, было слишком тихо”.
「な、なんでもない！　行こ、[P名]君！」=“Я-Это ничего! Пошли, [P名]-кун!”
