「あなたに相談があります。実は……一度あなたを愛称で呼んでみたいのですが」=“Есть кое-что, по поводу чего я хотел бы спросить ваше мнение. По существу... Я хочу попробовать назвать тебя по прозвищу, всего один раз, если это возможно.”
「そんなことなら、いつでもどうぞ」=“Что-то вроде этого, на что тебе не нужно спрашивать разрешения, понимаешь? Продолжай в любое время”.
「では、呼ばせて頂きますね。……[Pあだ名]」=“Хорошо, тогда я так и сделаю.[Pあだ名]”
「何？　[Hあだ名]」=“Что это? [Hあだ名]”
「な、何故あなたまで！？」=“Ч-почему и ты тоже!?”
「こういうのはお互い呼び合うのがいいかなと思って」=“Я подумал, что было бы хорошо, если бы мы оба называли друг друга так”.
「ま、まぁ悪くはないですね……ですが少々心拍数が上がりますので、心の準備ができた時だけにしましょう」=“Н-ну, это не так уж плохо... Но это действительно заставляет мое сердце биться довольно быстро, так что давай сделаем это только после того, как подготовимся мысленно”.
