「ふぅ。夜風が気持ちいいけど、身体が冷えちゃいそうだね。[H名]は大丈夫？」=“Фууух. Ветерок приятный, но в конечном итоге мы можем простудиться. Ты в порядке, [H名]?”
「ふん……闇の住人である我だぞ？　この程度、何も問題な……っくしゅ」=“Фу... ты забываешь, что я обитатель тьмы. Это еще ничего... *чихаю*”
「強がろうとしなくていいって。これ以上冷えちゃいけないし、俺が温めてあげるよ」=“Тебе не нужно разыгрывать из себя крутого. Мы не можем простудиться, так что я тебя согрею”.
「汝は我を抱き足りぬというのか……？」=“Тебе еще не надоело обнимать меня?..”
「い、今のは俺の言い方が悪かった……その、少し体を寄せ合いながら帰ろうってことを言いたかったんだ」=“Т-это была неудачная формулировка... хм, я хотел сказать, что нам следует идти домой пешком, еще немного прижимаясь друг к другу”.
「そ、そういうことか……だが、悪くない提案だな。魂の抱擁を交わそうぞ！」=“А-а, понятно... тем не менее, это неплохая перспектива. Давайте обменяемся душевными объятиями!”
「あぁ、うん」=“Ааа, да”.
（魂の抱擁ってなんだろう……？）=(Черт возьми, что это за душевные объятия...?)
