「こういう所のハンバーグってやっぱり冷凍食品なのかな？」=- Ты думаешь, стейки по-гамбургски, которые подают в подобных заведениях, просто разогревают из замороженных?
「こら、そういう事を店内で言わないの。今の冷凍食品は凄いのよ？　普通に作るより、手間がかかってたりするんだから」=“Эй, не спрашивай о таких вещах в ресторане. Замороженные продукты в наши дни довольно популярны, ты знаешь? Это экономит так много времени по сравнению с обычным приготовлением”.
「あー、たまに冷凍食品工場を見学みたいなやつテレビでやってるよね。俺、結構好きで見てるよ」=“Ааа, по телевизору иногда показывают экскурсии по фабрикам по переработке замороженных продуктов, не так ли? Мне действительно нравится их смотреть”.
「そういうもの見ているなら、何で冷凍食品を馬鹿にするような事を言ったのかしら？　ちょっと悲しくなるわ」=“Тогда почему ты только что высмеял замороженные продукты? Сейчас я чувствую себя очень опечаленным”.
「いやっ、それはっ……ただの好奇心だよ！　別に馬鹿にしようとしたわけじゃないんだ！」=“Нет..., это...... это было просто любопытство! Я не пытался высмеять это или что-то в этом роде!”
「んっ、じゃあ今回はそういう事にしておきましょ。同じミスはしないようにね？」=“Нн..., тогда, полагаю, я отпущу тебя на этом, только в этот раз. Не совершай одну и ту же ошибку дважды, хорошо?”
「はい、善処します……」=“Да, в следующий раз я буду действовать более осмотрительно...”
「もう、そんなに縮こまられたら、私が悪者みたいなじゃない。仲直りってわけじゃないけど……アレ、やってあげましょうか？」=“Боже, не сворачивайся так калачиком, сейчас ты выставляешь меня плохим человеком. Я имею в виду, не то, чтобы я пытался что-то исправить, но... хочешь, чтобы я это сделал?”
「アレってまさか……あーん？」=“Это, ты имеешь в виду... аааан?”
「そうよ、わざとぼかしたのに。直接言われたら恥ずかしいでしょ……ほら、早く口を開けて」=“Это верно, но почему ты пошел и сказал это прямо, я намекнул на это, потому что это смущает... давай, открой свой рот для меня.”
「やった！　[H名]のあーんだ、あ～～～ん」=“Ура! [H名] собирается покормить меня, аааан~”
「声が大きいわよ……うぅ、悪目立ちしてるじゃない……」=“Ты говоришь слишком громко... ууу, теперь мы выделяемся...”
「はむっ、んく……アツっ！」=“*Укуси*, нннкух... такой горячий...!”
「らいじょぶ、みんあそこまできにしてないお、アツ！」=“Все в порядке, никто, риари, не возражает против этого так сильно, горячо...!”
「あっ、ごめんなさい……ふーふーしてからあげれば良かったわね……」=“Ах..., прости... Я должен был подуть на это...”
「んくっ、はぁっ……気にしないで、アツアツジューシーで美味しかったよ」=“Нннкух..., хаах......не обращай внимания, это было так вкусно, обжигающе горячо и сочно”.
「そう、ならよかった。ね？　私の言った通り、冷凍食品だって美味しいでしょ？」=“Понятно, тогда это хорошо. Эй, как я и сказал, даже замороженные продукты вкусные, не так ли?”
「うん、俺が間違ってた。冷凍食品最高！」=“Да, я был неправ. Замороженные продукты - самые лучшие!”
「まったく現金なんだから。じゃあもう一口食べる？　今度はちゃんと、ふーふーしてあげる」=“По-настоящему эгоистичен до мозга костей. Тогда хочешь еще кусочек? На этот раз я тоже хорошенько подую на него”.
「はは、そんなに食べたら[H名]のが無くなっちゃうよ。俺に気を使わず、自分で食べて」=“Хахах, тебе нечего будет есть, если я это сделаю. Не обращай на меня внимания, просто съешь это”.
