モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「はぁぁ～～っ、めちゃくちゃ緊張したぁ～～っ」=“Хааааа~~, это было так напряженно ~~”
「ふぅ、ご苦労様。正に夢のような一時、というやつだったわね」=“*Тяжело дыша* спасибо вам за вашу работу. Это было как во сне”.
「ホントだね。[H名]さんのウェディングドレス姿、思い出しただけで興奮するよ！」=“Это правда. Я прихожу в восторг, просто вспоминая, как выглядела мисс [H名] в свадебном платье”.
「興奮って、まさか変な事を考えているんじゃないでしょうね？　そこまでいったら、救いようがないわよ？」=“Под возбуждением ты не подразумевал ничего странного, верно? Если бы ты это сделал, тебя уже не спасти”.
「ぁはは、だ、大丈夫だよ……とにかく綺麗で、もう綺麗って言葉そのものだったから」=“Ахаха, я... все в порядке... В любом случае, ты была такой красивой, даже более чем красивой”.
「フッ、足りない頭じゃ、その辺りの表現が限界かしらね。まぁ、素直に嬉しく思っておくわ」=“Пфф, так это предел возможностей твоего мозга, ха. Я буду считать, что ты искренне счастлив”.
「ねぇ、俺の衣装はどうだった？　似合ってた？」=“Привет, как тебе мой наряд? Он мне подошел?”
「あぁ、そういえば貴方も着替えてたわね。フフッ、可哀相だからコメントは控えておくわ」=“Ах, теперь, когда ты упомянул об этом, ты еще и переоделся... Фу-фу, ты выглядел жалко, так что я воздержусь от комментариев”.
「えぇっ、それってダメだったって事？　たしかにカッコ悪いところいっぱい見せちゃったけど……」=“Эээ, значит ли это, что это было нехорошо? Конечно, во мне было много некрутых вещей, но..”
「……って、[H名]さん！　待って！　おいてかないでよ！」=“...Эй, мисс [H名]! Подожди! Не оставляй меня!”
