モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「おぉ、ここが式場……」=“О, так это и есть зал для церемоний...”
「なんか、神秘的だね……」=“Это своего рода мистика, не так ли...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「タキシードなんて……なんだか緊張するよ」=“Она сказала, смокинг... Теперь я начинаю нервничать”.
「……ん。でも……練習、しておかないと」=“...Нн. Но... мы должны практиковаться, пока можем”.
「……ふと思ったんだけど、宇宙で結婚するなら“かれら”の民族衣装とかあるんじゃない？」=“...Я только что подумал об этом, но разве у "них" не будет своих собственных свадебных нарядов в космосе?”
「うん、あるよ。けど、“かれら”は心が広いから……地球のウェディングドレスでも、温かくお祝いしてくれるよ？」=“Да, так и есть. Но у них очень широкий кругозор, так что... они все равно отпразднуют это с теплотой в сердце, даже если ты наденешь одежду с земли во время церемонии”.
「それに……もしかしたら、地球にいるうちにするかもしれないでしょ？」=“Но также... мы могли бы в конечном итоге сделать это, пока мы все еще на Земле, понимаешь?”
「え？　それって……」=“А? Ты...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「えっと……それじゃあ、また後でね？」=“Эммм... что ж, тогда увидимся, хорошо?”
「う、うん」=“О-хорошо”.
（さっきの言葉って……）=(Те слова, которые она собиралась произнести...)
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
