「混んでて待たされたけど、運よく角部屋に入れたね。ドアの向かい側が通路じゃなくて壁なのって何だか安心するんだよね」=“Там было многолюдно, и нам пришлось немного подождать, но, к счастью, нам достался угловой номер. Немного обнадеживает то, что дверь снаружи ведет просто в стену, а не в коридор”.
「わかります♡　安心してあなたとエッチできますから♡　まずは生脱衣鑑賞会ですか？　それとも、おしゃぶりカラオケしますか？」=“Я чувствую тебя" Мы можем заниматься сексом, не беспокоясь о том, что кто-то может выйти за нашу дверь♡ Начнем с классного шоу с раздеванием? Или ты хочешь, чтобы я сделал тебе минет в караоке?”
「ちょ、ちょっと待った！　どうしてそうなるの！？」=“Ого, подожди минутку! Как мы вдруг дошли до этого!?”
（おしゃぶりカラオケの内容を詳しく問い詰めたいけど、ここは一旦、前提から整理しよう）=(На самом деле я хочу услышать подробности о том минете в караоке, но давайте пока воздержимся от этого.)
「あの……私とエッチなことをしたくなったから、カラオケに連れ込んでくれたんじゃないんですか？」=“Ммм... разве ты не привел меня в это караоке, потому что хотел заняться со мной сексом?”
「１００％そうじゃないと言ったら下半身が『嘘つくな』って叫ぶけど、上半身が『歌いたい』って言ってるのも事実だよ」=“Если я скажу, что это на 100% неправда, то нижняя часть моего тела будет кричать ”Не лги", но верхняя часть моего тела действительно говорит "я действительно хотел петь"."
「ご、ごめんなさい♡　私、早とちりしてしまいました♡　でも、後でシてくれるなら、エッチなあえぎ声の発声練習も兼ねて、いっぱい歌っちゃいます♡」=“Я... мне жаль, что я сделал неправильный вывод, но, если ты собираешься заняться со мной сексом позже, тогда я воспользуюсь шансом попрактиковаться в своих грубых стонах, пока мы поем”.
（こういうのを真剣に言うのが[H名]という女の子なんだよな……）=(Только такая девушка, как [H名], могла сказать такое с невозмутимым лицом...)
「そ、それなら、[H名]から歌っていいよ」=“Я... В таком случае, ты можешь пойти вперед и спеть первой, [H名]”.
「わかりました♡　あ、でも……私、すごく音痴なので、それだけは許してください♡　あ、いえ……許してくれなくてもいいです♡」=“Понял" Ах, но...Я супер глухонемой, поэтому, пожалуйста, прости меня за это♡ Ах, no...it все в порядке, даже если ты этого не сделаешь♡”
「え？」="А?”
「歌が下手だからお仕置きエッチとか、俺がレッスンしてやるって言って、おしゃぶりカラオケを……♡」=“Я не очень хорошо пою, так что ты мог бы наказать меня во время секса, или ты также мог бы заставить меня сделать тебе минет в караоке, одновременно давая мне несколько "практических уроков" и все такое...♡”
「ほ、ほら、[H名]なら俺の好きな歌知ってるだろ？　入れたから、とりあえず歌って」=“П-да ладно, ты должен знать все песни, которые мне нравятся, не так ли? Я их вставил, так что просто спой их сейчас”.
「あ♡　はい♡」=“Ах, хорошо”.
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（これ、わざと下手に歌って、俺におしおきされるのを狙ってるわけじゃないんだよな……？）=(Она же не пытается заставить меня наказать ее, намеренно плохо поя, верно...?)
