「へえ……このあたりは案外、穴場だね。歩道から離れているから人も少ないし、景色もいい」=“Хо... Этот район довольно симпатичное место, не так ли? Он находится в стороне от главной дороги, поэтому здесь не так много людей, и вид тоже отличный”.
「そうなの。公園の中だと、ここは最高の交信スポットなんだよ？」=“Верно. Это лучшее место в этом парке для общения, понимаешь?”
「邪魔するものがないから、電波がよく届くの」=“Здесь нет ничего, что мешало бы, так что прием довольно хороший”.
「ああ、なるほど……そういう見方はなかったなぁ」=“Ааа, понятно... Никогда по-настоящему не думал об этом с такой точки зрения”.
「夜に来て交信するのを日課にしようかどうか、迷うレベル」=“Это так хорошо, что у меня действительно возникло искушение приходить сюда каждый день по вечерам, чтобы немного пообщаться”.
「それはやめようか……[H名]が不審者に思われるのは嫌だし、夜に女の子がひとりで歩くのは危ないよ」=“Давай не будем этого делать... Я бы действительно предпочел, чтобы другие не думали о тебе как о какой-то чудачке, и для девушки небезопасно гулять одной ночью”.
「あ、そっか……気遣ってくれてありがとう」=“А, понятно... Спасибо, что присматриваешь за мной”.
「そうだっ。ひとりが危ないなら、あなたと一緒に毎晩来るとか？」=- Верно... Если мне одному здесь слишком небезопасно, тогда как насчет того, чтобы приходить сюда вместе каждый вечер?”
「そんなに通いたいのか……よっぽど電波環境いいんだね、ここ」=“Ты так сильно хочешь сюда приехать, да... Тогда в этом месте, должно быть, действительно хороший прием”.
「なんなら、今からふたりで“かれら”と交信したいくらい」=“Черт возьми, я хочу пообщаться с "ними" вместе, прямо здесь и сейчас”.
「ほら、こうやって手をつないで……」=“Давай, мы возьмемся за руки вот так...”
「ん？　手をつないで交信するときは、空に掲げるんじゃなかったっけ？」=“Нн? Когда мы общаемся, держась за руки, разве мы не должны поднимать их к небу?”
「あれはあなたが恥ずかしがるでしょ？」=- Это только поставило бы тебя в неловкое положение, нет?
「うん、まあ……否定はしないけど」=“Да, что ж... Я не буду этого отрицать”.
「それに……あなたと手をつなぐ理由がほしかったから……」=- И еще... На самом деле я просто хотел найти повод подержать тебя за руку, чтобы...”
「[H名]……そっか。たしかに、デートだもんね。むしろ、俺からつなぐべきだったな」=“[H名]... Я понимаю. Конечно, в конце концов, мы на свидании. Если уж на то пошло, я должен был быть тем, кто схватил тебя за руку с самого начала.”
「よしっ。それじゃ、このまま交信を続けながら、公園を散歩でもしようか」=“Хорошо... Давайте прогуляемся по этому парку, общаясь с ними”.
