「ひっ！？　あ、あなた、ここは女子トイレよ！」=“Привет...!? П-Эй, это туалет для девочек, ты же знаешь!”
「きゃっ！　みっ、見ないで！」=“Кья...! Н-Не смотри!”
「今あなたと話している暇なんてないの。どいてくれる？」=“У меня нет времени с тобой болтать. Ты не мог бы подвинуться?”
「……私をおちょくってるのかしら？」=“...Ты что, смеешься надо мной?”
「ええと、今あなたと話をしている時間はないの」=“Э-э-э, у меня сейчас нет времени с тобой болтать”.
「すぅ……すぅ……。ん、んぅ……」=“Ззз... ззз... Нн, нн...”
「ひっ！　こっ、こっち見ないで！」=“Привет...! Н-Не смотри!”
「そ、その……あんまりジロジロ見ないで」=- Э-э-э... не пялься так сильно.
「あら、奇遇ね。あなたも外の空気を吸いに来たの？」=“О, какое совпадение. Ты тоже пришел подышать свежим воздухом?”
「あなたの噂、学内のいろんなところで耳にするわ」=- До меня доходили разные слухи о тебе.
「ここで会うなんて偶然ね。あなたも本を読むの？　それとも休憩？」=“Какое совпадение, что я вижу тебя здесь. Ты тоже здесь, чтобы почитать книги? Или решил сделать перерыв?”
「人前では話せない内容？　どこまで行くのかしら」=“Это что-то, о чем мы не можем говорить при других? Куда мы направляемся?”
「ちょっと、そこには入らない、というか入れないわよ」=“Эй, я не пойду туда, черт возьми, я все равно не могу”.
「えっと……もしかして私を探していたの？」=“Эээ... ты искал меня или что-то в этом роде?”
「あなた、チャック空いてるわよ。……冗談よ」=“У тебя ширинка расстегнута. ...Просто шутка”.
「あら、こんにちは」=“О, привет”.
「あら、あなたの部活がここに何か用かしら？」=“О, вашему клубу что-то нужно от нас?”
「ふぅん……部活、頑張ってるのね」=- Хммм... усердно работаешь, да?
「ふぅ、今日は何を食べようかしら」=“Фуу, что сегодня будем есть?”
「今日も変わらない１日だったわ。お疲れ様」=“Сегодня было то же самое, что и в любой другой день. Хорошая работа, держится”.
「ひっ！　あ、あなたね。誰かと思って驚いたわ」=“Привет...! Я-это ты, ха. Ты меня там чуть не напугал”.
「あら、何かしら？」=“О, что это?”
「いつも無言というか、クールな印象だけど何考えてるの？」=“Ты всегда немного молчаливый, о чем ты всегда думаешь?”
「逆にあなたから見て私は、なにを考えてるように見えるかしら？」=- Позволь мне спросить тебя, судя по твоим глазам, о чем, по-твоему, я, кажется, всегда думаю?
「何って言われても困るわね。あと私は無言なわけじゃないわよ」=“У меня точно нет для тебя хорошего ответа. Кроме того, я не всегда молчу”.
「購買の新発売のパンがおいしいらしいよ」=“Похоже, новый хлеб, который продают в школьном магазине, довольно вкусный”.
「新発売のパン？　……少し気になるわね」=- Новый хлеб? ...Теперь мне любопытно.”
「ええ。私は発売当日に食べたわ。おいしかったわよ」="да. Я попробовал его в тот день, когда они его выпустили. Это было приятно.”
「自分の長所を上げるとすれば、なんだと思う？」=“Если бы тебе пришлось выбрать одно из твоих собственных достоинств, что бы ты сказал?”
「ええと……几帳面、とかかしら？」=“Э-э-эм... Полагаю, я довольно добросовестный?”
「……責任感が強い？　いや……自分で言うことじゃないわね」=“...Что у меня сильное чувство ответственности? Нет... это не то, что я должен говорить сам, не так ли?”
「正直その話はしたくないから、違う話題にしてちょうだい」=“Честно говоря, я не хочу говорить об этом, так что спроси о чем-нибудь другом”.
「なにか最近面白かったことってある？」=- Видел что-нибудь интересное в последнее время?
「そうね、こないだ読み終わった小説が中々面白かったわ」=“Этот роман, который я прочитал на днях, был довольно интересным”.
「あれ？　俺、今何言おうとしてたんだっけ」="Хм? Что я только что пытался сказать?”
「あなた、どこか抜けてるような感じよね」=- Иногда ты не совсем в себе, не так ли?
「そういえばこないだ映画をみたんだけど……」=“Напомнило мне, что на днях я смотрел этот фильм...”
「その映画私も見たわ。内容について中々考えさせられたわね」=“Я тоже это видел. Довольно наводящее на размышления, не так ли?”
「仲のいい異性の友達とかっている？」=- У тебя есть близкие друзья противоположного пола?
「いないわね。そもそも私、友人自体が少ないし」=“Нет. Начнем с того, что у меня не так уж много друзей”.
「いないわ。……聞く前からわかってるでしょ？」=“Я не.....Ты уже знал это, нет?”
「恋愛話とかって興味ある？」=- Тебя интересуют любовные сплетни?
「興味ない……と言えば嘘になるわ。私も年頃だし」=“Нет... по крайней мере, я бы так хотела сказать. Я тоже девочка-подросток”.
「話をする相手がいないわ。……まあ、恋愛ものの映画や小説は嫌いじゃないけど」=“Мне не с кем посплетничать. ...Ну, хотя я не испытываю ненависти к любовным романам и фильмам”.
「好きな男性のタイプってある？」=“Есть тип парня, который тебе нравится?”
「そうね……やっぱりお互いに高めあえるような勤勉な人、かしら」=“Хороший вопрос... трудолюбивый парень, который, я думаю, тоже помог бы мне стать лучше”.
「……考えたこともなかったわ。どんな人がタイプなんだろう……」=“...Я никогда даже не задумывался об этом. Интересно, какой у меня типаж...”
「こういう話はしたくないわ。別の話題にして」=“Я не хочу говорить об этом. Выбери что-нибудь другое”.
「コイバナと言っても話題が思いつかないなぁ」=“Я хочу посплетничать о романтике и прочем, но я просто не могу придумать ничего пикантного”.
「そもそも、うちの学園はあなた以外女子だし」=“Меня это не удивляет, здесь нет ни одного парня, кроме тебя”.
「コイカツ部、今の感じで続けていいのかなぁ」=“Это действительно нормально - продолжать управлять клубом Койкацу таким, какой он есть ~?”
「関係ない私に言われても……好きなようにすれば？」=“Даже если вы спросите меня, я не совсем член клуба... почему бы вам не делать с этим все, что вам заблагорассудится?”
「そういえばクラスのあの子が……」=“Напоминает мне ту девочку из класса...”
「……あまり噂することではない気がするわ」=“...Я не думаю, что об этом стоит сплетничать”.
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об инициативных парнях?”
「そうね、自分から何もしない人よりいいんじゃないかしら」=“Я бы сказал, что они лучше, чем парни, которые не могут сделать ни одного шага самостоятельно”.
「積極的すぎる人は少し苦手かもしれないわ……」=“Когда они становятся слишком напористыми, мне трудно иметь с ними дело...”
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「何事にも慎重なのはいいんじゃないかしら。私は好きよ」=“Разве это не хорошо - быть осторожным во всем в своей жизни? Лично мне это нравится”.
「……少しイライラしちゃうかもしれないわ」=“...Я бы, наверное, разозлился”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о прилежных парнях?”
「何かと学ぼうとする姿勢、私は好きよ」=“Мне нравится такое отношение, понимаешь? Всегда пытаюсь чему-то научиться из всего”.
「常に勤勉だと、一緒にいてゆっくりした時間を過ごせなさそうね」=“Я не думаю, что мы смогли бы медленно проводить время вместе и наслаждаться обществом друг друга, если бы они были заняты 247 часов в сутки”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о беззаботных, непринужденных парнях?”
「周りに流されず、自分のペースで動ける人は好きよ」=“Мне нравятся парни, которые двигаются в своем собственном темпе, не поддаваясь течению”.
「時間にルーズな人は嫌いよ」=“Я ненавижу людей, которые небрежно относятся ко времени”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных, добрых парнях?”
「優しくていろんなことに寛容な人には憧れるわ」=“Я мечтаю о парне, который был бы милым и непредубежденным со мной”.
「優しすぎると自分がダメになってしまいそうで、少し苦手かも」=“Я чувствую, что просто стал бы гнилым человеком внутри, воспользовавшись ими, так что я не думаю, что это сработало бы”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о крутых парнях?”
「冷静で、落ち着いて物事の判断ができそうな人は好みね」=“Я бы сказал, что мне нравятся парни, которые всегда хладнокровны, спокойны и способны правильно принимать решения”.
「私とじゃ話も続かなそうだし、相性はよくなさそうね」=“Не думаю, что я смогла бы много разговаривать с таким парнем, не говоря уже о том, чтобы встречаться с ним”.
「エッチな本を読んだりとかする？」=- Ты когда-нибудь читаешь книги для взрослых и тому подобное?
「え、エッチな本って、まぁ……嫌いではない……けど……」=- Ну, книги для взрослых... Я не... ненавижу их...”
「そ、それは……そんなこと、あなたに教えられないわ……！」=“Т-это... Я не говорю тебе, что...!”
「エッチって具体的にどんなことをするか知ってる？」=- Ты знаешь, что на самом деле влечет за собой секс?
「あなたなんて質問を……。そ、そりゃ知ってはいるわよ」=“Что за вопрос?.. О-Конечно, я знаю, что влечет за собой секс”.
「そんなこと知らない……ことはないけれど……」=“Я не хочу... хочу признаться тебе в этом...”
「一人エッチってしたことある？」=“Когда-нибудь мастурбировал?”
「あ、あなたね、そんなこと人前で言えるわけないじゃない」=“Т-ты, тебе серьезно не следует задавать такие вопросы на публике”.
「あ、あるわけないでしょ。……あったとしても言えないわ」=“О-конечно, нет. ...Даже если бы я знал, я бы тебе не сказал”.
「こんな話題デリカシーがなさすぎるわ。違う話にしてちょうだい」=“Ни грамма такта ни в тебе, ни в этом разговоре. Выбери что-нибудь другое, пожалуйста”.
（……少しエッチなこと聞いてみようかな？）=(...Давай спросим ее о чем-нибудь немного непристойном, хорошо?)
「あなた、今物凄くいやらしい目つきしてたわよ」=- Какое-то время у тебя был действительно нехороший взгляд.
「そういえば昨日、こんなことがあってさ……」=“Напомнило мне, что вчера...”
「ちょっと！？　いきなりエッチな動画の話、しないでちょうだい！」=“Эй?! Ты не мог бы не поднимать тему порно из ниоткуда?!”
「エッチなことに興味があるんだけど……」=“У меня действительно большой интерес к сексу и непристойным вещам...”
「いきなりそんな告白して、あなた変態？」=“Ты настоящий извращенец? Кто говорит что-то подобное другим?”
「……私、よく人から怖いって言われるんだけど、そんなことないわよね？」=“...Люди часто говорят, что я немного пугающий, но это неправда, верно?”
「そ、そうよね。よかった、少し気になってたの」=“П-верно, слава богу, это уже давно не выходило у меня из головы”.
「……そういう印象を与えてるのね。そのつもりはないのだけれど」=“...Вот как я выгляжу, да? Хотя на самом деле это не входило в мои намерения”.
「その無言で哀れむような目で訴えてくるのはやめてちょうだい」=” Не мог бы ты не смотреть на меня этими глазами, полными жалости?
「あなたって動物好きな方？　猫とか」=“Ты любишь животных? Любишь кошек и все такое.”
「猫は私も好きよ。見てると癒されるわ」=“Я тоже люблю кошек. Глядя на них, мое сердце успокаивается”.
「奇遇ね、私も苦手よ。……可愛がっていても、別れがきてしまうもの」=“Какое совпадение, я тоже. ...В конце концов, никакая любовь не помешает им рано или поздно умереть”.
「男の子はご飯をよく食べるのかしら」=- Полагаю, раз ты мальчик, тебе нужно много есть?
「私も普通の子より食べる方だと思うけれど、悪いことじゃないわよね？」=“Я тоже ем больше, чем среднестатистическая девушка, но в этом нет ничего плохого, не так ли?”
「あら、私もよ。自慢じゃないけれど、あなたよりずっと小食だと思うわ」=“О, я тоже. Я бы не стал ставить на это реальные деньги, но я, вероятно, ем намного меньше, чем ты”.
「あなた一人暮らしよね？　自炊したりするのかしら？」=“Ты живешь один, верно? Ты готовишь сам?”
「意外としっかりしてるのね。そんな風には見えないけど」=“У тебя спина прямее, чем я ожидал. Ты действительно не похож на этого типа”.
「まぁそうよね。私？　た、たまには作るわよ。簡単なものだけど」=- Я ожидал именно этого. - я? Я-я иногда так и делаю. Но только легкие вещи.”
「運動はできる方なの？　体育の授業とか」=“Может ли твое тело выдержать тренировку? Например, физкультуру и все такое”.
「私も割と好きよ。気分をリフレッシュできるから」=“Мне это тоже очень нравится. Ничто так не поднимает настроение, как физические упражнения”.
「私も苦手ね。運動神経のいいひとを見ると、少し妬むくらい」=“Мой тоже не может. Иногда я почти завидую людям с хорошими двигательными рефлексами”.
「勉強は普段からよくしてるのかしら？」=“Ты серьезно относишься к своей учебе? Например, до такой степени, что каждый день пересматриваешь”.
「意外と勤勉なのね。今度のテストの点数、勝負する？」=“Удивительно прилежный, не правда ли? Хочешь поспорить, у кого будет больше баллов на следующем тесте?”
「私と同じね。とりあえず次のテスト、赤点は回避しないと」=“То же, что и я, да? Сейчас я просто собираюсь стремиться к чему угодно, только не к двойке на следующем тесте”.
「私服とか、おしゃれに興味ってあるのかしら？」=“Ты интересуешься модой? Например, обращаешь ли ты внимание на свою повседневную одежду и прочее?”
「そう。私も自分に似合う服を探したりするのは好きよ」=«Понимаю. Мне тоже нравится искать одежду, которая хорошо сидит на мне”.
「そうよね。服にばかりお金をかけるのももったいないわよね」=“Верно? Кажется расточительством тратить все свои наличные только на одежду, не так ли?”
「そう、私とは違うようね」=“Я вижу, ты отличаешься от меня, да?”
「……それよりもあなた、なにか言うべきことがあるんじゃない？」=“...Перед этим, разве тебе не следует кое-что мне сказать?”
「私も少し冷静じゃなかったわ。その……ごめんなさい」=“Я тоже вышел из себя. Хм... Мне жаль.
「素直に謝る誠意は認めるわ。けど、まだ許せない」=“Я вижу, что ты искренен. Но я все еще не могу простить тебя”.
「ええと、なにかついてるかしら？」=“Эрхм, на мне что-то есть?”
「ちょっと、ジロジロ見るのやめてもらっていいかしら？」=- Эй, ты не мог бы перестать так на меня таращиться?
「ずっと見つめてきて、あなた気持ち悪いわよ？」=“Это немного жутковато, когда ты продолжаешь так пялиться, понимаешь?”
「ちょっと、どこ見てるのよ？」=“Эй, куда ты смотришь?”
「また見てる……。男の人ってみんなそうなのかしら」=“Смотрю снова... Все мальчики такие, как ты?”
「やめて。何度もやってるからって許されるとでも思ってない？」=“Прекрати это. Ты же на самом деле не думаешь, что только потому, что ты продолжаешь это делать, я сдамся и позволю тебе это сделать, не так ли?”
「あなた、こんな時にどこみてるの？　変態」=“Эй, как ты думаешь, куда ты смотришь? Извращенец”.
「ひっ！　ちょ、ちょっと急にどうしたのよ……？」=“Привет...! Ч-в чем дело, ни с того ни с сего...?”
「きゃっ！　い、いきなり人の手を握らないでちょうだい」=“Кья...! Д-Не хватай других людей за руки из ниоткуда вот так.”
「……彼女でもないのに、いきなり手を握らないで」=“...Не трогай меня так за руку, я не твоя девушка”.
「きゃぁっ！　きゅ、急にどうしたのかしら？」=“Кья...! Ч-что на тебя нашло?”
「ひっ！　……あなた偶然にも限度があるわよ」=“Привет...! ...Я не позволю тебе выдавать все до единого за несчастный случай, понимаешь?”
「……いい加減にしなさい。許さないわよ」=“...Прекрати это. Прекрати это. Это нехорошо”.
「え、ええと、ごみでもついてたかしら？」=“Э-э-э, там была какая-нибудь грязь?”
「……頭を撫でるのは、恥ずかしいからやめてちょうだい」=“...Немного неловко, когда меня гладят по голове, не так ли?”
「恥ずかしいからやめて。そう言ったわよね？」=“Это смущает, так что прекрати это. Я ведь тоже говорил тебе раньше, нет?”
「ひゃっ！　……いきなりそんなことされると驚くわ」=“Ха-ха...! ...Это действительно страшно, вот так, из ниоткуда”.
「ねえ、ちょっと、これ恥ずかしいのだけれど」=“Эй, это действительно неловко, не мог бы ты?”
「ねえ、そろそろやめてもらえないかしら」=- Эй, ты не мог бы на этом не останавливаться?
「……触れないで」=“...Не прикасайся ко мне”.
「……なんというか、あなたがどんな人かわかってきた気がするわ」=“...Я чувствую, что начинаю понимать, что ты за парень”.
「次はどんなお話をしてくれるのかしら？」=“О чем ты собираешься поболтать со мной дальше?”
「黙ってどうしたの？」=“Почему ты такой тихий?”
「……はぁ、話すことがないなら、私もう行くわよ？」=“...Хаах, если вам не о чем говорить, я пойду, хорошо?”
「ここまでにしましょう。疲れたわ」=“Давай оставим все как есть. Я устал”.
「はぁ……これほど時間を無駄にしたのは初めてよ」=“Хаах... Это первый раз, когда я трачу столько времени на что-то бессмысленное”.
「そろそろ行くわ。まだ話してあげててもいいのだけれど」=“Я собираюсь идти. Хотя я не возражаю, если ты снова поболтаешь со мной”.
「ねえ、その……いっ、いえ、なんでもないわ」=“Эй, эмм... н-нет, ничего страшного”.
「私、そろそろ行かなきゃ。それじゃ」=“Мне пора идти. Увидимся”.
「そう。それじゃ、私も行くわ」=«Понимаю. Что ж, тогда я тоже пойду.”
「ええ、さようなら」=” Да, до свидания.
「よかったら一緒に帰らない？」=“Если все в порядке, не прогуляешься ли ты домой вместе со мной?”
「まぁ、特に予定もないし。構わないわよ」=“Ну, прямо сейчас у меня нет никаких планов. Так что, конечно, я не возражаю”.
「悪いのだけれど、今日は予定があるから」=“Извини, но я сегодня занят”.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「あなたがしたいと言うのなら、構わないけれど」=- Если ты действительно этого хочешь, то я, наверное, не возражаю.
「……遠慮しておくわ。気分じゃないの」=“...Я пас. Я не в настроении”.
「よかったら一緒に運動しない？」=“Если хочешь, не хочешь немного потренироваться вместе?”
「適度な運動は体にいいし、わかったわ」=“Это могло бы пригодиться, так почему бы и нет”.
「私はやめておくわ。悪いけれど、一人で励んでちょうだい」=“Я пас. Извини, но делай это сам, я буду болеть за тебя”.
「ちょっと付いてきてもらってもいい？」=“Могу я попросить тебя последовать за мной на секунду?”
「わかったけれど、どうしたのかしら？」=“Конечно, но в чем дело?”
「嫌よ。どうして私がそんなことを」=“Нет. Почему я должен идти с тобой?”
「ひっ！　あ、あなた私じゃなければ、いまごろ大問題よ」=“Привет...! Т-Ты, если бы здесь был кто-то другой, ты был бы по уши в дерьме, знаешь ли”.
「あ、あなた、ここは立ち入り禁止よ！」=“Т-ты, тебе сюда нельзя!”
「ひっ！　お、驚いたわ。私以外誰かいたら大変だったわよ」=“Привет...! Т-это было пугающе. Если бы здесь был кто-то другой, ты бы попал в настоящую переделку, понимаешь?”
「きゃっ！　あなた覗きはダメよ。早く出ていきなさい」=“Кья...! Тебе не следует подглядывать. Уходи быстро”.
「ふん……あなたとは今話したくないわ」=- Фу... Я не хочу с тобой сейчас разговаривать.”
「……もう、なにかしら」=“...Боже, что это?”
「今ちょっと急いでるから、また相手してあげるわ」=“Я сейчас спешу, так что я догоню тебя позже”.
「きゃっ！　み、見ないで。こんな恥ずかしい姿見られたくないの」=“Кья...! Н-Не смотри. Я не хочу, чтобы ты видел меня такой.”
「ひっ！　み、見ないで！」=“Привет...! Н-Не смотри!”
「その……ジロジロ見つめないなら、少しだけ見てもいいわよ」=“Хм... пока ты не таращишь глаза, я не возражаю дать тебе взглянуть”.
「あまりまじまじと見ないで。その、見られるのに慣れてないの」=“Не смотри на меня так. Хм, я не привык, чтобы на меня смотрели”.
「あら、こんにちは。屋上の風は心地いいわよね」=“Ого, привет. Ветерок здесь довольно приятный, не так ли?”
「あ、そういえばさっき知り合いがあなたのことを話してたわ」=“Ах, это напомнило мне, что кое-кто из моих знакомых только что говорил о тебе”.
「図書館のこの雰囲気……落ち着くわ……」=“Атмосфера в библиотеке... такая умиротворяющая...”
「ええ、どうしたの？」=“Хорошо, в чем дело?”
「ちょっとあなた、ここは立ち入っちゃダメよ」=“Эй, тебе туда нельзя”.
「その、今度のデート……楽しみにしてるから」=“Хм, наше свидание... Я действительно с нетерпением жду этого, хорошо?”
「あら、あなたね。なんの用かしら？」=“О, это ты. Что это?”
「えっと、私でよかったら、色々手伝ったり出来るわよ……？」=“Э-э-э, если ты согласна, тогда я не против протянуть тебе руку помощи разными способами, понимаешь?..”
「冷やかしにきたなら……差し入れ？　……あ、ありがと」=“Если ты здесь просто поглазеть, то я хотел бы попросить тебя... ради меня? ...т-спасибо.”
「良ければ見学していけば？　あなたの役には立たないだろうけど」=“Как насчет того, чтобы заглянуть в наш клуб? Хотя, вероятно, это не принесет вам особой пользы”.
「がんばってるかしら？　部長さん」=“Вы усердно работаете? Мистер президент клуба.”
「やっとお昼ね。今日はなにを食べようかしら」=“Наконец-то пришло время обеда. Что мне сегодня заказать?”
「んんっ……。放課後の開放的な空気はいいわね」=“Ннн...... Ничто не сравнится с чувством освобождения после окончания школы”.
「ひっ！　ちょ、ちょっと驚かさないでよ。いつか仕返しするわよ」=“Привет...! П-Эй, не пугай меня так. Я тебе за это отплачу”.
「ええと、もしかして私かしら？」=“Эрхм, ты со мной разговариваешь?”
「[H姓]さんって思ったより親しみやすいよね？　面倒見がいいというか」=“С вами гораздо легче ладить, чем я ожидал, [H姓]-сан. Например, вы отлично заботитесь о людях”.
「一言余計よ。……でも、そう言ってくれてありがとう」=“Больше, чем ты ожидал, да? ...Но спасибо, что сказал это”.
「そう？　自覚はないけれど、そう見てくれるのは悪い気はしないわ」=“Это так? Я сам на самом деле так не считаю, но нет ничего плохого в том, что меня так воспринимают”.
「遠くに旅行に行きたいって思うことある？」=“Вы когда-нибудь хотели отправиться в путешествие куда-нибудь далеко?”
「ええ、遠ければ遠いところほど、行ってみたいとは思うわね」=“Да, я бы с удовольствием отправился в путешествие куда-нибудь подальше, так далеко, как только смог”.
「あまり思わないわ。やっぱり慣れた場所が一番よ」=“Не совсем. Места, к которым я уже привык, самые лучшие”.
「占いとか信じる方？」=- Ты веришь в предсказания судьбы и все такое прочее?
「そうね、悪い運勢が出たら、信じないようにしてるけど……」=“Да, я стараюсь не придавать большого значения плохим прогнозам, но...”
「占ってもらわなくても、がんばっていれば結果はついてくるわ」=“Пока вы прилагаете усилия, вы получите то, чего заслуживаете, с состоянием или без него”.
「宇宙人って信じる？」=“ Веришь в инопланетян?
「宇宙は広いし……いても不思議じゃない気はするわね……」=“Космос - это большое место... не было бы странно, если бы они существовали...”
「あんまりそういう超常現象とかは信じないの」=“Я не придаю большого значения паранормальным явлениям, сверхъестественному и тому подобному”.
「えっと、申し訳ないんだけど、違う話題にしない？」=“Эээ, мне жаль, но не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「そういえばこないだ駅前で……」=- Это напомнило мне о том, что на днях, на вокзале...
「そうなの？　それは私も見てみたかったわね」=“Это так? Я бы тоже хотел это увидеть”.
「恋愛って難しいと思う？」=“Ты думаешь, любовь и романтика - это тяжело?”
「そうね……簡単とは言えないんじゃないかしら……」="Да... Не могу точно сказать, что это легко, теперь я могу...”
「そういうことは、もっと経験豊富な人に訊いたほうがいいわよ」=“Тебе следует спросить об этом кого-нибудь, у кого больше опыта в подобных вещах”.
「ロマンチックなシーンに憧れたりする？」=- Ты мечтаешь о романтических сценах и тому подобном?
「そうね。ロマンがあるのは素敵でいいと思うわ」="да. Я думаю, что такие вещи довольно милы.”
「……そういうのに、憧れるのは小さな子供くらいよ」=“...Только дети мечтают о таких вещах”.
「豪華な結婚式ってあこがれる？」=- Ты мечтаешь о пышной свадьбе?
「多少はあこがれることもあるわ……女だし……」=“Немного... Я тоже девушка...”
「特にはないわね。お互いに愛し合ってさえいれば……」=“Не совсем. Пока мы оба любим друг друга...”
「恋をすると性格が変わるタイプ？」=“Чувствуешь, что ты из тех, кто меняется после того, как влюбляется?”
「そうね……まだよくわからないけど……そういうこともあるかも……」=“Хороший вопрос... Я пока не совсем понимаю, что к чему, но... может быть...”
「たぶん変わらないと思うわ。自分を見失うとは思えないし……」=“Я, вероятно, не изменюсь. Не думаю, что я бы так легко потерял себя из виду...”
「こういう話題はちょっと話しづらいから、違う話題にしましょ？」=“О таких вещах немного сложно говорить, так что давай поговорим о чем-нибудь другом?”
「近くの本屋で見ちゃったんだけど……」=“В этом книжном магазине неподалеку...”
「……だ、大胆な人たちもいるのね」=“...С-некоторые люди действительно смелые, да?”
「いつぐらいからエッチなこととかに興味を持つようになった？」=- С каких это пор тебя стали интересовать такие вещи, как секс и тому подобное?
「なんて質問してるのよ？　まあ、でも……割と最近かしらね」=“Что это за вопрос? Но, ну... на самом деле, совсем недавно”.
「そ、そんなこと恥ずかしくて言えないわ！」=“Я... я не могу тебе этого сказать, это слишком неловко!”
「エッチな動画とかって、興味ある？」=- Есть какой-нибудь интерес к AVS и тому подобному?
「そ、そりゃ、興味ない……といったら嘘になるけれど」=“Н-ну, я имею в виду, я бы солгал, если бы... сказал, что не знал”.
「そっ、そんな刺激が強そうなもの、見たことないわ」=“Я... я никогда не видел, чтобы кто-то так сильно к этому относился”.
「エッチな妄想とかってよくする？」=- У тебя часто бывают непристойные фантазии?
「よくはしないけれど、たまに……するかも」=- Не часто, но... иногда.
「妄想はあまりしないわね。……その顔はなに？　本当にしてないわよ」=“Не совсем. ...Что у тебя с лицом? Я действительно не понимаю”.
「下ネタとか苦手？」=- Не любишь непристойные шутки?
「私からは絶対に言わないけど……嫌いではないかしらね……」=“Я никогда не буду готовить их сам, но... Я не испытываю к ним ненависти...”
「そういうのはあんまり得意じゃないわ……」=“Я на самом деле не разбираюсь в такого рода вещах, так что...”
「別のお話にしない？　ここでこういう話題は嫌だわ」=“Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом? Я бы предпочел не говорить об этом здесь”.
「そういえばこの前、女子トイレからエッチな声が聞こえてきて……」=“Напомнило мне, что на днях я слышала какие-то непристойные звуки, доносящиеся из женского туалета...”
「それって、オナ……い、いえそんなわけないわ！　あなたの聞き間違いよ」=“Может быть, она была мас... н-не могло быть, ни за что! Вы, должно быть, ослышались”.
「あなたは人見知りはする方なの？」=“Ты стесняешься новых людей?”
「私もなのよ……。あ、でも……あなたに対してはあまりなかったわね」=“Я тоже... Ах, но... Я не чувствовал ничего подобного, когда ты впервые подошел ко мне.”
「そうよね。恥ずかしがるのは相手にも失礼だわ」=верно. Это было бы невежливо и по отношению к другой стороне, не так ли?”
「コーヒーはブラック派かしら？」=“Ты любишь черный кофе?”
「さすがだわ。砂糖やミルクが入ると本来の味が楽しめないものね」=“Потрясающе. Невозможно насладиться его истинным вкусом, если добавить сахар и молоко, не так ли?”
「そうよね。ミルクや砂糖を入れた方が味の深みが増すわよね」=“Верно? Немного сахара и молока значительно обогащают вкус”.
「辛い食べ物って平気かしら？」=“Ты нормально относишься к острой пище?”
「私も辛いカレーが好きなの。舌にくる刺激がいいわよね」=“Я тоже люблю острое карри. То, как оно щиплет язык, просто великолепно, не так ли?”
「私も苦手なの。口の中が痛くなって、少ししか食べられないわ」=“Я тоже не могу с этим справиться. У меня начинает так сильно болеть рот, что все, что я могу сделать, это есть его маленькими кусочками”.
甘いものってよく食べるのかしら？　デザートやお菓子全般含めて」=Часто ли вы едите сладкое? Например, десерты, сладости и все в этом роде.
「私も甘いものが好きでよく食べるわ。つい食べ過ぎてしまうくらい」=“Я тоже люблю сладкое, поэтому ем его много. В итоге я всегда переедаю”.
「甘ったるいものは重たい感じがして、私もあまり好きではないの」=“Я тоже не особо люблю сладкое, сладость вообще, на мой взгляд, слишком властна”.
「ちょっと聞きたいのだけれど、理想的な胸の大きさってあるかしら？」=“У меня вопрос, есть ли у тебя на примете идеальный размер бюста?”
「そ、そうなのね、ふふっ。ってなにジロジロ見てるのかしら？」=“Я-я понимаю. Фуфу.... На что ты все-таки уставился?”
「そ、そうよね。やっぱり普通が一番よね」=“П-Верно. Обычный - самый лучший, не так ли?”
「小さいのが好きなんて、ほんとうかしら……？」=“Ты серьезно, тебе действительно нравятся маленькие сундучки...?”
「ところで、身長の好みとかってあるのかしら？」=- Кстати, у тебя есть какие-то предпочтения, когда речь заходит о росте?
「ふーん。……私みたいに高い人がいいのね」=“Хм. ...Я нравлюсь высоким девушкам, да?”
「……そう。私くらいの身長がいいのね」=“...Понятно. Примерно такого же роста, как я, да?”
「そうなの？　ふふっ、小さいほうが好みなんだ」=это так? Фуфу, я вижу, тебе нравятся невысокие девушки.”
「女の子の体型の好みって気にしたことあるかしら？」=- Ты когда-нибудь задумывался о том, какая фигура тебе нравится в девушке?
「ほ、本当……？　……このままでよかったわ」=“П-Правда...? ...Я рад, что я такой”.
「普通が好みなのね。……そう、ダイエットも必要なさそうね」=“Тебе нравится нормальная фигура, да? ...Понятно, тогда, похоже, мне не нужно сидеть на диете”.
「ふぅん……スレンダーな娘が好きだからって、喜んでなんかないわよ？」=“Хм... Не то чтобы я счастлив или что-то в этом роде, просто потому, что тебе нравятся стройные девушки, ясно?”
「へえ……そういう子が好みなのね？」=“Хо-хо... тебе нравятся такие девушки, да?”
「話をする前に、ちゃんとするべきことがあるんじゃないかしら？」=“Разве тебе не следует кое-что сделать, прежде чем мы перейдем к нашему разговору?”
「しょうがないわね。こんな簡単に許すの、あなただけなんだから」=“Я полагаю, с этим ничего не поделаешь. Ты единственный, кого я когда-либо так легко отпущу, понимаешь?”
「あのね、ただ謝ってるだけじゃ、私も許す気になれないわ」=“Знаешь, простое извинение, подобное этому, не вызывает у меня желания прощать тебя”.
「やっぱり顔を直視されると、恥ずかしいわね……」=“Мне действительно неловко, когда ты так смотришь на меня...”
「あなたの目線、目力というのかしら、凄いわね……」=“Твой взгляд, это действительно нечто, не так ли...”
「その……恥ずかしいから、そんなジロジロと見ないで……」=“Эмм... это смущает, так что не пялься так сильно...”
「ちょっと、胸見てるのわかるわよ。ほかの人と話すとき気をつけなさい」=“Эй, я могу сказать, что ты смотришь на мою грудь. Будь осторожна, когда разговариваешь с другими девушками, хорошо?”
「こういうとき私もなにか仕返しができるといいんだけれど……ないわね」=“Хотел бы я что-нибудь сделать, чтобы отплатить тебе за это... но ведь этого нет, не так ли?”
「見すぎよ。これ以上は怒るわよ？」=“Ты слишком пристально смотришь. Еще немного, и я рассержусь, понимаешь?”
「あなたね、人と話すときは相手の目を見て話しなさい」=“Вы действительно должны смотреть людям в глаза, когда разговариваете с ними”.
「きゃっ、もう……突然手を握られると驚くわ」=“Кья..., боже... это действительно удивительно, когда ты вот так хватаешь меня за руку из ниоткуда”.
「ひっ……ええと、私の手になにかあるのかしら？」=“Привет... э-э-э, тебе что-то нужно с моей рукой?”
「やめて、さすがに触りすぎよ？　私の手を握るのは無料じゃないのよ」=“Прекрати, это действительно слишком, понимаешь? Ты не можешь дотронуться до моей руки бесплатно”.
「ひっ！？　ちょ、ちょっといきなり触らないで！=Привет...!? Д-Не трогай меня ни с того ни с сего, вот так.
「きゃっ！　さ、触らないでって言ってるじゃない」=“Кья...! Я-я говорю тебе остановиться”.
「やめて。あなた、私ならなにしても大丈夫だと思ってない？」=“Прекрати это. Ты же не думаешь, что тебе действительно все сойдет с рук, если это буду я, не так ли?”
「……恥ずかしいって前も言ったじゃない」=“...Я же говорил тебе, что это смущает, нет?”
「うう……とてつもなく恥ずかしいわ……」=“Ууу... это до смешного неловко...”
「やめて、もう撫でるのやめてちょうだい。限界よ」=“Прекрати, перестань гладить меня по голове. Я на пределе”.
「ひっ！　そこ以外触ったら怒るわよ？」=“Привет...! Еще немного, и я разозлюсь, ясно?”
「私の頬は、触っていてそんなに気持ちいいかしら」=“Неужели это действительно так приятно - прикасаться к моим щекам?”
「やめてちょうだい。恥ずかしいものは恥ずかしいのよ……」=“Прекрати это. Постыдные вещи есть постыдные...”
「今はやめて。嫌なものは嫌なのよ」=“Не прямо сейчас. Если я сделаю это, мне это понравится не больше, чем сейчас”.
「あなたって、その、いいわよね。なにがとは言わないけれど」=“Ты, хм, у тебя это неплохо получается, знаешь? Хотя я не буду говорить, что именно.”
「ねえ、さっきの話の続き、もっとしたいのだけれど……」=“Эй, я хочу еще поболтать о том, о чем мы говорили в прошлый раз...”
「私たちの会話、最初のぎこちなかった頃よりかなりスムーズになったわね」=“Наши беседы в последнее время стали гораздо более естественными, тебе не кажется?”
「つまらない話をしたら蹴飛ばすわ。……冗談よ、半分ね」=“Выбери что-нибудь скучное для разговора, и тебя ждет удар с разворота. ...Я шучу. Полусерьезно.”
「私を待たせておいて考え事なんて、いい度胸ね」=- У тебя хватает смелости заставлять меня ждать, пока ты все обдумаешь.
「……あまり私を怒らせないでほしいのだけれど？」=“...Я бы предпочел, чтобы ты не слишком меня злил”.
「はぁ、これ以上話しても、時間を無駄にするだけね」=“Ха-ха, судя по всему, дальнейшая болтовня была бы не более чем пустой тратой времени”.
「その、楽しかったわ。また話しましょう」=“Это было, хм, весело. Давай еще поболтаем”.
「次はもっとエッチな内容でも……ふふっ、がっつきすぎよ」=“В следующий раз я не буду возражать, если ты заговоришь о чем-нибудь более непристойном... фуфу..., ты слишком похотлив”.
「ええ、そろそろ行かなきゃ。また話しましょう、それじゃ」=“Да, мне пора идти. Давай еще поболтаем, увидимся”.
「あら、少し話し込みすぎたかしら、また時間が合えば話しましょう」=“О, мы немного долго болтали, не так ли? Давай поболтаем еще, когда у нас снова будет немного времени”.
「また話しましょう。それじゃ」=“Давай еще поболтаем. Увидимся”.
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「その、ごめんなさい。まだ早いと思うの」=“Эмм, мне жаль. Я думаю, это слишком быстро”.
「……私も、その、あなたのことが好きよ」=“...Я, эмм, я тоже тебя люблю”.
「……ごめんなさい。やっぱりまだ気持ちの整理がつかないの」=“...Мне жаль. Мне действительно не удалось привести свои чувства в порядок”.
「ねえ、あなたがもしいいならだけど……私と付き合わない？」=“Эй, если тебя это устраивает... ты не пойдешь со мной на свидание?”
「いっ、いいの？　嬉しい、本当によかった……。これからよろしくね」=“Т-, ты уверен? Счастлив, я так счастлив... Значит, теперь мы пара”.
「やっぱり、そうよね……。よければこれからも友達でいてちょうだいね」=“Да, конечно... Если ты не против, пожалуйста, оставайся моим другом, по крайней мере, хорошо?”
「答えは分かってるけれど、あなたへの気持ち諦められなくて、ダメかしら？=Я уже знаю, каким будет ответ, но, кажется, я просто не могу избавиться от своих чувств к тебе, неужели я действительно никуда не гожусь?
「それ、本当に……？　嬉しいわ、あなたの彼女になれて」=“Ты что, серьезно...? Я так рада, что стала твоей девушкой”.
「やっぱり、そうよね……けど、これからもあなたを好きでいてもいいかしら？」=“Правильно, конечно... Но, ничего, если я продолжу любить тебя так, как любил раньше?”
「あ、あのさ……きみとエッチしたいなって」=“П-эй, послушай... разве не было бы здорово заняться сексом, ха-ха...”
「エ、エッチって……そんなことできないわ！」=“С-Секс... Ни за что!”
「きみとエッチしたいんだけど……」=“Я хочу заняться с тобой сексом...”
「あのね、私たちの関係わかってる？　……まぁ、してもいいのだけれど」=“Послушай, ты понимаешь наши отношения или как? ...Ну, не то чтобы я возражал”.
「あなたの気持ちを否定したくはないけれど……ダメよ」=“Я не хочу отказывать тебе или ранить твои чувства, но... нет”.
「ここできみとエッチしたいな」=“Я хочу заняться сексом здесь с тобой”.
「ここで！？　あなた変態ね……。まぁ私も、興奮しているのだけれど」=“Здесь?! Ты, конечно, извращенец... Что ж, я тоже довольно возбужден”.
「でっ、できるわけないじゃない！　周りに人がいるのに、なに言ってるの」=“Н-ни за что на свете! Здесь так много людей, о чем ты вообще говоришь?”
「ここでって……仕方ないわね、誰か来たらすぐやめるわよ」=“Здесь... ничего не поделаешь. Если кто-нибудь войдет, мы немедленно останавливаемся”.
「むっ、無理よ。途中で誰か来たらどうするの。絶対見られるわ」=“Н-ни за что. Что мы будем делать, если кто-нибудь зайдет на полпути? Нас определенно увидят”.
「変なことを聞くけど……えっと、その……わ、私とエッチしない？」=“Я знаю, это странная просьба, но... эээ, это... п-ты не займешься со мной сексом?”
「はしたなくてごめんなさい。あなたのことを考えていたら……」=“Прости, что был таким бесстыдным. Просто, думая о тебе, я становлюсь таким...”
「そ、そうよね。いっ、今のは冗談だから気にしないでちょうだい」=“П-верно. Т-Это была просто шутка, так что не обращай внимания”.
「よかったら一緒にお昼どうかな？」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「いいわよ。その、私からも誘おうかと迷っていたの」=“конечно. Хм, я тут подумал, не прийти ли и мне тоже спросить тебя самому.”
「悪いけど、少し用があるの」=“Извини, но мне нужно кое о чем позаботиться”.
「お昼……よかったら、一緒にどう？」=“Как насчет... мы пообедаем вместе?”
「ほっ……よかった。勇気を出して誘った甲斐があったわ」=“Ри... слава богу. Это стоило того, чтобы собрать все свое мужество”.
「そ、そう。それなら、また時間が合うときに誘うわ」=“Я-я понимаю. В таком случае, я спрошу еще раз, когда наши расписания снова совпадут”.
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「ふふっ、いいわよ。何をするか決めているのかしら？」=“Фуфу..., конечно. Ты уже решил, чем мы будем заниматься?”
「ごめんなさい。今やらないといけないことがあって……」="мне жаль. У меня есть кое-что, о чем я действительно должен позаботиться прямо сейчас...”
「ね、ねえ……コイカツしない？」=“К-Эй... ты не хочешь заняться со мной любовью?”
「ふふっ、よかったわ。それじゃ、なにをしようかしら？」=“Фуфу..., отлично. Ну, тогда что нам делать?”
「残念だけれど、仕方ないわね」=“Это позор, но, полагаю, с этим ничего нельзя поделать”.
「ええ、ちょうど私も帰るところだったし、いいわよ」=“Да, я сам как раз собирался ехать домой, так что будь уверен”.
「ええと、今日は少し寄る所があるから、ごめんなさい」=“Э-э-э, есть одно место, куда мне нужно заглянуть сегодня по пути, так что извини”.
「あなたさえよければ、一緒に帰らない？」=“Если ты не против, не могли бы мы вместе прогуляться домой?”
「よかった。それじゃ、行きましょう」=“Отлично. Тогда пошли”.
「そ、そう。用事があるなら、仕方ないわね」=“Я-я понимаю. Если ты занят, ничего не поделаешь”.
「もしよければ、デートしない？」=“Если ты не против, хочешь пойти на свидание?”
「……まだ早いと思うわ。もう少し互いを知ってからにしましょう」=“...Я думаю, для нас еще слишком рано. Давай сделаем это после того, как узнаем друг друга немного лучше”.
「またデートしたいんだけど、どうかな？」=“Я хочу снова пойти на свидание, как насчет этого?”
「え……ええ、いいわよ」=“О... Хорошо, конечно”.
「ごめんなさい……またの機会にお願いするわ」="мне жаль... пожалуйста, спроси меня еще раз в другой раз”.
「そ、その、よかったら私と、デートしない？」=“Э-Эм, если ты не против, не могли бы мы пойти на свидание?”
「よかった。ふぅ、こっちから誘うのって緊張するわね」=“Слава богу. Фуу, немного нервирует, что я сам приглашаю тебя на свидание”.
「ええ、全然構わないわ。また機会があればお願い」=“Да, я совсем не возражаю. Давай сделаем это, когда у тебя будет время”.
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「いいわよ。私もちょうど復習したいところがあったの」=“конечно. Я как раз подумывал о том, чтобы самому сделать кое-какой обзор.”
「ごめんなさい、一人で集中しようかと思ってるの」=“Извините, я бы хотел немного сосредоточиться на этом в одиночестве”.
「提案があるのだけれど、よかったら一緒に勉強しない？」=“У меня есть идея, как насчет того, чтобы позаниматься вместе?”
「よかった。一人で勉強する気分じゃなかったの」=“Отлично. Я был не в настроении делать все это в одиночестве”.
「そ、そう。なら一人ですることにするわ」=“Я-я понимаю. Тогда я сделаю это сам”.
「これから運動しようと思うんだけど、一緒にどうかな？」=“Сейчас я планирую немного размяться, как насчет того, чтобы присоединиться ко мне?”
「いいわね。ところで運動ってなにをするのかしら？」=“Звучит заманчиво. Кстати, что именно мы собираемся делать?”
「ごめんなさい、先約があって……また誘ってちょうだい」=“Извини, у меня другие планы... Спроси меня снова в следующий раз”.
「これから運動しようと思うのだけど、あなたも一緒にどうかしら？」=“Сейчас я планирую немного размяться, как насчет того, чтобы присоединиться ко мне?”
「いい返事ね。それじゃなにをしましょうか？」=“Хороший ответ. Хорошо, тогда что нам делать?”
「そう……それじゃあ、またの機会に誘うわ」=«Понимаю... Что ж, тогда в следующий раз.”
「コイカツ部に興味ないかな？　部員募集中なんだけど」=“Есть интерес к клубу Койкацу? Мы всегда набираем новых сотрудников”.
「……あなたには悪いのだけれど、あまり興味がないわ」=“...Мне очень неприятно говорить тебе это вот так, но на самом деле мне это неинтересно”.
「もしあなたがよければ、私をコイカツ部に入れてもらえないかしら？」=“Если ты не против, могу я вступить в клуб Койкацу?”
「ちょっと、付いてきてもらってもいいかな」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「いいけれど、どうしたのかしら？」=“Конечно, но в чем дело?”
「今取り込んでて……ごめんなさい」=“Я сейчас немного перегружен... Извини.”
「あなた、ここは入ってきちゃダメなのよ？　人が来る前にでましょう」=“Ты не можешь сюда войти, понимаешь? Уходи, пока не вошли другие люди?”
「……他人に迷惑かけるのはいけないわ。すぐ出て行って」=“...Нехорошо причинять неприятности другим. Уходи”.
「もう、誰かきたら大変よ。ふふっ、その時はかくまってあげるけど」=“Боже, это будет действительно проблематично, если кто-нибудь придет, понимаешь? Фуфу..., я спрячу тебя, если они придут, не волнуйся”.
「……はぁ、着替え中だから今はダメよ。他の娘見るのもダメ」=“...Хаах, я прямо сейчас переодеваюсь, так что не надо. На других девушек тоже не смотри”.
「ふん、相手してあげないわ」=“Хм, я не собираюсь подыгрывать”.
「なにかしら？　私、今物凄く機嫌が悪いのだけれど」=“В чем дело? У меня сейчас очень плохое настроение, если ты не заметил”.
「ごめんなさい、今時間がなくて……後でゆっくり話しましょ」=“Извини, у меня сейчас нет времени... Давай позже хорошенько поболтаем, хорошо?”
「あまり見ないで。その、今日のはいまいちだから……」=“Не смотри слишком пристально. Это, хм, те, что на мне сегодня, не такие уж и классные”.
「あなた、私以外の人を見て鼻を伸ばすって、いい度胸してるじゃない」=“У тебя есть немного наглости, раз ты так пялишься на других девушек”.
「あなたに見てもらいたかったのだけれど、私の水着姿、どうかしら？」=“Что ты думаешь? Я действительно хотела, чтобы ты увидел меня в этом”.
「ねえ、他の子ばかり見ないでよ。私じゃ満足できないっていうの？」=“Эй, не пялься просто так на других девушек. Тебе меня недостаточно?”
「あなたも気分転換？　ふふっ、気が合うわね」=“Тоже пришли подышать свежим воздухом? Фуфу..., мы уверены, что сработались”.
「さっき、友達に『最近変わったよね』って言われたわ」=“Как раз тогда друг сказал мне, что я недавно изменился”.
「あら、奇遇ね。あなたも新しい本を借りに来たのかしら？」=“Боже, какое совпадение. Вы тоже пришли сюда, чтобы получить новую книгу?”
「なに？　私たちだけの秘密の猥談かしら？」=«Что? Это какие-то неприличные вещи, которые мы должны оставить только между нами?”
「あら、ここに来ようとしてたの？　ふふっ、今はダメよ」=“Боже, ты пытался проникнуть сюда? Фуфу..., не прямо сейчас, ладно?”
「デートの日、待ち遠しいわ……」=“Я не могу дождаться нашего свидания...”
「気がついたら、いつもあなたのことばかり考えてしまうの」=“Прежде чем я осознал это, мои мысли были заняты только тобой”.
「お話かしら？　その……それ以外のことでもいいのよ」=“Поболтать? Хм... Мы могли бы сделать и кое-что еще, понимаешь? Больше, чем просто поболтать”.
「は、恥ずかしいけれど、私のこと見てくれると嬉しいわ」=“Я... это смущает, но мне нравится, когда ты смотришь на меня”.
「あら、うちもコイカツ部と一緒に活動できればいいのだけれど」=“О, если бы только наши клубы могли сотрудничать в чем-нибудь~”
「コイカツ中かしら？　他に誰もいないなら、私としましょう？」=“Занимаешься чем-нибудь любовным? Если у тебя нет партнеров, хочешь заняться этим со мной?”
「お昼ね。ふふっ、いっぱい話をしましょう？」=“Время ланча, да? Фуфу..., давай много болтать?”
「もうすぐ今日が終わるわね……会えない時間が来るのは寂しいわ」=“Сегодняшний день скоро закончится, ха... Мне не нравится, когда нам приходится прощаться”.
「きゃっ、驚いた！　なによ、あなただったのね」=“Кья..., кто? Что, это был только ты, да?”
「ふふっ、どうしたの？」=“Фуфу, что случилось?”
「旅行とか遠出をするのって好き？」=- Тебе нравится ездить в поездки и на экскурсии?
「ええ、新鮮な気分になれるし、非日常な感じを味わえるから好きよ」=“Да, это действительно освежает ум, и вы также получаете возможность насладиться чем-то экстраординарным, так что мне это нравится”.
「どちらかというとインドア派だから、あまり好きじゃないわね」=“Если бы мне пришлось сказать, что я больше люблю бывать в помещении, так что не так уж и много”.
「イメチェンしようとか思うことある？」=- Ты когда-нибудь думала о том, чтобы изменить свой внешний вид?
「そうね。実際にするかどうかは別として……したいと思うことはあるわ」="Да. Не уверен, что я когда-нибудь это сделаю, но... иногда мне действительно этого хочется”.
「今は……あまり思わないわね。もしかしたらこの先、したいと思うかもしれないけど……」=“Нет... в данный момент. Я мог бы в будущем, хотя...”
「今、一番大切な物ってなに？」=“Что сейчас самое важное в твоей жизни?”
「そんなの決まってるじゃない。……あなたよ」=“Это очевидно, не так ли? ...Это ты”.
「……あなたといる時間、かしら」=“...Время, которое мы проводим вместе”.
「学園は楽しい？」=- В школе весело?
「そうね。毎日けっこう楽しく過ごせているわ。あなたの……おかげかもね……」=“Я бы так сказал. Каждый день довольно веселый. Вероятно, так и есть... благодаря тебе...”
「楽しくないわけではないけど……もっとよくできそうな気はするわ」=“Не то чтобы это не весело, но... Я чувствую, что все еще мог бы сделать больше”.
「ごめんなさい。今は気分じゃないみたい。別の話題にしましょう」="мне жаль. Кажется, я сейчас не в настроении. Давай поговорим о чем-нибудь другом.”
「さっき、授業中に居眠りしてたら、凄い夢をみてさ……」=“Как раз тогда, когда я задремал на уроке, я увидел этот сон...”
「確かに凄いけれど、居眠りしているあなたが悪いわね」=“Да, это звучит странно, но это твоя вина, что ты задремал на уроке”.
「そういえば俺、小さい頃さ……」=“Напоминает мне, когда я был ребенком...”
「そうなの？　小さい頃のあなたに、ちょっと会ってみたいわね」=это так? Я вроде как хочу познакомиться с твоей детской версией прямо сейчас.”
「[H]さん、好きだよ」=“Я люблю тебя, [H]-сан”.
「ちょっと、急になに恥ずかしいこと言ってるのよ。でも……私も好きよ」=“Эй, что это за смущающая новость из ниоткуда? Но... Я тоже тебя люблю.”
「ちょ、ちょっと、恥ずかしいからやめてちょうだい……！」=“П-эй, прекрати это, мне неловко...!”
「今の彼氏のどんなところが好き？」=- Какая часть меня тебе нравится больше всего?
「そ、そうね……全部……という答えはよくないかしら……」=“П-давайте посмотрим... все вы... но я думаю, это не ответ...”
「うーん……今はあえて言わないでおこうかしら……」=“Ммм... Да, я не скажу тебе этого, не сейчас...”
「今の彼氏と幸せになれそう？」=“Чувствуешь, что я мог бы сделать тебя счастливой женщиной?”
「そんなの……言うまでもないわよ……。もう充分幸せだわ……」=“Это... само собой разумеется... Я и так вполне счастлива...”
「どうかしらね……先のことはわからないし……でも、幸せになれることを望んでいるわ」=“Интересно... Никто не знает будущего... но я действительно желаю этого, чтобы ты когда-нибудь сделал меня счастливой женщиной”.
「彼氏とデートしてて楽しい？」=“Тебе весело ходить со мной на свидания?”
「そんなこと聞く必要あるかしら？　楽しいに決まってるじゃない」=“Тебе действительно нужно спрашивать? Конечно, это так.”
「……あまり楽しくないわね。ふふっ、冗談よ」=“...Не совсем. Фуфу..., я шучу”.
「この話題は疲れるから、違う話にしましょ」=“Эта тема немного утомляет, так что давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「いつも布団に入ると、[H]さんが頭に浮かんでさ……」=“Каждый раз, когда я ложусь спать, ты всплываешь в моей голове, и я...”
「ちょ、ちょっと、そんな恥ずかしいこと平気な顔して言わないで」=“П-эй, не говори таких неловких вещей с таким невозмутимым лицом”.
「毎朝、[H]さんと会うのが楽しみでさ……」=“Я всегда так рад тебя видеть, каждое утро...”
「そ、そう。でも、私も……そんな感じ……」=“Я-я понимаю. Но, я... такой же, ты знаешь...”
「乳首って感じるほう？」=” У тебя чувствительные соски?
「その、触られると凄く気持ちいいし……感じる方だと思うわ」=“Хм, это потрясающие ощущения, когда ты прикасаешься к ним так... наверное”.
「ふふっ、どうかしらね。恥ずかしくて言えないわ」=“Фуфу..., кто знает? Я не собираюсь тебе рассказывать, это смущает”.
「エッチの時の声って大きい方？」=- Ты из тех, кто громко стонет?
「夢中になってるから……気づかないうちに大声になってるかもしれないわね……」=“Я так теряюсь в этом... Я, наверное, начинаю громко стонать, сам того не желая...”
「それは……あなたが一番よく知ってるんじゃないかしら？」=“Это... разве ты не знаешь, что это самое лучшее?”
「もし、エッチをしているところを撮りたいって言ったらどうする？」=“Если бы я попросил записать наши сексуальные моменты, что бы ты на это сказал?”
「そ、そうね……他の人に見せないと約束できるなら……撮らせてあげるかも……」=“П-Давай посмотрим... если ты пообещаешь не показывать их другим... Я мог бы позволить тебе...”
「そ、そんなの……ダメに決まってるじゃない！　恥ずかしいでしょ！」=“Т-Это... конечно, это нехорошо! Это неловко!”
「エッチしてて、いつが一番好き？」=“Какой твой любимый момент, когда мы занимаемся сексом?”
「えっと、その……イくとき……よ」=“Эмм, это... когда я... кончу”.
「ふふっ、内緒。あててみてちょうだい。」=“Фуфу..., это секрет. Почему бы не угадать?”
「あなたがエッチなのはわかってるから、今は違う話題にしてね」=“Я понимаю, что ты непристойный, я понимаю это, так что давай пока поговорим о чем-нибудь другом, хорошо?”
「そういえばこないだ見たんだけど……」=“Напомнило мне, что на днях...”
「は、ハレンチだわ……！？」=“К-как бесстыдно...!”
「今までで一番気持ちよかったことってなに？」=“Что самое лучшее, что ты когда-либо чувствовал за всю свою жизнь?”
「それは……って！　何を言わせようとしてるの！？」=“Это... эй! Что ты заставляешь меня говорить!?”
「私って恋愛に関して奥手なのかしら。　あなたはどう思う？」=“Я что, поздно расцветаю, когда дело доходит до секса и прочего? А ты как думаешь?”
「やっぱりそうよね。私に必要なのは大胆さなのかしら」=“Имеет смысл. Мне не хватает смелости?”
「そ、そう。ふふっ、なら今のままでいくわ」=“Я-я понимаю. Фуфу..., думаю, я останусь таким, какой я есть”.
「あなたはその、運命とかって信じるのかしら？」=“Ты, эм, веришь в судьбу и все такое?”
「そうよね。そういうロマンチックな考え方もいいわよね」="конечно. Такого рода романтические штучки тоже хороши, не так ли?”
「そ、そう。そういうのって後付けの考え方よね」=“Я-я понимаю. Оставлять все на произвол судьбы - довольно пораженческий поступок, не так ли?”
「あなたはその、私と２人きりでいて落ち着くかしら？」=- Пребывание наедине со мной, хм, успокаивает тебя?
「そう、よかった。私もあなたといる時間が一番落ち着くわ」=“Понятно, я рад. Я тоже чувствую себя наиболее расслабленным, когда я с тобой”.
「えっ……。じょ、冗談？　びっくりしたわ……」=“Э-э...... Шутка, говоришь? Ты напугал меня на мгновение...”
「ねえ、少し目をつぶって」=“Эй, закрой глаза ненадолго”.
「これでいい？」=“Это нормально?”
「……チュッ。ふふっ、たまには私も大胆になるのよ」=“...*целую*. Фуфу, я тоже могу быть немного смелой”.
「そういえばさっきクラスメイトに、こんなこと言われて……」=“Напомню, чуть раньше одноклассник сказал мне...”
「それで？」=- А потом?
「……って言われたの。あなたと付き合うように、なったからかしら」=“...вот что она сказала. Интересно, это потому, что мы начали встречаться?”
「そういえばこないだ一人のとき、あなたのことを考えてたら……」=“На днях, когда я ненадолго остался один, когда я начал думать о тебе, я...”
「うんうん」=“да”.
「あなたのことが頭から離れなくって、少し寂しかったわ」=“Я не мог выбросить тебя из головы. Мне стало немного одиноко”.
「ねえ、あなたは私のおっぱい……好きかしら？」=“Эй, тебе... нравятся мои сиськи?”
「ふふっ、あなたに触られるようになってから、少し大きくなったのよ」=“Фуфу... С тех пор, как ты начал тереть их ежедневно, они стали немного больше, знаешь ли”.
「ふふっ、ちょうどいい大きさで、揉みやすいでしょ？」=“Фуфу..., когда они такой идеальной формы, их легко тереть, не так ли?”
「あなたに触られるたびに、感度がよくなってる気がするの」=“Каждый раз, когда ты прикасаешься к ним, я чувствую, что они становятся более чувствительными”.
「私の身長って、あなたから見てどうなのかしら？」=“С твоей точки зрения, какой у меня рост?”
「少し気になってたけれど、あなたがそう言ってくれるなら安心するわ」=“Это уже давно не выходило у меня из головы, но если ты так считаешь, то я могу быть спокоен”.
「ちょうどいい高さでよかったわ。おかげで、あなたともキスしやすいし」=“Я рад, что у меня такой идеальный рост. Тебя тоже легко поцеловать, вот так”.
「前から悩みだったけど、あなたが可愛がってくれるならよかったわ」=“Это было у меня на уме долгое время, но сейчас я благодарен за это, раз тебе это нравится”.
「あなたから見て、私の体型ってどうなのかしら？」=“Судя по твоим глазам, какая у меня фигура?”
「ふくよかが好きって言ってくれて嬉しいわ」=- Я рад, что тебе нравятся мои формы.
「ふふっ、私はあなたのものなんだから、要望があったら言ってね」=“Фуфу, и я, и мое тело принадлежим тебе, так что, если у тебя есть какие-то просьбы, просто скажи”.
「細いのが気になってたけど、あなたが好きっていうなら安心するわ」=“Я очень беспокоилась о том, какая я худая, но если тебе это нравится, то это большое облегчение”.
「あなた、そんなこと言って、私の身体を好き勝手にしてるくせに」=- Ты говоришь это, каждый раз поступая по-своему с моим телом.
「私の気持ち、分かってくれてないの？」=- Неужели ты не понимаешь, что я чувствую?
「ええ、喧嘩することもあると思うけど、最後には笑顔で仲直りしましょう」=“Да, нет такой пары, которая бы время от времени не ссорилась, но в конце мы должны помириться с улыбками на лицах”.
「……まだ、許してあげないわ」=“...Я не собираюсь прощать тебя так просто”.
「ふふっ、どうかしたの？　そんな目で見て……」=“Фуфу..., что-то случилось? Смотрит на меня такими глазами...”
「もう、彼氏だからってジロジロ見すぎよ」=“Боже, ты мой парень, но это не значит, что ты должен так много пялиться”.
「私のことを何度も見てくれるのは嬉しいけど、少し恥ずかしいわ」=“Мне нравится, что тебе так нравится смотреть на меня, но это немного смущает”.
「私のおっぱい、そんなに触りたい？」=“Ты так сильно хочешь потрогать мою грудь?”
「ふふっ、あなたは私のおっぱいと会話してるのかしら？」=“Фуфу..., ты что, болтаешь с моими сиськами?”
「私のおっぱいばかり見て、そんなに楽しいかしら？」=“Неужели это действительно так весело - просто пялиться на мои сиськи весь день?”
「……何をしてるの？」=“...что ты делаешь?”
「あ……私の手、握るの好きなのね」=- А... тебе нравится держать меня за руку, да?
「何回やっても、こういうのはちょっと恥ずかしいわね」=“Это немного смущает, независимо от того, сколько раз мы это делаем”.
「もう触ったらダメ。少し手が痛くなってきちゃったし」=“Больше нет. У меня тоже немного начала болеть рука”.
「んっ……こんなところで触りたくなったの？」=“Нн... ...тебе вдруг захотелось потрогать меня здесь, наверху?”
「あっ……誰かに見られたら、大変よ？」=“Ах......у нас будут неприятности, если кто-нибудь нас увидит, понимаешь?”
「もう終わり。続きは……またね？」=“Этого достаточно. Мы можем... продолжить это позже, хорошо?”
「……恥ずかしいけれど、あなたに撫でられると安心するわ」=“...Это смущает, но я действительно расслабляюсь, когда ты гладишь меня по голове”.
「その……まだ触るの……？」=“Эмм... ты собираешься продолжать?..”
「そろそろ終わり。ずっとやってると、あなたも疲れてしまうでしょ？」=“Хорошо, прекрати на этом. Тебе это надоест, если ты будешь продолжать делать то же самое, нет?”
「本当に、頬触るのが好きね……私も嫌ではないけれど」=“Конечно, тебе нравится прикасаться к моим щекам, не так ли... Впрочем, я тоже не испытываю отвращения”.
「頬を触られるだけだと、ちょっともどかしいわね」=“Когда ты просто прикасаешься к моим щекам и не идешь дальше, это немного расстраивает”.
「頬を触るのは終わり。これ以上は……歯止めがきかなくなるわ」=“Хватит об этом. Еще немного и... Я не смогу сдерживаться”.
「今のあなたに触れられても、微塵も嬉しくないわね」=“То, что ты прикасаешься ко мне прямо сейчас, не делает меня ни в малейшей степени счастливым”.
「好きって気持ちに限りはないと思うの」=“Я не думаю, что есть предел тому, как сильно человек может кого-то любить”.
「あなたと話してたら私、興奮してきちゃったかもしれないわ」=“Я думаю, что немного возбудился из-за нашей маленькой беседы”.
「ねえ、もっと話しましょ。あなたのことをたくさん知りたいから」=“Эй, давай еще немного поболтаем. Я хочу узнать о тебе гораздо больше”.
「……ねぇ、この時間も悪くないけど、声を聴かせてほしいわ」=“...Эй, проводить время вот так тоже неплохо, но я хочу услышать твой голос”.
「どうして何も言わないの？」=- Почему ты ничего не говоришь?
「ごめんなさい。悪いけど、少しひとりにさせてもらうわね」="мне жаль. Я бы хотел немного побыть один. Еще раз прошу прощения.”
「今はあなたと一緒にいたい気分じゃないの。それじゃ」=“Мне не хочется быть с тобой прямо сейчас. Увидимся”.
「可能なら、２４時間ずっとあなたといたいのに」=“Если бы только мы могли оставаться вместе весь день, каждый день, 247 дней в неделю”.
「ねえ、あなたのせいでこうなったのだから。……責任取ってよね」=“Эй, ты сделал меня такой. ...Так что возьми ответственность на себя, хорошо?”
「一緒に授業サボりましょうか。ふふっ、冗談よ」=“Может, прогуляем урок вместе? Фуфу..., я шучу”.
「そ、そう。まだ話したい事がたくさんあるから、次を楽しみにしてるわ」=“Я-я понимаю. Есть еще много вещей, о которых я хочу поговорить, так что я с нетерпением жду следующего раза”.
「え？　ええ……さようなら」=- А? Хорошо... до свидания.”
「えっ、私がこんな態度だから？　私は……もういいわ」=“Э..., потому что я такой? Но я... а, ладно, неважно”.
「私たち、もう終わりにしましょ。ごめんなさい、勝手なこと言って」=“Давай разделимся. Прости, что просто вываливаю это на тебя”.
「もうちょっと遠回しな言い方ができないのかしら？　まぁ、いいけれど」=“Ты не можешь быть немного более обходительным в этом вопросе? Ну, не то чтобы я возражал”.
「えっと、その、エッチしたいのだけれど……」=“Эмм, эмм, я хочу заняться сексом...”
「よかった。私から誘うの、少し不安だったの」=“Отлично. Я немного волновался, спрашивая тебя сам подобным образом”.
「あなたいつも盛っているのに、私からの誘いは断るのね……」=“Несмотря на то, что ты всегда так увлекаешься этим, тебе не нравится, когда я сам прошу об этом, ха...”
「ここで[H]さんとエッチしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H]-сан”.
「ここで？　……いいけれど、私たち本当に変態ね」=“Здесь? ...Конечно, но мы же настоящие извращенцы, не так ли?”
「あなたがこういうの好きなのは知っているけれど、今はダメよ」=“Я знаю, что тебе нравятся подобные вещи, но не прямо сейчас”.
「えっ、ここで？　誰か来たら大変だけど……凄くゾクゾクするわ」=“Э..., здесь? У нас будут неприятности, если кто-нибудь войдет, но... это серьезно возбуждает”.
「ここではダメ。誰かに見られたら大変よ」=- Не здесь. Будут неприятности, если нас кто-нибудь увидит.”
「もちろんいいわよ。なににするかはあなたに任せるわ」="конечно. Ты можешь выбрать, где мы это сделаем”.
「よかったら一緒に昼食どうかしら？　なにかお話でもしながら」=“Хочешь пообедать вместе? Мы тоже могли бы поболтать и все такое”.
「嬉しいわ。あなたと話しながら食べると、幸せな気分になれるの」=“Я рад. Общение с тобой за обедом всегда делает меня таким счастливым”.
「そ、そう、仕方ないわね。次は一緒に食べましょ？　約束よ」=“Я-я понимаю, с этим ничего не поделаешь. Давай сделаем это в следующий раз, пожалуйста? Это обещание”.
「わかったわ。部長の彼女として、人肌脱がせてもらおうかしら」=“Понял. Как девушка президента, я полагаю, что протяну руку помощи”.
「コイカツ、しない？　といってもあなたと一緒にいたいだけなのだけれど」=“Хочешь заняться со мной любимым делом? Честно говоря, это просто отговорка, я просто хочу быть с тобой”.
「よかったわ。それじゃ……何をする？」=“Отлично. Ну что ж... чем ты хочешь заняться?”
「そ、そう。残念ね。よければまた誘ってちょうだい」=- Я... я понимаю. Стыд. Если ты захочешь, приходи и спроси меня сам, хорошо?”
「私も一緒に帰りたかったの。その、手、繋いでもいいかしら？」=“Я тоже хотел пойти с тобой домой пешком. Эмм, не возражаешь, если мы возьмемся за руки?”
「よかったら、一緒に帰らない？」=“Если хочешь, пойдем домой вместе?”
「よかった。あなたと少しでも一緒にいたいから」=“Отлично. Я хочу провести с тобой еще хотя бы секунду, если смогу”.
「そう……。一人で帰るのは寂しいけれど、仕方ないわね」=«Понимаю... Идти домой в одиночестве немного одиноко, но с этим ничего не поделаешь.”
「もちろんいいわよ。ふふっ、今から楽しみだわ」="конечно. Фуфу..., я уже с нетерпением жду этого.”
「その、今度デートとか、どうかしら？」=“Это, хм, как насчет свидания, как-нибудь?”
「ふふっ、よかったわ。当日はなにをしようかしらね？」=“Фуфу..., отлично. Что мы должны делать в этот день?”
「そ、そう……今度、埋め合わせしてね？」=“Я-я понимаю... Просто загладь это как-нибудь потом, ладно?”
「もちろん、いいわ。ただの勉強も、あなたとすると楽しいもの」=“Конечно, конечно. Даже такая скучная вещь, как учеба, доставляет удовольствие, когда ты там”.
「その、よかったら一緒に勉強しない？」=“Эмм, если все в порядке, хочешь позаниматься вместе?”
「よかった。わからないことがあったら何でも聞いてね」=“Отлично. Если ты чего-то не понимаешь, просто спроси меня”.
「そう、残念ね。わからないところがあったら、いつでも教えるから」=“Я понимаю, стыдно. Если ты чего-то не понимаешь, просто приходи ко мне, и я помогу”.
「運動って……普通の？　ふふっ、それならいいわよ」=“Упражнение... обычное упражнение? Фуфу..., тогда конечно”.
「たまには一緒に運動して、身体を動かさない？」=“Тебе не кажется, что нам стоит как-нибудь позаниматься вместе? Знаешь, немного размяться”.
「……確かに私たち結構運動してるわね。っていいから早く行くわよ」=“...Мы действительно много "тренируемся", это точно. Не переживайте по пустякам, давайте уже начнем”.
「そう、わかったわ。またその気になったら教えてちょうだい」=“Я вижу, понял. Если тебе захочется, дай мне знать, хорошо?”
「一緒に付いてきてもらってもいい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「もちろん構わないけれど、どこにいくのかしら？」=“100%, но куда мы направляемся?”
「行かない。絶対よ」=“Я не пойду. Определенно нет”.
「そうね」「ええ」「私もそう思うわ」「そうじゃないかしら」「そうだと思うけれど」=[Верно] [Да] [Я тоже так думаю] [Наверное, так оно и есть, нет?] [Я так думаю, да.]
「そうかしら？」「無理よ」「それは嫌だわ」「やめてちょうだい」「ダメなものはダメよ」=[Ты так думаешь?] [Ни за что] [Я бы предпочел этого не делать.] [Прекрати.] [Некоторые вещи просто запрещены.]
「ええ」「そう」「確かにそのとおりね」「へえ……」「それで？」=[Да] [Я понимаю] [Конечно, я согласен] [Хо...] [И?]
「えっ？」「きゃっ！」「お、驚いたわ」「ひっ！」「きゃぁっっ！？」=[Э-э-э...?] [Кья-а-а!] [Т-Это напугало меня.] [Привет-!] [Кьяаа-а-а!?]
「ふふっ」「ふふふっ」「……うれしいわ」「う、嬉しいわ」「やったわ」=[Фуфу-] [Фуфуфу-] [...Я рад.] [Я-я рад] [Ура]
「ちょっと」「なにかしら？」「ねえ、ちょっと」「それ最悪ね」「ふん……」=[Эй] [В чем дело?] [Эй, да ладно.] [Да, это действительно ужасно.] [Хм...]
「そう……」「残念だわ」「そんな……」「仕方ないわね……」「うう……」=[Я понимаю...] [Стыд.] [Не говори так...] [Ничего не поделаешь...] [Уууу...]
「ふふっ」「楽しいわね」「ふふっ、いいわね」「それ、とても面白いわね」「ふふっ、凄く楽しいわ」=[Фуфу-] [Довольно забавно, не правда ли?] [Фуфу -, здорово, не так ли?] [Это действительно забавно, не так ли?] [Фуфу -, я в восторге]
「恥ずかしいのだけど……」「う……」「すごく恥ずかしいわ……」「恥ずかしいじゃないのよ……」「とてつもなく恥ずかしいわ」=[Хотя это смущает...] [Ууу...] [Это невероятно смущает...] [Не ставь меня в неловкое положение...] [Это до смешного смущает.]
「ちょっと聞いてほしいのだけど」「ところで」「そういえば」「たとえば……」「ねえ」=[Одолжи мне свое ухо, ладно?] [Кстати] [Напоминает мне] [Например...] [Привет.]
「ねえ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「……なにかしら？　その……[Pあだ名]。……やっぱりこれ、恥ずかしいわ」=“...Что это? Хм... [Pあだ名]? ...Это действительно довольно неловко”.
「そういう状況じゃないの、わかってないのかしら」=“Ты что, не понимаешь? Сейчас действительно не время”.
「ねえ……[Pあだ名]」=“привет... [Pあだ名].”
「ん？　どうしたの[Hあだ名]」=«хм? В чем дело, [Hあだ名]?”
「……呼んだだけよ、なんでもないわ」=“...Ничего особенного, просто хотел это сказать”.
「……いいわ。……気持ちよくしてね？　[Pあだ名]」=“...Конечно. ...Сделай так, чтобы мне было хорошо, хорошо? [Pあだ名].”
「ねぇ……私の欲求、解消してくれる？ 　[Pあだ名]」=“привет... ты поможешь облегчить эту боль, которую я испытываю, [Pあだ名]?”
「時間があるなら話をしない？」=“Если у тебя есть время, хочешь поболтать?”
「[Pあだ名]、時間があるなら話をしない？」=“Если у тебя есть время, хочешь поболтать, [Pあだ名]?”
「きゃっ！　あ、あなたね。入ったらダメなことくらい分かるでしょう？」=“Кья...! Т-Ты. Даже ты должен понимать, что тебе нельзя здесь находиться, верно?”
「ひゃっ！　何故男のあなたが入って来てるの、今すぐに出て行って」=“Ха-ха! Зачем ты сюда заходишь, ты же парень. Убирайся прямо сейчас”.
「まったく……本当はダメなことなのよ？」=- Боже мой... Как бы то ни было, тебе действительно не следует этого делать, понимаешь?”
「はぁ……私だけならいいけど、他人に迷惑をかけてはダメよ。早く出て行って」=“Хаах... Я не возражаю, когда здесь только я, но ты не должен причинять неприятности другим. Уходи, быстро.”
「入部してくれるの？　歓迎するよ！」=“Ты присоединишься к клубу? Мы будем рады видеть тебя у себя”.
「……うれしいわ」=“...Ура~”
