「おはよう。何故私の家に来なかったの？　おかげで腕が疲れたわ。どうしてくれるのかしら？」=“Доброе утро. Почему ты не пришел ко мне домой? Благодаря тебе у меня устала рука. Как ты собираешься загладить свою вину?”
「あっ、ごめん。教室まででも、荷物を持つよ」=“Ах, извините. Я понесу ваши вещи, даже если это только до тех пор, пока мы не доберемся до класса”.
「当たり前よ。それと『持つよ』ではなく『持たせて頂きます』でしょ？　言葉遣いに気を付けなさい」=“Конечно, ты это сделаешь. И еще, не "я понесу твои вещи", а "пожалуйста, позволь мне иметь удовольствие нести твои вещи", верно? Обрати внимание на свои слова”
