「体育の授業で創作舞踊をしているのですが、振り付けの練習に付き合っていただけますか？」=“Я буду исполнять творческий вальс на нашем уроке физкультуры, не могли бы вы помочь мне с хореографией?”
（創作舞踊？　ああ、創作ダンスのことか！）=(Творческий вальс? Ааа, значит, танец!)
「いいけど、協力できることあるかな」=“Конечно, но могу ли я действительно помочь тебе с этим?”
「二人一組の舞踊なので、是非協力してください。こちらが躍る手順になります」=“Для танца нужна пара, поэтому мы были бы очень признательны за вашу помощь. Это основные положения”.
「なるほど。なんだか、女の子っぽい踊りで恥ずかしいけど……よし、一肌脱ぐか！」=«Понимаю. Это своего рода девчачий танец, но... ну что ж, думаю, я помогу тебе!”
