私たち、これから……しちゃうんですよね……=Мы собираемся... сделать это сейчас, не так ли?..
私で興奮してくれてるの……嬉しいです=Ты возбуждаешься из-за меня... Я так счастлива.
おちんちんが、私を求めてくれてます……=Твой член жаждет меня...
私のすべてもらって欲しいです……=Я хочу, чтобы ты забрал у меня все...
怖いけど、あなたなら、信じられます=Мне страшно, но ты единственный человек, которому я могу довериться.
まだ少し緊張しますけど、大丈夫です=Я все еще немного нервничаю, но все в порядке.
今日もあなたのしたいように、してください=Пожалуйста, поступай со мной по-своему, как тебе нравится, и сегодня тоже.
あなたのオチンポが欲しくて、もう濡れちゃってます=Я так сильно хочу твой член, что уже насквозь промокла.
大好きです。あなたの好きに、してください=Я люблю тебя. Пожалуйста, поступай со мной по-своему.
あなたがしてくれることなら、なんでも幸せです=Все, что ты делаешь, принесет мне счастье.
もう、エッチしたくてたまらないです=Я так сильно хочу заняться сексом, что не могу этого вынести.
私の処女……貰ってください=Пожалуйста, забери... мою девственность.
あなたを、気持ちよくしてあげたいです=Я хочу, чтобы тебе было хорошо.
気持ちよく、してあげたいです=Я хочу, чтобы тебе было хорошо.
もう、オマンコ、グチョグチョなんです……=Моя киска, она насквозь мокрая...
来て……ください。もっとあなたを、感じさせて……=Пожалуйста... кончи. Дай мне почувствовать тебя еще...
一緒に、幸せになりましょう？=Давай станем счастливы вместе?
とろけるようなセックス……しましょう？=Давай немного потрахаемся... страстный секс вместе?
できれば……優しく、してください=Если это возможно... пожалуйста, будь нежен.
今日も、愛してくださいね？=Пожалуйста, люби меня и сегодня, хорошо?
あなたのザーメン、注いでください=Пожалуйста, излей в меня свою сперму.
ゴムは……つけてくださいね=Пожалуйста... надень презерватив, хорошо?
ゴムなしは、やっぱり不安なので……=Делать это без презерватива действительно заставило бы меня поволноваться...
ゴムはちゃんとつけましょう。エッチできなくなるの、嫌ですし……=Давай правильно пользоваться презервативом. Было бы ужасно, если бы мы больше не могли заниматься сексом, потому что не относились к этому серьезно...
何回でも大丈夫です……！　ゴムならいっぱいありますので……=Мы можем продолжать столько раз, сколько захотим...! У меня много презервативов, так что...
あ、ゴム、忘れちゃったんですか？　大丈夫です！　私、もってますよ！=Ах, ты забыл захватить презервативы? Все в порядке! У меня есть немного!
今日は大丈夫な日ですけど……ゴムは一応、つけておきましょうね=Сегодня безопасный день, но... давай воспользуемся презервативом, на всякий случай, хорошо?
愛してるからこそ、ちゃんとゴムはつけましょう……ね？=Именно потому, что мы любим друг друга, мы должны правильно пользоваться презервативами... пожалуйста?
待ってください！　ゴム……付けてからにしてくれますか……？=Пожалуйста, подождите! Не могли бы вы... сначала надеть презерватив, ради меня...?
今日はちょっと……危険日なので、ゴムがないと……=Сегодня немного... небезопасный день, так что, если мы обойдемся без презерватива...
赤ちゃんできちゃいますから……ゴム……付けてください……=Я забеременею, так что... пожалуйста... надень презерватив...
そうですよね……私だって本当は生でしたいですけど、今日はダメな日なんです……=Конечно, я понимаю это... Я тоже хочу сделать это без седла, но сегодня мы действительно не можем...
あなたの赤ちゃん産めたらいいなと思いますけど……今はまだ……ね？=Я бы не возражала, если бы у меня были твои дети, но... мы все еще немного чересчур... ты знаешь?
今日はその……付けないといけない日なんですよ……=Сегодняшнее... будет очень плохо, если ты не наденешь его сегодня...
ごめんなさい……今日、その……危ない日なので……=Мне жаль... Сегодня, видите ли... небезопасный день...
生では……また改めて、安全な日に……思いっきりさせてあげますからね=Делаем это в чистом виде... когда мы сделаем это снова, в безопасный день... Я позволю тебе делать это столько, сколько ты захочешь, хорошо?
もう……私を妊娠させたいんですか？　……私たちにはまだ、早いですよ……？=Чёрт побери... ты хочешь оплодотворить меня? ...Для нас еще слишком рано, понимаешь...?
えっ！？　お、おしりはさすがに……ちょっとこわいですけど……わ、わかりました。=Э...?! А-Анал - это немного... Я немного напуган, но... п-понял.
お、おしりですか！？　あなたがしたいなら……どうぞ=М-Моя задница!? Если ты хочешь это сделать... продолжайте.
は、はい……どうぞ！　あなただけのための、お尻ですよ……=Д-Да... вот, продолжай! Это задница, которая существует только для тебя...
私のおしりマンコ……あなたのが欲しくて……トロトロになっちゃってますよ？=Моя анальная киска... она так сильно хочет твою штуку... она вся сладкая, понимаешь?
あの……できれば優しく……お願いしますね？=Хм... если это вообще возможно... пожалуйста, будь нежен, хорошо?
やっぱりまだちょっと……ドキドキしますね……=Это действительно все еще... заставляет мое сердце учащенно биться...
私も、やってるうちにだんだんお尻……好きになってきちゃいました=Я тоже начал влюбляться в анальный секс... чем больше и чаще мы этим занимаемся.
おしりにいれてもらうセックス……私も、ハマってきちゃいました……ふふ=Засовываю это себе в задницу... Я тоже пристрастился к этому... Фу-фу.
お尻なんて……き、汚くないですか……？　や……やめたほうが……=Анал... Я-Разве это не грязно...? М... Может быть, нам не стоит...
してあげたい気持ちはあるんですけど……でも……まだ怖くて……=Я действительно хочу позволить тебе сделать это, но... я... все еще боюсь...
今日は……普通にいれてもらうんじゃ、ダメ……ですかね……？=Мог бы я... не заставлять тебя делать это... нормально...?
その……この前したときのが、まだ痛くて……=Ты видишь... это все еще причиняет боль с тех пор, как мы делали это в прошлый раз...
そこにいれるのは流石にちょっと、心の準備が……すみません=Принимать это там действительно немного тяжело, мое сердце - нет... Мне жаль.
すいません……ちょっと今日は、心の準備が……ごめんなさい=Мне жаль... Сегодня, видишь ли, мое сердце действительно не в порядке... Мне жаль.
今日は、その……なんというか……と、とにかく無理です！=Сегодняшний, понимаете ли... как бы это сказать... д-в любом случае, ни за что!
きょ、今日は……お尻よりオマンコのほうが具合が良いと思いますよ……ね？=Т-Сегодняшняя... моя киска сегодня в лучшей форме, чем моя задница... как тебе это?
（処女）んっ……あうっ……は、入って……来てますぅっ……=Нн-... аууу-... я-это... вхожу-...
ん、んああっ……！　き、来てます……入ってきてますぅっ……！=Н-Ннааа...! П-Входит... это входит...!
ふぁあっ……お、おちんちんが、中にぃっ……！=Фуаа... т-твой член внутри меня...!
んひぃぃっ……！　す、すごく……あったかくて……固くて……イイですっ！=Ннхиии...! Я-Это так... тепло... жестко... так хорошо...!
（処女）んぃっ……あ……い、痛っ……痛いですぅ……！=Ннн-... ааа... мне-это ху-... больно...!
や、優しく……お願いしますっ……！=П-Пожалуйста... будь нежен...!
あんっ……おちんちん……あ、あっついぃっ……！=Ан... ...твой член... такой горячий...!
おちんちん……大好きですっ……大好きですよぅ……！=Я люблю... твой член..... Я люблю его...!
（処女）えっ……う、うそっ……！　ほ、本当に……入ってっ……んあぁっ……！=Эх-... н-ни за что-...! Я-это правда... собираюсь-... ннаааа-...!
まだ……ちょっと痛いけど……でも、大丈夫ですから……=Все еще болит... немного больно... но все в порядке...
私……おしりにいれられて喜んじゃって……すごいヘンタイさんになっちゃったみたいです……=Похоже, я стал настоящим извращенцем... Я становлюсь счастливым... от того, что беру это в свою задницу...
んほぉっ……　す、すごいところに……おちんちん入ってきてますっ……=Ннхо... т-твой член... входит в какое-то потрясающее место......
（処女）痛っ……あっぐっうう……い、痛いぃぃっ……！=Это больно... ааггууухх... мне-это больно...!
んぅぅぅぅぅっ……ひ、ひぐぅっ……きつ……いですぅっ……！=Ннннннн-... х-хигух-... это... так туго...!
お尻っ……！　あ、熱くて気持ち……いいですっ……！　んんんぅうっ……！=Моя задница...! Я-Она такая горячая, это так... приятно...! Нннннн...!
んんぁああっ！　き、急にお尻にっ……チンポ……きちゃってますぅっ……=Ннннааааа...! Т-Твой член внезапно... проникает... в мою задницу......
（処女）よ、よかった……あなたの……全部、受け入れられたみたいです……=Я-я рад... похоже, мне... удалось вникнуть во все твои штучки...
んっ……おちんちん、なかに入ってきて……け、けっこう気持ちいいかも……です=Нн-...твой член, проникающий внутрь меня... я-это чувствую... довольно хорошо.
あ……ああぁぁっ……わ、私の中……おちんちんで、いっぱいですぅっ……=Ах... ааааааааа... м-мои внутренности... полны твоего члена......
あ、あなたのオチンポが、ビクビクって……な、中で元気にはねてますっ……！=Т-Твой член сходит с ума... я-внутри себя...!
私の中……あなたのおちんちんで満たされて……ますぅっ……！=Твой член... заполняет мои... внутренности...!
ふあぁっ……！　ぜ、全部入ってきてるのが……つ、伝わってきてますぅ……！=Фуаааа...! Я-я чувствую.,... т-все это входит в...!
お……オチンポ……きゅうって締め付けちゃいますねっ……！=Я... я зажму... твой член, хорошо?..!
ほ、ほんとに……全部……入っちゃったんですね……=Т-все это... действительно... вошел, ха...
ふ、ふふ……お、おちんちん……私のおまんこで包み込んじゃいました……=Фу, фуфу... Я-я обхватила твой член... своей киской...
私のおまんこ……あなたのおちんちん……のみこんじゃってますね？=Моя киска... она поглощает твой член... не так ли?
（処女）その……急にいれると……い、痛いですから……=Хм... если ты вставляешь это так внезапно... я-это больно...
ふぁあ……い、いきなりだと……びっくりしちゃいますよぅ……=Фуаа... я-если ты вставишь это так внезапно... ты заставишь меня подпрыгнуть...
思いっきり……いれられちゃいました……これから、どうされちゃうんでしょう……=Ты действительно... протаранил его... что ты собираешься сделать со мной дальше?..
うっ……うれしぃっ……私……入れられてるだけですっごく……幸せなんです……！=Я...... Я так счастлива...... просто... то, что ты вставил это... делает меня такой счастливой...!
いきなりはいってきたので……ちょ、ちょっと怖かったです……=Ты вставил это без предупреждения, так что... Я-это меня немного напугало...
入っちゃいましたね……ゆ、ゆっくりなら動いても……いいですよ……？=Он вошел, ха... т-ты можешь двигаться, если хочешь, знаешь... хотя и медленно...
お、おちんちん、中にいれられて、私のおまんこ……大喜びしてますっ……！=М-Моя киска, когда в ней твой член... я безумно счастлива...!
（アナル処女）ひっ……う、うそっ……はいっちゃってますっ……=Привет...... н-ни за что......это входит......
ぅあ……あ、あっ……ん……！　ま、まだちょっと、違和感が……あります……！=У-у-у... а-ааа-... нн...! Я-Это все еще кажется немного... чужим...!
ふぐぁ……お、お尻っ……好きですぅ……=Фугу... Я-я люблю... анальный секс...
ふふ……アナル大好きな……ヘンタイさんですね……その、わ、私も……ですけど……=Фуфу... кто-то любит анал... извращенец... ну, я... это не похоже... Мне это тоже не нравится...
あぅん……お、おしり……ちょっとだけひりひり……しますね……=Ааун... М-Моя задница... щиплет... совсем чуть-чуть...
んっ、お尻……どうですか？=Нн..., моя задница... как это?
わかりますか、オチンポ、きゅうって締め付けちゃってます=Ты чувствуешь это, то, как я сжимаю твой член?
あの……も、もう少し……優しくお願いしてもいいでしょうか……=Хм... Я-ничего, если я... попрошу тебя быть чуточку нежнее?...
そ、そこにですか……！？　あ、あなたがしたいなら……かまわないですけど……=Я- там...!? Я-Если ты хочешь... Я не возражаю...
おしり……いくら慣れてたって、ちょっとはこわいんですよ……？=Анальный секс... неважно, насколько я к этому привык, это все равно немного пугает, понимаешь...?
もう……いきなりいれたいだなんて……いけない人ですね……！=Боже... так внезапно захотелось вставить это... ты такой плохой мальчик...!
あなたのが大きいから……穴のところ……裂けちゃうかと思いました……=Твоя штуковина очень большая, так что... Я думал, что... моя дырочка вот-вот лопнет...
ふ……ふえぇ……い、いきなりすぎますよぅ……！=Фу... фу-у-у... это слишком неожиданно...!
ちょっとびっくりしましたけど……おしり……ちょっと気持ちよかった……=Это было немного неожиданно, но... моя задница... ощущалась немного приятно...
おしり……もうすっかりこなれちゃったじゃないですか……あなたのせいですからね……=Моя задница... разве она еще не полностью созрела?.. это твоя вина, знаешь ли...
あなたと……繋がれてるんですね……うれしいです……=Мы... связаны, не так ли... Я действительно счастлива...
あ……あの……動いていいんですよ……？　どうしたんですか……？=Эм... Эмм... ты можешь подвинуться, если хочешь, ты знаешь...? В чем дело...?
あの……もっと……私を求めてくれると……うれしいんですけど……=Хм... Я был бы еще счастливее... если бы ты... стал более жадным ко мне...
ふぁぁ……じ、焦らされてるのに……おまんこ、きゅんきゅんしてきちゃいますぅ……=Фуаа... даже несмотря на то, что меня дразнят... моя киска, она пульсирует как сумасшедшая...
恥ずかしい……けど、こ、この状態も……すごく幸せです……=Это смущает... но в этой ситуации... тоже много блаженства...
ふぁあ……じ、焦らさないで……う、動かしてほしいです……=Фуаа... д-не дразни меня... Я-я хочу, чтобы ты пошевелился...
おちんちん……す、すっごく……あついです……ん、んうっ……！=Твой член... я-это супер... горячо... ннн, ннн...!
も、もうあなたがやりたいように……おちんぽ動かして……ください……=П-Пожалуйста, пошевели своим членом... однако... вам нравится...
あなたのおちんぽ……すっごく大きいのが……伝わってきます……=Я просто чувствую... какой большой... у тебя член...
ど、どうかしましたか……？　好きにうごいて……いいんですよ……？=Я-Что-то случилось...? Ты можешь двигаться... как захочешь, понимаешь...?
つながってるだけで……私の穴……ひ、ひろがっちゃってます……！=Моя дырочка... она растягивается... джей-просто от того, что мы соединены...!
はいってるだけで……お、おまんこじんじんして……たまらなくなっちゃってます……！=Просто чувствовать это во мне... я-это заставляет мою киску так сильно пульсировать... это так неотразимо...!
み、見ないでください……恥ずかしい……=П-Пожалуйста, не смотри... это смущает...
ゆっくりなら、動いても平気です……よ？=Если ты будешь делать это медленно, я не возражаю, если ты... пошевелишься, понимаешь?
最初は違和感だけだったのに。今は……気持ちいいです=Даже несмотря на то, что вначале это казалось чужеродным. Это ощущается... сейчас хорошо.
は、早く……おちんちんずぽずぽ……してほしいです……んっ……！=В-Быстро... Я хочу, чтобы ты... потерся своим членом об меня... нн-...!
お尻でなんて、ダメなのに……=Даже несмотря на то, что нам не следовало этого делать...
あなたの、大きすぎて……変な感じです=Твоя вещь, она просто такая большая... это странное ощущение.
あなたのおちんちん締め付けちゃってるの……わかりますか？=Я сжимаю твой член... ты можешь сказать?
あなた専用のとろとろアナル……好きにしてください=Этот расплавленный анус предназначен только для вашего личного пользования... пожалуйста, поступайте по-своему.
もう少し、こうしててください……まだ、ちょっときついので=Пожалуйста, оставайся в таком положении еще немного... все еще кажется, что оно слишком тугое.
やっぱり、汚いですよ……あなたがしたいなら……いいですけど=Это действительно грязно... но если ты хочешь это сделать... Я не возражаю.
んっ……すごく敏感になっちゃってますっ……=Нн...... Я становлюсь такой чувствительной там, внизу......
アナルでっ……　あなたのおちんぽっ……　包み込んじゃってるうっ…………=Я сжимаю... твой член... своим задним проходом...
えっ　抜けちゃいました……=Эх... - вырвалось у меня...
他のこと、したいんですか？=Ты хочешь заняться чем-нибудь другим?
んっ……抜ける感覚、好きなんです=Nn... Мне нравится ощущение, когда ты выходишь.
あっ……おちんぽ、もっと欲しかったのに……=Ах..... Я хотел еще твоего члена...
これで終わり……ですか？=Мы... на этом останавливаемся?
私のおまんこ……満足できませんでしたか？=Была моей киской... не смогла удовлетворить тебя?
次は、どんなことしてくれるんですか？=Что ты собираешься сделать со мной дальше?
うぅ……おちんちん、もっと欲しいのぉ……=Уу... Дай мне свой член, я хочу большего...
もう、いいんですか？=Уже сыта по горло?
焦らされると……おまんこ疼いちゃいます……=Если ты будешь дразнить его слишком сильно... моя киска будет болеть...
おまんこ、寂しくなっちゃいました……=Моя киска начала чувствовать себя такой одинокой...
お尻、やっと終わり……ですか？=Мы наконец-то... прекращаем заниматься анальным сексом?
あっ……抜けちゃった……=Ах... ...это выпало...
お尻がヒクヒクしちゃってます=Моя задница дергается.
アナル、広がっちゃってますっ……=Мой анус, он растягивается так широко......
んあっ……抜かれるとき、変な感じです=Не-а... это странное чувство, когда ты выходишь.
お尻……これだけですか？=Это... все, что ты собираешься сделать с моей задницей?
これ……排泄みたいで……ちょっと気持ちいい……=Этот... такое ощущение, что какаешь... это приятно...
抜かれると……アナルに気持ちいいですっ……=Когда ты выходишь... мой анус чувствует себя так хорошо......
お尻……ちょっとひりひりします……広がっちゃってます=Моя задница... немного щиплет... она растягивается.
抜かれる瞬間……ちょっとドキドキします=Когда ты выходишь... это заставляет мое сердце немного учащенно биться.
見てください……アナル、とろとろになっちゃってます=Посмотри... мой анус, он такой влажный.
優しく……んっ……してくださいっ……=Пожалуйста, будь... нн... нежен......
優しいの……んっ……すきですっ……=Я люблю это... нн... ...когда ты нежен......
んああっ……　ゆっくりされるの……愛されてる感じがしてっ……=Не-а-а... когда ты делаешь это медленно... такое чувство, что меня любят......
もっと……んっ……早くしても、いいんですよっ……=Больше... нн-... ты можешь, сделай это быстрее, если хочешь-...
ゆっくり……あんっ……いいですっ=Медленный темп... ан... чувствует себя хорошо--
ああっ……優しく突かれてっ……おまんこいいですっ……=Ааа... ...ты так нежно колотишь меня......моей киске так приятно......
優しく……んっ……おまんこずぽずぽってしてくれるのっ……嬉しいっ……=Ты действительно... нн-...так нежно ласкаешь мою киску... Я так счастлива......
あっ……さきっぽ膨らんでますっ……んっ……気持ちいい……ですか？=Ах-...кончик вздувается -... нн-... это... приятно на ощупь?
ゆっくりだと……おちんちんの形わかっちゃうっ……=Когда ты делаешь это медленно... Я чувствую форму твоего члена...
あんっ……　優しいの……すきぃっ……大好きぃっ……=Ан-... ты такой нежный... Я люблю тебя-... Я люблю тебя-...
んっ……痛っ……でも、耐えられます……=Нн-... это больно -... но я могу это вынести...
んっ、くっ……速くしたいなら、どうぞ……=Нн..., ку...... если вы хотите сделать это быстрее, продолжайте...
あっ……　速いの、いいっ…気持ちいいですっ……=Ах... быстрый темп, приятные ощущения... ...это приятные ощущения......
ずぽずぽ、早すぎてっ……　気持ちいいっ……=Он прижимается ко мне, так быстро... ...это приятно......
んっぐっ……速いすぎますっ……くっ……=Ннгух... ...это слишком быстро... ку-ку......
激しいの、好きになっちゃいますっ=Я влюблюсь в интенсивный секс--
あんっ、激しいのっ……　愛されてるの、感じますっ=Ан..., такой сильный...... Я чувствую, твою любовь--
速いのっ……あんっ……セックスって感じがして、好きぃっ……=Когда ты делаешь это быстро... ан... ...такое ощущение, что мы действительно занимаемся сексом, мне это нравится......
ぐっ……もう少しだけ、優しく……くぅっ……=О-о-о... только немного нежнее, пожалуйста... о-о-о......
あっ……激しすぎますよぉっ……=Ах... ...ты делаешь это слишком усердно......
んっ……あんっ……思うままに、ついてくださいね……=Нн-... ан-... колоти меня, как тебе нравится, ладно...?
あはあんっ……　激しいピストンでっ……もっと愛してっ……=Ахахах... ...колотишь меня так сильно......люби меня больше......
んぅっ……優しくっ、お願いしますっ……=Ннн... пожалуйста, будь... нежен......
優しくならっ……いいかもっ……んっ=Если ты будешь делать это медленно... ...все будет в порядке... ... nn--
んあっ……お尻、あなたの形になっちゃうぅ=Не-а... моя задница, она примет твою форму.
んっ……優しいアナルセックスっ……　癖になっちゃいました……=Nn-... Я пристрастился -...к нежному анальному сексу -...
あっ……んっ……変になっちゃいますっ……=Ах...... нн...... Я сойду с ума......
お尻優しくされるのっいいですっ……=Приятно, когда ты такой нежный......
んうっ……ゆっくりされると……お尻がおちんぽの形覚えちゃうっ……=Нннн-...если ты будешь делать это так медленно... моя задница запомнит форму твоего члена...
んっ……ゆっくりならっ……あっ……なんとか……=Нн-...если ты будешь делать это медленно -... ах-... Я могу, почти...
お尻っ好きになっちゃいそうです……あんっ……=Я чувствую, что у меня появится зависимость от анала... ан......
ああんっ……お尻……んっ……優しくされるの、ハマっちゃいましたっ……=Аааан...... Я пристрастился... нн... ...к твоему нежному обращению с моей задницей......
初めて……ぐっ……なのでっ……早くするのはっ……許してぇっ……=Это мой первый... боже... ...раз, так что...... пожалуйста, не...... делай это быстро......
速いのもっ、ちょっと……んっ……いいかも……=Быстрые блюда..., тоже довольно... нн... хороши...
おぉぉっ……　お尻っ……　犯されちゃってますっ……=Ооо... ...моя задница... ...над ней надругались......
んほぉっ……　お尻かき回されてっ……変態セックスっ……すきぃっ……=Ннхуу... ...ты раздвигаешь мне зад...... Я люблю это...... извращенный секс......
んぐぅっ……もっと、優しくしてくださいぃっ……=Ннгух... пожалуйста, будь помягче......
んっ……ちょっとつらいけど……気持ちいいかも……=Нн-...это немного больно, но... я думаю, это приятно...
激しいのっ……んぉおおっ……動物みたいっ……良いっ……=Делать это так тяжело... ннооооо... такое чувство, что мы животные... так хорошо......
んへぇっ……　おしりっ遠慮なくずんずんされてっ……　気持ちいいのぉっ……=Ннхех... ...когда меня безжалостно колотят по заднице... ...приятно......
あぐっ早すぎますっ……きついのっ……=Ага..., это слишком быстро...... это больно......
激しいのっ……あんっ……お尻なのに感じちゃうっ=Так интенсивно... ан...... Я чувствую себя хорошо, несмотря на то, что это анальный секс--
んああぁあっ　お尻っ……すっごく突かれてるっ……=Ннааааа..., моя задница... ... ее так сильно колотят......
おっおぉ……　アナルハメられてっ……　メスになってますぅっ……=Оооооо... мою задницу колотят..... Я превращаюсь в распутную сучку......
触りながらっ……変になっちゃいますっ……=Если ты это сделаешь..... Я сойду с ума......
んっ……おまんこだけじゃなく、体全体愛されてますっ……=Нн......ты занимаешься любовью со всем моим телом, а не только с моей киской......
一緒に触られると……んいっ……エッチな気分になっちゃいますっ……=Если ты прикоснешься к ним вместе... нннн-... Я стану еще возбужденнее-...
おちんぽも手もっ……んあぁっ両方いいのっぉお……=Твой член и твоя рука тоже... ннааа... оба ощущаются так хорошо......
触られながらだと……あんっ……色んなところがっ……気持ちよくてっ=Если ты тоже прикоснешься ко мне... ан..... Мне хорошо... ...во всем теле--
いっぱい触って……んっ……愛してくださいっ……=Прикасайся ко мне чаще... нн... люби меня, пожалуйста......
突かれながら触られるのっ……おぉおっ……　幸せぇっ=Когда ты колотишь меня, прикасаясь ко мне... ооо... это чистое счастье--
んあぁぁっ、触られながらだとっいっぱい気持ちよくなっちゃいますっ……=Нннаааа..., когда ты тоже прикасаешься ко мне сверху, это потрясающее ощущение......
私のことっ……んあっ……好きなだけ触ってくださぃぃっ=Прикасайся ко мне... нна... столько, сколько захочешь--
一緒ダメえぇっ……頭変になっちゃいますっ……=Не надо, только не вместе..... Я сойду с ума......
弱いとこっ……　触られながら突かれてっ……　最高ですっ……=Когда ты колотишь меня... ...лаская мое слабое место... ...это ощущается лучше всего......
激しくされながら触られてっ……んっ……もうわかんなくなっちゃいますっ……=Ты прикасаешься ко мне, в то же время колотя меня так сильно... нн...... Я больше не знаю, что к чему......
突かれながら触られるのっ……全身気持ちいいですっ=Все мое тело ощущается потрясающе... когда ты прикасаешься ко мне, колотя меня--
んぉぉぉっ……　おちんぽハメられながらっ……　大好きっ……=Ннооооо...пока ты трахаешь меня своим членом..... Я люблю тебя......
ひゃっ！？　そこはちょっと……んっ=Хах...!? Это немного... нн--
あんまりそこはっ……んうぅっ……=Я на самом деле не... ннн......
そこはあんまりっ……ダメですっ……=На самом деле это не... ... не надо......
そこっ、あなたのおかげでっ、ちょっとよくってきちゃったかもですっ=Это место - из-за тебя - в последние дни стало казаться немного приятным--
もっと、んっ……エッチに集中しましょうっ……=Давайте сосредоточимся, нн... больше на сексе......
そこ触られるのはっ……苦手なのにっ……=Даже несмотря на то, что..... Мне там не нравится...
んっ……おちんぽのおかげで、そこ触られるのもっ……いいかもですっ……=Ннн-...из-за твоего члена, когда к нему прикасаются... ...тоже довольно приятно......
んっ……あっ、そんなとこ、ダメですっ=Нн-... ах-, не там, пожалуйста--
あぁっ……そこよりも、もっとっ……=Ааа......есть еще одно место, которое я......
ひゃっ……そこさわっちゃっ……あんっ=Ха-... не надо, не... ан--
そこっ、ハメられながらだと、良いかもですっ……=Я думаю, что... мне будет приятно, если ты сделаешь это, трахая меня......
あんまりそこはっ……んんっっ……許してくださいっ……=Это не... ннн... пожалуйста, не......
んっ……そこより、もっと……別の所をんぅっ=Нн-...вместо этого, пожалуйста... прикоснись ко мне как-нибудь..., нн--
おちんぽ良すぎてっ……触られるのもきにならないのっ……=Твой член на ощупь такой приятный... меня это не беспокоит, даже если ты дотрагиваешься до меня там......
うああっんっ……あなたのっ何度もこすれてっ……=Уваааннн... ...твоя штуковина так сильно прижимается ко мне......
ゆっくりなのにっ力強くてっ……好きですっ……=Такой медленный, но в то же время такой сильный..... Мне нравится это......
ずんっ、ずん、って……ゆっくりなのに、良いっ=Звуки... скрежещут, скрежещут... несмотря на то, что они такие медленные, это здорово--
んんおぉぉっ……　おちんぽっ……　強いのぉっ……=ннооооо... твой член... такой сильный......
んぅっ、少しずつぅ、よくなってきましたっ……=Ннн..., все началось, чувствую себя хорошо, понемногу......
ピストン、ゆっくりでっ……形変えられちゃいますっ……=Ты колотишь меня, так медленно... мои внутренности скоро примут твою форму......
ひぅぅうっ……　もっとっ……　好きなだけガンガン突いてくださいっ……=Хьюууууу... еще......колоти меня так сильно, как тебе нравится......
んあぁっ、あなたのかたちっ……わかっちゃいますっ……=Ннаааа..., я отчетливо чувствую... твою фигуру......
あぁぁぁっ……　突かれるの、すきぃっ……　おちんちんっ……=Ааааааа...... Я люблю, когда меня трахают......твой член такой......
んああぁぁん……　ゆっくりおちんぽっ……　幸せになっちゃうっ……=Ннннаааааан... медленный трах-... Я сойду с ума от счастья -...
んああっ……まだ、少しっ痛いですっ……=Не-а-а..... Все еще немного больно......
んうっ……私の中で遠慮なく動いてくれてるの……嬉しいっ=Нннн-...ты двигаешься внутри меня, без каких-либо колебаний... Я так счастлива--
あなたの思うようにっ……おちんちん動かしてっ……=Двигай своим членом... как тебе нравится......
これっ……　好きですっ……　おちんぽゴリゴリってぇ……=Я... ...люблю это... ...это давит на меня...
あんっ、少しずつだけど、よくなってきました……=Ан..., это только понемногу, но я начинаю чувствовать себя хорошо...
深くつながって……んっ、もっと、幸せになりましょうっ……=Давайте объединимся еще глубже внутри... ннн... и станем еще счастливее......
んあああっ……　好きなだけっ……　メス穴犯してくださいっ……=Ннааааааа... пожалуйста, насилуй мою распутную дырочку столько, сколько тебе нравится......
エッチっ……繋がって、愛し合ってっ……幸せっ……=Секс... быть связанным, заниматься любовью... чистое счастье......
ああぁぁっ……　深いところっ、突かれてますぅっ……=Ааааааа... ...ты терзаешь меня... так глубоко внутри......
オチンポとっ……　んあっ……　おまんこっ……　つながってっ……　幸せぇっ……=Твой член -... нна-... и моя киска -... соединены -... это блаженство -...
んぁっ……なれないけどっ……頑張りますっ……=Не-а..... Я все еще не могу привыкнуть к этому, но..... Я сделаю все, что в моих силах......
ああぁっっ……あなたのっ、声、聞かせて下さいっ……=Ааааа... пожалуйста, позволь мне... услышать твой голос......
おちんちんが、ずん、ってお尻に入って……あぁんっ=Твой член скользит вверх по моей заднице... аааан--
あなたのおかげでっ、おちんちんっ……　ちゃんと受け入れられますっ……=Благодаря тебе..., теперь я могу... принять твой член как следует......
ごめんなさい、まだっ、ちゃんとできなくてっ……=Мне жаль, я все еще не могу... сделать это хорошо......
お尻っ……気持ちいいっ……ですか？　んっ、気持ちいいなら、嬉しい……ですっ=Хорошо ли... моей заднице...? Nn-, если да, то я... радостный--
お、お尻っ、ヒクヒクしちゃってっ……　変になっちゃますっ……=М-Моя задница..., она дергается...... это становится странным......
あああんっ！　もっと、激しくしても……大丈夫ですよ……=Аааааан...! Ты можешь сделать это жестче, если хочешь... Со мной все будет в порядке...
んぅあぁっ！　入ってるのっ、まだ変な感じです……=Нннаааа...! Это все еще странное чувство..., когда оно внутри меня...
ちょっとずつっ、よくなってきましたっ……=Понемногу я начинаю чувствовать себя хорошо...
ん、あっ、お尻なのに、ここまでよくなっちゃうなんて……=Нн, ааа..., даже несмотря на то, что это моя задница, подумать только, что мне стало так хорошо...
んほぉっ……　開発されてっ……　アナル気持ちいい変態になっちゃいましたっ……=Не-а-а..... Я стал извращенцем, любящим анал... ...после стольких тренировок......
んぐぅっ！　お尻っ、そんなにしたら、壊れちゃいますぅぅう=Ннгууух...! Если ты будешь так сильно трахать мою задницу, она сломается.
ぐぅぅっ、きついけど……気持ちよくなってくれてるの、わかっちゃいますっ=Куууух, это немного грубо, но... Я могу сказать, что тебе это нравится.
あっあっああぅっ、お尻なのに、すごくよくなっちゃってますっ=Ах-ах-, Ааауууу, даже несмотря на то, что это моя задница, ощущения потрясающие--
アナルっ……　ハメられてっ……　アクメしちゃいそうですっ……=Я чувствую, что..... Я кончу... ...от того, что меня трахнут в задницу......
ぐぅっ、激しすぎて、お尻っ、ダメになっちゃうっ=Боже, ты делаешь это так усердно, моя задница, она сейчас сломается--
んぐぅっ！　いまっ、お尻の中でおちんちん膨らみましたぁっ=Ннгууух...! Только что..., твой член стал больше в моей заднице--
お尻で感じちゃうはしたない女でもっ……いいですかっ？=Ты действительно возьмешь... ...даже такую шлюху, как я, которая испытывает удовольствие от анала...?
んおぉおぉっ……　アナルにでたりはいったりっ……　うんちしてるみたいでっ……　気持ちいいのぉっ……=Не-а-а... он входит и выходит из моего заднего прохода... ...как будто я какаю...... это так приятно......
も、もう許してくださいぃっ=П-Пожалуйста, отпусти меня--
激しいのもっ、ちょっとずつ慣れて……きましたっ……本当ですっ=Я тоже начинаю... привыкать к грубым вещам... понемногу..... Я говорю правду--
んぉっ……お尻っ馴染んできてっ、癖になっちゃいそうですっ……=Нет... ...теперь, когда я начинаю к этому привыкать..., это довольно затягивает......
アナル好きに使われてっ……　あなたのメスにされちゃってるっ……　幸せっ……=С моей задницей грубо обращаются..... Ты обращаешься со мной, как со своей личной сучкой... это блаженство......
んあっ……触られながらだとっ、痛くない……かもっ=Нна... ...когда ты прикасаешься ко мне сверху..., боль, она... проходит--
もっと、触ってくださいっ、愛して、くださいっ=Пожалуйста, прикасайся ко мне еще, пожалуйста, люби меня--
触られながらだとっ、余計に、んっ興奮しますっ……=Когда ты прикасаешься ко мне, это слишком бессмысленно возбуждает меня...
その触り方っ、すっごくえっちでっ、いいですぅっ……=Твои прикосновения..., они такие непристойные..., это здорово......
えっちしながら……んっ、触られるとっ、また、違う感覚ですっ……=Когда ты прикасаешься ко мне... ннн..., когда мы занимаемся сексом, это ощущается еще более по-другому......
ああんっ、そこ触られるのっ、好きなんですっ……=Аааан..., мне нравится это..., когда ты прикасаешься ко мне там......
んああんっオチンポされながら触られるの、しゅきぃっ……=Нннаааааан..., Мне нравится, когда ты колотишь меня, прикасаясь ко мне......
触ってくれてると……んっ、痛みも和らぎます=Когда ты прикасаешься ко мне... нн..., боль тоже исчезает.
んぁっ、あなたに触られてるだけで、よくなっちゃいますっ……=Не-а, мне стало хорошо, просто потому, что ты прикасаешься ко мне......
んぁあっっ……　おちんちんはげしいのにっ……　触られるのもよくてっ……=Ннннаааа... даже несмотря на то, что ты так сильно колотишь меня... ...твои прикосновения тоже так приятны......
これっ、私の全部っあなたのものになってるみたいっ……=Это... действительно похоже на то, что ты завоевываешь все во мне......
激しくされながらっ、んっ、触られてっ、おかしくなりそうですっ……=Если ты прикоснешься ко мне..., нн..., колотя меня так сильно..., я сойду с ума......
ああぁあっ……　私、全身変になっちゃいましゅうっ……=Ааааааа......все мое тело собирается сойти с ума......
んっ……　おちんちんもっ、それいがいでもっ……　愛されちゃってますぅっ……=Nn-...твой член-, а также другие вещи-... Меня любят со всех сторон -...
あっ、すみません、そこは……=Ах..., мне жаль, это...
そこはっ、まだダメみたいですぅっ=Это не..., Я не думаю, что пока смогу с этим справиться--
んぁぁっ、そこよりっ、おちんちんがいいですっ=Ннна..., вместо этого..., я бы предпочел побольше твоего члена--
んああぁっ、オチンポで突かれながらだとっ……そこもっいいかもですっ……=Нннааа..., если ты будешь делать это, колотя меня... ...там тоже будет приятно......
んぅっ、そこより、エッチに、集中しましょう……？=Ннн... вместо этого, давайте сосредоточимся на сексе, пожалуйста...?
そこっ、やっぱり、ダメですっ……=Я бы действительно... предпочел, чтобы ты этого не делал......
ぉぁっっ……　オチンポの快感でっ……　苦手意識、上書きされちゃいますぅっ……=Ооо... удовольствие от твоего члена... ...это перечеркивает тот факт, что мне это не нравится......
んっ、ぐっ、……そこは、だめですっ……=Нн..., боже...... не там, пожалуйста......
そこよりもっ……おちんちんが、いいですっ=Скорее, чем это..... Мне нравится твой член, больше--
あんまり好きじゃないですけどっ、あなたのためならっ……=На самом деле мне все это не очень нравится, но... для тебя......
そこっ……　いやなはずなのにっ、おちんぽと一緒だとっ、良いかもぉっっ……=Даже при том, что..... Мне бы это там не понравилось..., когда в паре с твоим членом..., это приятно......
んぐぅっ……そこよりもっ、えっちのほう、しましょう？=Ннгууух... вместо этого... давай сосредоточимся на сексе, пожалуйста?
触ってもいいですけどっ、そのかわり、おちんちんっ、弱めないでくださいねっ……あんっ=Я не возражаю, если ты прикоснешься ко мне там, но... в ответ, пожалуйста... продолжай колотить меня вот так, хорошо?... ан--
はぁぁんっ……　嫌なところとっ、大好きなおちんぽでっ……　もうわからなくなっちゃってますっ……=Хаааан...место, которое мне не нравится..., и член, который я так сильно люблю...... Я даже больше не знаю......
んんっ、ちゅっ……キスしながらっ、すき、ですっ=Ннн-, *поцелуй*... Я люблю-, делать это во время-, поцелуя--
んっ、ちゅるっ、ちゅぅ……キスもえっちも、幸せです……=Нн-, *чавкать*-, *целоваться*... секс и поцелуи в придачу, это чистое счастье...
んぁっ、お口、開けてください……ん、ちゅる、じゅるるうっ=Нна-, пожалуйста, открой свой рот... нн, *чавкай*, *чавкайррррр*--
ちゅるっ……ちゅっ、愛し合ってるっ、感じがします……=*чавканье*... *поцелуй*, это действительно похоже на..., мы занимаемся любовью...
ちゅるっ、ちゅうっ……んっ、おちんちんでしてもらってるので、私からはキス、あげます=*чавкать*, *целоваться*... нн-, ты и так из кожи вон лезешь, чтобы трахнуть меня, так что вместо этого я тебя поцелую.
んっ、おちんちんも、キスも、じゅる、じゅるううううっ、どっちも、好きぃっ……=Нн-, твой член, и твои поцелуи тоже, *чавканье*, *чавканье*-, я люблю их обоих-...
キスで……ちゅるっきついのっ、紛れてますっ……んっ=С твоими поцелуями... *чавканье*, я могу забыть..., о боли...--
んちゅるっ、ちゅうっ、キスもっ、おちんちんもっ激しいっ……=*чавканье*, *поцелуй*, твои поцелуи... и твой член тоже..., оба такие интенсивные......
ちゅっ、じゅるるっ、じゅっ、……あんっ！　おちんちんで、キスに集中できないですっ……=*целуй*, *чмокай*, *соси*... ан-! Я не могу сосредоточиться на поцелуях из-за твоего члена-...
キスっ、ちゅるっ、もっと、じゅるっしましょうっ……=Давай..., *чмокать*, целоваться, *чмокать*, еще больше......
んちゅうっ、れるれるっ、口も、下も、繋がってますっ=*соси*, *лижи, лижи*, мы связаны как вверху, так и внизу.--
ぢゅるるるる！　じゅうぅ！　じゅるるっ！　きしゅもっ……　おちんちんもっ……　激しすぎるのぉっ……=*слурррррр*! *соси*! *слурррр*! И твои поцелуи......и твой член... ...слишком интенсивные......
んっんっ、これっ、幸せですっ……=Ннннн, это... чистое счастье......
んっ、ちゅるるる、んっ、キス、あなたも好きなんですね……だっておちんちん、中で大きくなってます……=Нн-, *невнятный звук*, нн-, ты тоже любишь целоваться, ха... В конце концов, твой член внутри меня становится намного больше...
じゅりゅぅっ、ちゅるるっ、おくちも、おまんこも、あなたに犯されちゃってますぅっ……=*шлепррр*, *шлепррр*, ты насилуешь и мой рот, и мою киску......
ちゅううっ、ちゅるるっ！　キス、大好きですっ……=*целуется*, *чавкает*! Я люблю, целуюсь......
ちゅるるる、んっ、んっ、キスされて、突かれて、ふわふわしちゃいますぅ……=*невнятный звук*, нн-, нн-, меня целуют, меня колотят, я чувствую головокружение...
ちゅっ、じゅずずる、じゅるううう……おまんこはされるがままなので、おくちは責めちゃいますっ=*поцелуй*, *шлуззрп*, *чавкппп*... Я действительно не могу бороться со своей киской, поэтому вместо этого нацелюсь на твой рот--
んっ、んんっんっ……キスしながらだと、そんなに痛くないです=нн-, нннн-... будет не так уж больно, если ты тоже меня поцелуешь.
キスも、おちんちんも、激しすぎますっ……　じゅるるっじゅぅつちゅっ……=Твой член, и твои поцелуи тоже, они слишком интенсивные... *чавканье*...
んっ、じゅるるうっ、じゅるるっオチンポキスとお口キスっ、どっちも気持ちいいですぅうっ……=НН--, *slurrrp*, *slurrp*, как твой член поцелуи и свои поцелуи ко рту, они оба чувствовали себя потрясающе...
んぅっ、ちゅるっ……キスしながらなら、ずっと繋がっていたいたいです=Ннн..., *чавкает*... Я хочу оставаться на связи вечно, если мы сможем целоваться все время.
激しいピストンされながらっ、優しくキスされるとっ……良すぎますっ=Если ты целуешь меня так нежно, в то же время колотя меня так сильно... это слишком большое удовольствие--
んじゅじゅるっ、んんっ……　オチンポも、ベロも、貴方の好きなように、蹂躙してくださいねっ……=*соси*, нннн-...топчи меня так, как тебе нравится, и своим членом, и своим языком...
んぅっ……初めてなのに……気持ちいいですっ……あなたのおかげですね=Ннн-...несмотря на то, что это мой первый раз... ощущения потрясающие -... это благодаря тебе, не так ли?
あなたが優しくしてくれたから……よくなっちゃいました=Мне стало хорошо... из-за того, какой ты нежный.
んっ、あっ、身体が、熱くなっちゃいましたっ……=Нн..., ах..., мое тело, оно начало гореть......
はぁんっ、もうっ、イキそうっ……いっしょに、イきましょう？=Хаааан..., я сейчас..., кончу...... давай, кончим вместе?
えっちって……すっごく気持ちいいんですね=Секс... потрясающее ощущение, не так ли?
あなたの愛で、気持ちよくなってきちゃいました……私も、愛してます=Я начал чувствовать себя прекрасно благодаря твоей любви... Я тоже тебя люблю.
あなたに抱かれると、気持ちよくて、頭ふわふわしちゃいますっ……=Когда ты обнимаешь меня, мне так хорошо, у меня кружится голова......
わたしっ……　もうっ……　イっちゃいますっ……　らめぇっ……=Я... собираюсь... кончить... нееет......
あぁんっ……　……初めてなのに、声でちゃいました……=Аааан... ...несмотря на то, что это мой первый раз, я застонала...
なんか、だんだん、あんっ、心が溶けてくみたい、ひあっ、エッチ気持ちいいよぅっ=Я чувствую, что мое сердце, ах..., тает все больше и больше, хах..., секс так приятен--
あっ、んっ、あっ……一緒に、いっしょにイキましょう？=Ах-, ннн-, ааа-...вместе, давай кончим вместе?
んあっ、あなたがっ　気持ちいいとこばっかり責めるから、もうっ、いっちゃいますっ=Нна-, потому что ты-, продолжаешь целиться только в мои чувствительные места, я собираюсь-, кончить--
んっ……もう、私、我慢出来ません……=Нн-... Я больше не могу, держись...
あっ、んっ……エッチ……気持ちよすぎて、大好きになっちゃいます=Ах..., нн...... секс... это так приятно, я влюбляюсь в него.
んっ、ひうっ、頭、とろけて、もう、ダメ……=Нн..., хюуу..., моя голова раскалывается, я больше не могу...
んっああっ、エッチになっちゃってるっ、こんなエッチな女の子でっ、ごめんなさいぃ…………=Нннааа..., Я превращаюсь в шлюху..., Прости меня за то, что я такая шлюха...
あんっ……あなたの、大きくなってますっ……=Ан... ...твоя фишка, она становится все больше......
あなたが気持ちいいの、おちんちんでわかります……嬉しい=По твоему члену я могу сказать, что ты чувствуешь себя хорошо... Я рад.
あんっ、あなたの顔、気持ちよさそう……嬉しいな……=Ан..., твое лицо, оно полно удовольствия... Я так счастлива...
あっ、あっ、あっ……おちんぽが、えっちなお汁出したがってますっ……=Ах..., ах..., ах... ...твой член хочет разрядиться......
あっ、私で、気持ちよくなってくれてるんですねっ……もっと気持ちよくなっていいですよっ=Ах, тебе хорошо оттого, что ты внутри меня, ха... не стесняйся, наслаждайся этим еще больше--
中で大きく……あなたのおちんちん、素直で大好き……=Он становится больше внутри меня... твой член такой замечательный, мне это нравится...
もうイキそうですか……？　私も、気持ちいいですっ=Собираешься кончить...? Мне тоже приятно--
んああっ……　もう出そうですか？　私にいっぱい、どぴゅってしてくださいねっ=Ннааа... ты собираешься кончить? Влей в меня побольше, хорошо?--
あっ、んっ……どんどん動きが激しくっ……気持ちいいんですか？=Ах..., нн... ...ты начинаешь двигаться все сильнее и сильнее... ... тебе приятно?
んっ、あぁあぁんっ……あなたのしたいように、してください=Нн-, аааааан-... делай это, как тебе нравится.
あっ、どんどん……んっ、早くなって、私もっ……=Ах..., ты идешь... нн..., все быстрее и быстрее, я собираюсь......
あっあっあっあっあっあんっ……　ズポズポ気持ちいい、おちんちん、気持ちいいっ=Ах, Ах, Ах, Ах, Ах, Ан... это так приятно, чувствовать, как твой член трется обо меня, это потрясающе--
あっ……動き早すぎてっ、必死に動いてくれてるんですねっ……=Ах... ...ты двигаешься так быстро..., кто-то на последнем издыхании......
はあっ……はぁ……おちんちん、どんどん激しくなって……イキそう、ですか？=Хаах......хаах... твой член, он толкается в меня все сильнее и сильнее... ты собираешься кончить?
必死に腰ふって、んっ、私、愛されてますっ……私も、愛してますっ=Так отчаянно покачиваешь бедрами, нн-, я, когда меня любят-... Я тоже люблю тебя--
んっ、んっぁぁぁっ、あなたの欲望っ、全部っ、受け止めてあげたいですっ……きてっ……=Нн-, ннннааа-, я хочу-, принять-, все твои желания -... приходи-...
んはぁっ、うそっ、お尻でっ、こんなにっ……声でちゃうっ=Ннхааа..., ни за что..., я чувствую..., от анала...... Я буду стонать--
やぁんっ、汚いところなのに……感じちゃってっ、ますぅっ……=Ян..., несмотря на то, что это грязное место... Я чувствую себя..., хорошо......
お尻いいですっ、いっぱい気持ちよく、なっちゃうっ……=Моя задница чувствует себя великолепно... это потрясающе......
んほぁぁっ……　あなたの大きなオチンポのせいでっ、アナルめくれてっ、私もうっ……=Ннноаааа... из-за твоего большого члена... мой анус выворачивается наизнанку... я собираюсь......
お尻で、こんなにっ、嘘、気持ちいいっ……よくなっちゃいますっ=Ни за что, я... чувствую себя так хорошо... от анального секса--
あぁぁんっ、お尻、ダメ、ダメなのに、気持ちいいっ……=Аааааан..., даже несмотря на то, что мы не должны были этого делать, это так приятно......
お尻におちんちん擦れてっ、エッチになっちゃいますっ……=Твой член так сильно трется о мою задницу, что она превратится в непристойную дырочку...
んあぁぁっっ、ゆっくりなのにっ、だからこそ、オチンポの形お尻でわかっちゃってっ……　好きぃっ=Ннааааа..., несмотря на то, что ты двигаешься так медленно..., именно из-за этого..., я так отчетливо чувствую форму твоего члена...... Мне это нравится--
んぉぉっ、早くされるとっ、きついのに、気持ちよくてっ……=Не-а, когда ты делаешь это быстро, даже если это больно, это так приятно...
あっ、あっ、あっ、お尻でっ、こんなにっ、好きになっちゃいますっ=Ах-, Ах-, Ах-, анальный секс -, ощущения такие приятные -, я влюбляюсь в это--
んぁぁああっ、激しくてっ、お尻広がっちゃってますぅぅっ、いいのぉっ=Нннаааа -, ты так усердно стараешься -, моя задница растягивается -, продолжай--
もうっ、らめえええっ……　アナルっ……　アナルイキっ……　イッちゃいますぅ……=Я..., покончил с...... Я собираюсь... собираюсь... кончить из анала...
お尻で感じるのっ、恥ずかしいけどっ、あなたが望むならっ……あんっ=Это неловко, чувствовать себя хорошо от анала..., но если это то, чего ты хочешь... ан--
んっ……お尻でこんなっ、はしたないのにっ　感じちゃうんですっ　ごめんなさいっ=Nn--... Я знаю, что это вульгарно, чувствовать себя так хорошо от анала--, но я ничего не могу с собой поделать, прости--
んっ、んっ、あっ、きちゃいますぅぅ、お尻できちゃいそうですぅぅ=Нн-, нн-, ах-, я собираюсь кончить, я собираюсь кончить из своей задницы.
あぁぁぁあん……　あなたに開発されたアナルっ……　もう限界ですぅぅ……=Аааааан... задница, которую ты натренировал... она на пределе...
んっ、ぐっ……すごく大きくなってますっ……気持ちいいんですよねっ=Нн..., боже... ...это становится таким большим... ...это приятно, не так ли--
もっとっ、私のお尻でっ……もっと気持ちよくなってくださいっ=Пожалуйста... почувствуй больше удовольствия... почувствуй больше удовольствия от моей задницы--
おしりで、イキそうなんですね……いっぱい出してくださいねっ=Ты собираешься кончить мне в задницу, ха... много стрелять, хорошо?--
んっ、ちんぽっ、ちんぽでアナル犯されちゃってますっ……=Нн..., я получаю, твой член насилует мою задницу......
きつくてっ……くっ、ちょっと痛いけど……あなたのためなら……=Это так туго... ку..., немного больно, но... для тебя...
あっんっ、さきっぽ、膨らんでるっ……お尻にでちゃいそうなんですねっ=Анн-нн-, кончик, он раздувается -... ты собираешься кончить мне в задницу, не так ли--
んっ……　出ちゃいそうなんですねっ、お尻で、搾り取っちゃいますっ=Нн-...ты вот-вот взорвешься, не так ли-, я выжму тебя своей задницей--
あぁっぁん……　私のアナルでっあなたの欲望っ、受け止めてあげますっ……=Аааааааан... Я приму всю твою похоть своей задницей......
んああぁっ、あっ、ダメッ、激しすぎますっ……=Нннаааа..., ах..., нет..., это слишком напряженно......
えへ……お尻の穴っ、そんなにっ……いいですかっ？=Эхе... неужели моя задница... чувствует себя... так хорошо...?
お尻っ、慣れましたからっ好きなだけ動いて……いっぱい出してくださいねっ=Я уже привык к этому, так что двигайся столько, сколько захочешь... кончай побольше, хорошо?--
んあぁぁっ、かたぁいオチンポが……アナルほじってっ、もっとしてくださいっ=Нннаааа..., твой твердый как камень член... проникает в мой анус..., делай это чаще, пожалуйста--
あなたの、あつすぎてっ、やけどしちゃいますっ=Твоя штучка, она такая горячая... она собирается обжечь меня--
お尻、めちゃくちゃになっちゃいますっ、激しすぎますっ……=Моя задница превратится в горячее месиво - это слишком интенсивно -...
ああんっ　そうですっ……お尻の穴っいっぱい擦って……気持ちよくなってくださいっ=Аааан..., это верно... ...терешься о мою анальную дырочку... чувствуешь себя хорошо--
んほぉぉぉっ……　必死なアナル責めでっ……　私のアナルもキュンキュンしちゃってますっ……=Нннхоооооо... мой анус тоже пульсирует... от твоего отчаянного анального нападения......
（初絶頂）えっ……なんか、のぼってきちゃいますっ=Эх..... Я чувствую, что-то приближается--
ごめんなさいっ、わたしっ、もう、耐えられ、あっ、あっああっ……=Мне жаль..., я не могу..., больше этого выносить, ах..., ааааааа......
い、いっちゃいますっ、気持ちよく、されちゃってますっ=Я... я собираюсь кончить... ты толкаешь меня через край--
ああぁあぁっああっ……犯されて、愛されて、わたしっ、イカされちゃいますっ……=Ааааааааааааа... ты так сильно насиловал меня, так сильно любил, ты собираешься..., заставить меня кончить......
あ、私、もう、きちゃいますっ=Ах, я собираюсь кончить--
あああっ……　私、先にっ、もうっ……はしたない女でごめんさいっ=Ааааа...... Я собираюсь кончить..., сначала...... Прости меня за то, что я такая шлюха--
あ、あ、あっ、突かれて、私、もう、さきに、んんんぅっ=Ах, ах, ах... Я собираюсь кончить первым от твоих толчков, нннннн--
ァァンっああっ……もう、だめですっ、アクメ、アクメしちゃいますっ……=Аааан-, аааах -... я, больше не могу-, оргазм, я приближаюсь к оргазму-...
（初絶頂）わたしっ、そんなにされたらっもうっ……=Если ты сделаешь это со мной так сильно, я......
い、一緒にっ、あっ、すき、すき、すきぃっ=Т-вместе..., ах..., мне нравится делать это вместе, мне это нравится, мне это нравится--
きちゃいますっ、あなたとっ、おちんちんとおまんこ両方いっちゃいますっ=Я собираюсь кончить... вместе с тобой... и моя киска, и твой член кончат вместе--
はあぁぁんっ、オチンポにオマンコが、オマンコにオチンポがいかされちゃいますっ……=Хаааааан..., твой член, заставляющий мою киску кончать, и моя киска, заставляющая твой член......
あなたもっ、なんですかっ……いっしょにっ、いっしょにイキましょうっ……=Ты... тоже...?...вместе..., давай кончим вместе......
んっ、わたしっ、あなたといっしょにイキたいっ、心も身体も……つながってっ=Нн..., я хочу..., кончить вместе с тобой..., нашими телами и сердцами... как одно целое--
あアアッ、気持ちいいですっ、いっしょに、いっしょにきもちよくなりましょうっ=Ааааааа..., это здорово..., вместе, давай достигнем кульминации вместе--
いっしょにっ、ふたりでっ絶頂……しましょうっ……大好きですっ……=Давай... достигнем кульминации... вместе...... Я люблю тебя......
（初絶頂）出ちゃうんですかっ、はいっ、どうぞ、きてくださいっ……=Ты собираешься кончить..., хорошо..., давай, пожалуйста, кончай......
あっ、はいっ、好きなだけっ出してくださいっ……=Ах..., хорошо..., пожалуйста, стреляйте, сколько хотите......
わたしのなかにっ、熱い欲望っ全部くださいっ……=Пожалуйста, излей в меня все свои желания......
あなたの私だからっ、ザーメン、好きなだけ出していいんですよっ……　あぁぁんんっ……=Я твоя, так что... ты можешь вливать в меня столько, сколько захочешь... аааааан......
私はあなたのものだからっ、私の中にだしてくださいっ=Я принадлежу тебе, так что, пожалуйста, кончи в меня--
あっんっ、私の中なら、いつでも使ってくださいっ=Анн..., не стесняйся, пользуйся моими внутренностями, когда захочешь--
いいですよっ……　私、あなたの全部っ受け止めますからっ……=Продолжайте..... Я получу все, что у вас есть......
あなたのためなら、なんでもするのっ……　だからザーメン全部っ、ください……=Ради тебя я сделаю все, что угодно... поэтому, пожалуйста, отдай мне всю свою сперму......
外ですか？　私の事を考えてくれてるんですね、嬉しいっ……=Снаружи? Ты действительно заботишься обо мне, не так ли, я так счастлива......
んっ、ありがとうございますっ、かわりに、いっぱいきもちよくなってくださいっ=Nn-, большое вам спасибо -, в свою очередь, пожалуйста, испытайте огромное удовольствие--
は、はいっ、じゃあ、わたしに、いっぱいかけてくださいっ=О-хорошо, тогда вылей на меня побольше--
はぁん……　あっ……　子作りは、またこんどっ、しましょうねっ……=Хаааан... ааа -...давай заведем детей, как-нибудь в другой раз -, хорошо? -...
子作りはっ、お互いが大人になったらっ、しましょうねっ=Давай заведем детей... после того, как мы оба станем настоящими взрослыми... хорошо?--
んっ、あなたのおちんちんで、私を汚してっ=Нн..., испачкай меня... своим членом--
抜かれちゃうのっ、ちょっと寂しいのでっ、私にかけてくださいっ=Я чувствую себя одиноко, когда ты так вырываешься, пожалуйста, излей это на меня.--
抜かれるときの感覚、すきぃっ……　いっぱいザーメンかけてくださいねっ……=Мне нравится ощущение, когда ты выходишь... пожалуйста, излей на меня побольше спермы, хорошо?....
んあぁあっっ！　急に激しくしてっ、どうしたんですかっ？=Ннннааааа...! В чем дело, почему ты вдруг начал так напрягаться...?
で、でるんですかっ？　……どうぞっ=А-ты собираешься кончить?.. ...Идти вперед--
んぁんぁあっ、おちんちん、はげしくなってっ、射精の準備、してるんですねっ=Нннахнааа-, твой член, он становится таким твердым-, ты готовишься, чтобы откачать свой груз, не так ли--
んあぁっぁぁぁっ、ザーメン、中でも外でもっ、私にたくさんくださいっ=Ннааа..., ааааа--,
もしかして、もうでちゃうんですかっ、中で、あなたのが大きくっ=Ты, случайно, не собираешься кончить - твоя фишка в том, чтобы становиться больше внутри меня--
あっ、はぁっ、んっ、でちゃうんですよねっ、好きなだけっどうぞっ=Ах..., хаа..., нн..., ты собираешься кончить, не так ли..., давай, кончай столько, сколько тебе нравится--
ぁぁああぁっ、必死に腰振っちゃってますっ、外でも中でもっ、お好きな方にっ……=Ааааааа..., ты так отчаянно трясешь бедрами..., делай это, как тебе нравится, внутри или снаружи......
あっ、あっ、あっ……おちんぽ、エッチなお汁っ、いっぱいだしてっ……=Ах..., ах..., ах... ...выплескивай побольше своего похотливого супа... из своего члена......
ゴム越しですけどっ……いっぱい、中にくださいっ、=Между нами презерватив, но... тем не менее, внутри меня много спермы--
あぁぁっ、ゴムあるのにっ、気持ちよすぎますっ=Ааа..., даже несмотря на то, что есть презерватив..., это слишком приятное ощущение.--
ゴム越しでもっ、中出しには代わりありませんからねっ？　いっぱい出してっ=Даже если есть презерватив..., кремовый пирог есть кремовый пирог, ясно? Кончай много--
ゴム中だしっ……　赤ちゃんつくる練習ですねっ……　奥でびゅーってしてくださいっ……=Кремовый пирог в презервативе -... это практика для создания ребенка, не так ли? -... пожалуйста, влейте его глубоко внутрь-...
つけてるからっ、中にだしてもっ、大丈夫ですよっ=У тебя есть один, так что..., все в порядке..., даже если ты кончишь внутрь--
つけてるのでっ、奥で、沢山出してくださいっ=У тебя есть один, так что, пожалуйста, наливай побольше, глубоко внутрь--
つけてるから、どれだけ出しても、良いんですよ？　……いっぱいくださいね=У тебя есть один, так что..., это нормально, независимо от того, сколько ты это делаешь, понимаешь? ...Так что давай мне побольше.
んあぁっ、ゴム越しでも、あなたの大きくてすごくいいのぉっ、ザーメンいっぱいだしてぇっ……=Ннаааа-, даже через презерватив твой член такой большой, что ощущения потрясающие -, выбрасывает много спермы-...
あっ、あっ、あっ、お尻なのに、来ちゃう、うそっ……ああんっ=Ah--, Ah--, Ah--, no way, even though it's my butt, I'll cum--... aaahn--
またっ、お尻でっ、気持ちいいの、きちゃうっ=Я..., кончу..., из своей задницы, снова--
んはぁっ、もうっ、お尻でイクの、癖になっちゃってますぅっ=Ннхааа..., я пристрастился к тому, чтобы кончать из моей задницы--
あっあっ、んっ、アナルっ、アナルセックスでっ、んっ、アクメしちゃいましゅううっ……=Ах-, Ах-, нн-, я испытаю оргазм -, от анала -, нн-, от анального секса -...
だめっ、こんなのっ、お尻でなんて、うそっ…・・・あぁぁんっ=Нет..., это..., я не могу..., только не из-за моей задницы... аан--
お尻っ、おかしくなっちゃってっ、もうイッちゃうっ=Моя задница..., она сходит с ума..., я собираюсь кончить--
んごぉ……　ごめんなさいっお尻でっ、イッちゃうように開発されちゃいましたっ……=Nnso--... Мне жаль--, я закончил тем, что--, был взломан до такой степени, что я собираюсь кончить от этого--...
あっ……　んおっ……　アナルで簡単にイくっ……　変態女にされちゃいましたっ……=Ах... ... ннооо......ты превратил меня в извращенку... ...которая так легко кончает от анала......
んああぁあぁっ！　激しく突かれすぎてっ、私ももうっ……！=Ннннаааааа...! Ты продолжаешь колотить меня так сильно..., я собираюсь...!
いっしょにっ、お尻でも、イクならいっしょがいいですっ=Вместе... даже если это анальный секс, если я собираюсь кончить, мы должны сделать это вместе--
んあぁあっ……　一緒に、お尻でセックスしてイッちゃうような、変態になりましょうっ=Нннааааа... давайте вместе станем извращенцами, которые кончают от анального секса--
わたし……んっイキそうなのでっ……あなたのも搾り取っちゃいますっ……これで一緒、ですね……=Я... нн..., вот-вот кончу, так что...... Я тебя тоже выжму......таким образом, мы будем извращенцами вместе...
んっ、お尻でイッちゃうなんてっ……せめて、一緒にっ=Нн..., я не могу поверить, что кончаю от анала... по крайней мере, мы должны сделать это вместе--
私、あなたとならっ、お尻でイくような変態でも……いいですっ=Если ты вместе со мной, то я не против быть извращенцем... который кончает от анала--
あなたといっしょにっ、変態でも、一緒なら、いいですっ=Если это с тобой... даже если мы извращенцы, пока мы извращенцы вместе, меня это устраивает--
んあっあんっああああっ、アナルでイクッ……　でも、オチンポもいかせちゃいますっ……=Нна-, ан-, аааааа-, я собираюсь кончить из своей задницы -... но я заставлю кончить и твой член тоже-...
あっ、んっ、結局お尻でっ、最後まで……=Ах..., нн..., в конце концов, мы дойдем до конца, с аналом...
出してくださいっ、お尻に、たくさんくださいっ=Пожалуйста, стреляй в меня -, дай мне побольше, в мою задницу--
出してくださいっ　お尻なら、妊娠しませんからっ=Выкладывай, в конце концов, я не забеременею от своей задницы--
アナルセックスで中だしっ……　赤ちゃんはできないから、いっぱいザーメン、くださいっ……=Анальный кремовый пирог-... Я не хочу залететь, так что, дай мне побольше спермы-...
中でもっ、お尻なら平気ですっ、出してくださいっ……=Даже если ты сделаешь это внутри..., все будет в порядке, так как это анальный секс..., так что сделай это......
お尻にいっぱい、あなたのくださいっ=Вылей побольше своей дряни мне в задницу--
あなたの思うままにっ、んっ……お尻にくださいっ=Засунь это мне в задницу..., нн...... как захочешь--
んおっ、アナル、ぎゅーぎゅーに締め付けちゃいますっ……　だからっ、全部出してくださいねっ……=Нет..., я сожму свой анус, только для тебя......так что..., выплесни все, хорошо?....
ああああぁぁぁっ！　あなたの、いっぱい出てますっ……=Ааааааааааа...! Так много твоего семени......
あっ……たくさん、出てます。嬉しいな……=Ах... ...ты так сильно выпаливаешь. Я так счастлива...
あぁっ……精液、たくさん、もらっちゃいました……=Ааа..... У меня так много спермы...
あぁぁぁあんっ……　いっぱい出されて……ザーメンで、満たされてます=Аааан... ...ты так сильно извергся... заполняя свою сперму в меня.
んっ、これが射精……なんですね……初めてがあなたでよかった=Нн..., так это... эякуляция, ха... Я рад, что ты был у меня первым.
んっ、こんなに、私で気持ちよくなってくれたんですね……=Нн..., я заставил тебя почувствовать себя так хорошо, ха...
んんっ……精液、いっぱぁい……だんだん相性、よくなってきたんでしょうか=Ннн-...так много, семен... Интересно, улучшается ли наша химия?
んっ……中でビューってされるのっ、だいすきっ……=Nn--... Мне нравится, когда в меня закачивают сперму...
あぁっっ！　ゴムの中にいっぱい出てますっ……ちょっと、もったいないかな=Ааааа...! Ты так много набираешь в презерватив...... Это кажется немного расточительным.
ゴム越しでも、気持ちよくなってくれて、嬉しいですっ……=Даже если это за презервативом, я рад, что тебе было так хорошо......
あっ、コンドームの中で、ぱしゃぱしゃって、精液弾んでます……=-- Ах, ваше семя, кружащие вокруг, внутри презерватива...
んあぁぁっ！　ゴム、破れちゃいそうなくらい出てますよ=Ннааааа...! Ты так сильно извергаешься, что презерватив почти не держится.
んんっ、ゴムっ、膨らんでるの、わかりますっ……=Ннн..., я чувствую..., как надувается презерватив......
いっぱい、出てます……気持ちよかった、ですか？=Ты так сильно выплескиваешься... тебе понравилось?
ゴム越しでも、精液熱くて、んっ……心地いい……=Твоя сперма такая горячая, даже через презерватив, НН--... так приятно...
ああああぁっっ！　ゴム越しなのに、孕んじゃうかと、思いました……=Ааааааа...! Хотя это и под презервативом, я думала, что залетлю...
あぁ……、初めてなのに、お尻に出されちゃうなんて……=Ааа... даже несмотря на то, что это мой первый раз, подумать только, что ты засунешь его мне в задницу...
んぁあぁっっ、お尻に出されてるの、わかっちゃいますっ……=Ннааааа..., я чувствую, как ты засовываешь его в мою задницу......
あぁっ、出てるっ、大好きな精液、お尻にでちゃってますっ……=-- ААА, она течет в сперме я так люблю, она идет вверх мой зад--...
んほぉぉおおん……　もう、アナルセックスの虜ですね……私もですけど=Ннннн... ты такой анальный наркоман... впрочем, я тоже.
お尻……熱い……でも、びっくりしましたけど、あなたになら……=Моя задница... на ощупь горячая... но, хотя это меня и удивило, поскольку она твоя...
んぁぁっ、びゅー、びゅーって、勢いよくだされちゃってる……=Не-а-а, пиу-пиу, твой член так сильно напрягается...
ああぁっ……　いっぱい出てます……私のお尻、いっぱい愛されちゃいました=Ааааа... столько всего выходит наружу... в мою задницу вложено столько любви.
くぅぅん……　アナルならっ、赤ちゃんできないからっ、何回でも出してくださいっ……=Кууухн... если это анальный секс..., я не залетаю так..., кончай в меня столько раз, сколько захочешь......
ふあぁぁあんっ！！=Фуааааан...!!
イッっちゃいますぅぅう！=Я кончу, мммммм!
イッちゃう、イッちゃううう！=Я кончу, я кончу, ммм!
んくうぅううぅうっ！！=Ннкууууух-!!
きちゃ、きちゃいますぅぅう！=Ку..., я кончу!
あぁぁあ……　来ちゃうううぅっ……=Ааааа... Я кончу, мммм......
んっっくうぅぅうぅぅうう！=Нннкууууух!
来ちゃう来ちゃう来ちゃうううううう！=ИллкумИллкумИллкумммммм!
イッちゃう、イッちゃう、イクイクイクウゥゥッッ……=Кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю......
あっあ、あっ、ああああぁぁぁぁん！=Ахах, ах..., аааааааааааааааан!
ダメッイクッ！　イッちゃううううう！=Я не могу, кончаю...! Я кончаю!
ああああっあぁっ、頭おかしくなっちゃうううぅぅ……=Ааааааааааааааааааа, я сейчас сойду с ума...
一緒にイケて……幸せですぅ……=Мы пришли вместе... Я так счастлива...
すごくよかったですっ……一緒にイクの、心もつながってる気がして……=Это было потрясающе ---...когда мы кончаем вместе, кажется, что даже наши сердца соединены...
一緒に、イッちゃいましたね。愛のなせる技……なんて=Мы пришли сюда вместе, да? Секретная техника для создания любви... хех.
ゴム越しでも……あなたと私の愛の前では関係ないですよね……なんて=Даже если есть презерватив... перед нашей любовью такая стена - ничто, не так ли... хех.
ゴムがなかったら、多分……妊娠しちゃってました=Если бы мы не пользовались презервативом, я, вероятно... забеременела бы.
一緒にイクの、凄く……幸せだったな=Кончали вместе... это было чистое блаженство.
一緒にイクの、やっぱり幸せ……でも、今度は、ゴムなしで、ね？=Кончать вместе - это действительно просто блаженство... но на этот раз давай обойдемся без презерватива, хорошо?
一緒にイくと、あなたのことで頭がいっぱいになるんです……大好き=Когда мы кончаем вместе, моя голова наполняется мыслями о тебе... Я люблю тебя.
あなたと一緒に、幸せでした……=Делать это вместе с тобой было чистым счастьем...
ゴムなしだと……本当につながってるって感じがします。心も、身体も……=Когда мы не пользуемся презервативом... кажется, что мы действительно связаны. Наши тела и наши сердца...
今日は、とっても幸せでした……愛してます=Ты сделал меня сегодня по-настоящему счастливой... Я люблю тебя.
まだ、気持ちいいのがのこってます……あなたも、ですか？=Удовольствие тихое, затяжное... это и для тебя тоже?
凄く気持ちよくて……もっと大好きになっちゃいました=Это было так потрясающе... Каким-то образом я влюбился в тебя еще больше.
生でつながって、一緒にイク……本当のセックス、って感じがして、いいですね=Быть соединенными грубо и кончать вместе... ощущение, что на этот раз у нас был секс по-настоящему, это приятно, не так ли?
一緒にイクと、安心するんです。愛されてるんだって=Когда мы кончаем вместе, я чувствую себя в безопасности. "Ах, меня действительно любят" и все такое.
あなたで一杯になって、ひとつにまじり合うみたいで……凄く、感じちゃいました=Быть наполненным тобой, чувствовать, что мы сливаемся воедино, в одно целое... это было потрясающе.
いっぱい、もらっちゃいました……=Ты дал мне так много...
私の中、精液でいっぱいです……嬉しい=Ты наполнил меня спермой... Я так счастлива.
んっ……精液……たれてきてます……=НН--... твою семенную жидкость... она сочится...
できちゃってたら……どうしましょう、ふふっ……=Если я забеременею... что нам делать, фуфу......
できちゃってても、後悔は……しません=Даже если я забеременею, я этого не сделаю... сожалею об этом.
危ない日にするの、いけないのに……よかったです=Несмотря на то, что мы не должны были делать это в такой рискованный день... это было здорово.
危険日えっち、どきどきして、好きなんです……=Занятие сексом в рискованный день заставляет мое сердце так сильно биться, мне это нравится...
もしできてても……いいですよね……=Даже если я в конечном итоге забеременею... это нормально, правда?...
えっちって、すごく、気持ちいい……=Ощущения от секса потрясающие...
イッちゃってる姿……あんまり思い出さないでくださいね？=Вид моего оргазма... не вспоминай об этом слишком часто, ладно?
もっと愛してあげたいのに、愛されてばっかりです……=Несмотря на то, что я хочу показать тебе еще немного любви, вместо этого я продолжаю быть перегруженным ею...
私だけイッちゃったから……次は、あなたを気持ちよくしてあげたいです=Я пришел один, так что... Дальше я хочу, чтобы тебе было хорошо.
愛して、愛されて……こんな幸せ、初めてです=Любить, быть любимой... Я впервые испытываю такое счастье.
あなた、上手すぎて、また……私だけ。すみません……=Ты просто так хорош в этом, что я кончил... снова один. Мне жаль...
次は、もっといっぱい、気持ちよくしてあげますね？=В следующий раз я доставлю тебе гораздо больше удовольствия, хорошо?
私ばっかり幸せになっちゃって……次は、一緒に幸せになりましょうね=Я продолжаю купаться в счастье в одиночестве... Давай в следующий раз станем счастливыми вместе, хорошо?
お尻なんかでって思います……でも、あなたも気持ちよかったなら……いいかな=Я не могу удержаться, чтобы не воскликнуть "От анала!?" у себя в голове... но, если тебе тоже было приятно, тогда... Думаю, все в порядке.
また一緒に……イッちゃいましたね。お尻、好きになっちゃいそうです=Мы пришли... снова вместе, не так ли? Я мог бы влюбиться в анал.
あなたといっしょにイケて……嬉しかったです……私、変態なのかも=Я был по-настоящему счастлив... кончить вместе с тобой... Возможно, я извращенец.
すっかり、お尻……大好きになっちゃいました……え、あなたも、ですか？=Я полностью... влюбился в анал... А, ты тоже?
あなたと一緒だから、気持ちよくなれました=Я тоже чувствовал себя хорошо, потому что мы сделали это вместе.
流石に……お尻でイッちゃうのは……恥ずかしいです……=Кончаю из своей задницы... действительно так... довольно неловко...
お尻……なれちゃって、今はもう、恥ずかしさより幸せになっちゃってます……=У меня получилось... я так привыкла к аналу, что вместо смущения не чувствую ничего, кроме счастья...
最初は汚いって思ってたはずなのに……あなたにこうされちゃいました……=Хотя раньше я думал, что анальный секс отвратителен... ты сделал меня таким...
初めてなのに……こんなにっ……私、変態なんでしょうか……=Даже несмотря на то, что это мой первый раз... Я кончил так..... Я извращенец?..
自分だけお尻でイっちゃうなんて……こんな女、いやじゃないですか？=Не могу поверить, что я сам кончил после анала... ты же не ненавидишь таких девушек, как я, не так ли?
また、私だけイかされちゃいました……私のお尻、気持ちよくないですか？=Ты снова заставил меня кончить в одиночестве... Моя задница не чувствует себя хорошо?
お尻、すっかり弱点になっちゃいました……あなたのおかげです……=Моя задница полностью превратилась в одно из моих слабых мест... Это благодаря тебе...
お尻でなんて……気持ちいいはず、ないのにっ……=Даже не смотря на... это не должно быть приятно......
お尻でイっちゃったのは……その……あなたが上手すぎたからですっ……=Я кончил из своей задницы, потому что... хм... это потому, что ты чертовски хорош......
次は、絶対あなたもお尻で気持ちよくしてみせますっ……=В следующий раз я обязательно доведу тебя тоже до оргазма своей задницей......
私だけイかされちゃったので……次は、お尻、いっぱい締めてあげますね……=Ты заставил меня кончить в одиночку, так что... В следующий раз я очень крепко сожму свою задницу для тебя...
こ、こんなに気持ちいいけど、疲れるもの……なんですね=Я... Это потрясающее ощущение, но это довольно утомительно... тебе не кажется?
ゴムがなかったら……ぜったいに、妊娠しちゃってました……=Если бы мы не пользовались презервативом... Я бы точно забеременела...
ゴムがあるのにこんなに気持ちいいなら……ゴムなしだと、どうなっちゃうんでしょう=Если это так приятно с презервативом... Интересно, на что это будет похоже без него?
凄く激しかったですけど……今度は、子供が出来るえっちで……ね……？=Это было действительно напряженно, но... на этот раз давай вместо этого займемся сексом с малышкой... хорошо...?
ゴムがなかったら、きっと私……=Без презерватива я определенно...
激しすぎて……すぐイッちゃいました……=Это было слишком напряженно... Я сразу же кончил...
激しすぎてっ、ゴム越しなのに、沢山擦れて……いっぱい感じちゃいました=Это было так сильно - даже несмотря на то, что мы использовали презерватив, он так сильно терся обо меня... это было потрясающе.
ゴムセックスは気持ちいいですけど、激しくても、少し物足りない……わたしだけ、ですか？=Секс в презервативе приятен, но, даже когда он интенсивный, он немного не удовлетворяет... мне только кажется?
ぅぅ……もう、動けません……=Ууу... Я больше не могу двигаться...
まだ、さっきの余韻が……んぅっ……=Послесвечение от того, что было раньше, все еще... ннн......
動物みたいに激しいセックス……しちゃいました=У нас был такой жесткий секс... как у животных.
この精液は……いっぱい繋がった証です……やっ、垂れちゃうっ=Это сперма... доказательство того, что мы были глубоко связаны... нет, это будет сочиться--
激しすぎて……しばらく……このままで……=Это было так напряженно... позволь мне просто... побыть в таком состоянии какое-то время...
一緒にイくの……幸せぇ……=Кончать вместе - это... блаженство...
身体も、心も、深く繋がった感じ……しました=Это действительно было похоже на то, что и наши тела, и наши сердца... были глубоко связаны.
今日も、素敵なえっち、しちゃいました。これもひとつの幸せ……ですよね？=Сегодня у нас снова был замечательный секс. Это тоже своего рода счастье... не так ли?
こんなに激しかったら……できちゃってるかもっ……=Ты так жестоко со мной обошелся... Возможно, я прямо сейчас беременею......
私の奥に……あなたの精液があるの、わかります=Я чувствую это... твою сперму внутри себя.
こんなに出されて……妊娠、しちゃってるかも=Ты так сильно накачался... Возможно, я забеременею прямо сейчас.
私の奥……子宮……精液とどいちゃってます……その……すごく、嬉しい=Ваш Семен... она проникает глубоко внутрь меня... в мое лоно... Я, ммм... действительно, счастлива.
子作りって……こんなに気持ちいいんですね……=Рожать детей... так приятно, да...
こんなの、危険なのに……気持ちいいって思うのが、止まらないです……=Несмотря на то, что делать это действительно рискованно... Я не могу перестать думать о том, как это приятно...
危険なセックス……やっぱりゾクゾクしちゃいます=Рискованный секс... действительно, возбуждающе хорош.
危険日セックス……ハマっちゃいました……責任取って、くれますよね？=Я пристрастился... к небезопасному дневному сексу... Ты возьмешь на себя ответственность, верно?
頭がふわふわって……こんなに、すごいんですね……=У меня такая легкая голова... Это так удивительно, ха...
エッチがこんなにいいものだったなんて……あなたとだから、でしょうか=Думать, что секс - это то, что доставляет такое удовольствие... Интересно, это потому, что это ты?
私ばっかりイカされちゃったから……次は、私も……=Ты сам довел меня до кульминации, так что... на этот раз я это сделаю...
ごめんなさい……私だけイッちゃって……二回戦、しましょうか？=Мне жаль... Я пришел один... может, перейдем ко второму раунду?
これが……絶頂……すごい、です……=Итак, это... кульминация... это потрясающе...
頭おかしくなりそうなくらい気持ちよくて……とっても幸せでした……=Это было безумно приятно... это было чистое счастье...
あなたにイかされて……愛してもらって……嬉しい……=Быть доведенным до оргазма... быть любимым... Я так счастлива...
すごく……良かったです……大好き……=Это было... потрясающе... Я люблю тебя...
初めてなのに……お尻で、こんなに乱れてしまいました……=Даже несмотря на то, что это мой первый раз... Я просто сошла с ума, от своей задницы...
お尻で激しくしちゃて……戻れなく、なりそうです……=Ты так жестоко со мной обошелся... Я не думаю, что моя задница вернется в нормальное состояние...
お尻、気持ちよすぎて……もう、昔に戻れません=Моей заднице было слишком хорошо... Я не думаю, что смогу вернуться.
私達……完全に変態カップルですね……もう、離れられません=Мы... стали развратной парой, насквозь... Я не думаю, что мы больше можем быть друг без друга.
こんなにお尻がいいなんて……私、変態ですっ……=Я не могу поверить, что моя задница чувствует себя так хорошо... Я такой извращенец......
変態みたいに乱れちゃったけど……一緒だから、いいですよね？=Я сошел с ума, как извращенец, но... поскольку ты тоже сошел с ума, все в порядке, верно?
お尻、大好きになっちゃって……もう、あなたのところにしかお嫁にいけません=Я так сильно влюбилась в анальный секс... Я не думаю, что кто-то, кроме тебя, взял бы меня в жены.
アナルセックス、完全に普通のエッチと同じくらい、慣れちゃいましたね=Мы полностью привыкли к анальному сексу, да? Настолько, что на данный момент для нас это похоже на обычный секс.
……ごめんなさい、今は、私をみないで……=..Прости, пожалуйста, не надо, посмотри на меня...
私のお尻……弱すぎます……恥ずかしい……=Моя задница... слишком слабая... так неловко...
あなたのせいで、完全に変態になっちゃいましたよぅ……=Из-за тебя я полностью превратился в извращенца...
あなたと付き合う前は、こんなアナルでよろこんじゃう変態じゃなかったんです……本当ですよ？=До того, как я встретил тебя, я не был таким уж любителем анала... Это правда, понимаешь?
私だけ、お尻なんかで気持ちよくなっちゃって……うぅっ……=Я пришел из анала, сам по себе... ууу......
あなたを、気持ちよくしてあげたいのに……自分だけお尻であんなに……=Несмотря на то, что я хочу доставить тебе удовольствие... Я так сильно кончил от анала, в одиночку...
また私だけ……つ、次は絶対……お尻で気持ちよくしてあげますから……=Снова только я... Н-В следующий раз точно... Я доставлю тебе удовольствие своей задницей, так что...
私のお尻、こんな風にした責任は……取ってくれるんですよね？=Ты возьмешь на себя ответственность... за то, что сделал мою задницу такой, верно?
これ、ゴムなかったら……きっと……=Если бы мы не использовали презерватив... это определенно произошло бы...
ゴムごしにびくんびくんって……おちんちん、かわいいかもです=Так сильно дергающийся через презерватив... твой член, это довольно мило.
ゴムに精液溜まってるの、なぜか愛しいんですよね……私だけ、でしょうか=Спермы накопилось внутри такой презерватив, выглядит довольно мило, вам не кажется?... Мне только кажется?
ゴムに精液取られるの……正直、少し嫌なんです……じょ、冗談です=Честно говоря, мне это не нравится... когда презерватив крадет твою сперму... Я-я просто шучу.
ゴムにいっぱい流れてきて……熱さ、伝わりました=Так много стекало в презерватив... Я чувствовал жар.
あなたのおちんちん……ゴム越しでも、かっこよかったです=Твой член... даже через презерватив он был таким мужественным.
私の中、良かったですか？　こんなことが出来るのもゴムのおかげ……なんですよね=Тебе было приятно внутри меня? Именно благодаря презервативу мы тоже можем заниматься этим... не так ли?
ゴムが邪魔なんて思っちゃいけないのに……直接受け止めたいって、思っちゃうんです=Даже при том, что я не должен воспринимать это как неприятность... Я ничего не могу с собой поделать, но хочу принять твою сперму непосредственно внутрь.
あっ……あなたの、流れてきました……=Ох... твоя сперма, потекла наружу...
ゴムは大切ですけど、あなたが気持ちいいほうが、私には重要ですから=Я знаю, что важно пользоваться презервативом, но для меня гораздо важнее, чтобы ты чувствовал себя хорошо.
今日は大丈夫な日ですから……いくらでもして、いいんですよ=Сегодня безопасный день, так что... ты можешь кончать в меня столько, сколько захочешь.
あなたが気持ちよくなってくれて、嬉しいです。でもその、私も……もう一回、ダメ、ですか？=Я рад, что вам понравилось. Но, хм, я бы хотел... Можем мы сделать это еще раз, пожалуйста?
あなたの精液……私、受け止められたんですね=Ваш Семен... Я должен принять ее.
私のおまんこ……満足できましたか？=Удалось ли моей киске... удовлетворить тебя?
いっぱい精液もらっちゃった……ありがとうございます=У меня так много спермы... Большое спасибо!.
中出しって、されるとそれだけで……幸せなんですよ=Просто быть защищенным тобой... для меня достаточно счастья.
いっぱい、でてますっ……本当は、ダメな日なのに……=Так много всего выходит наружу... хотя на самом деле сегодня неподходящий день для этого...
中出してるときのあなた……とっても雄々しくて……素敵でした=Ты был таким мужественным... когда ты вкачивал это в меня... просто прелестно.
もし、できちゃっても、私は大丈夫です……=Даже если я действительно забеременею, меня это устроит...
本当はダメな日だったんですけど……あなたとなら、いつでも……=Вообще-то, это был неподходящий день для этого, но... Я не возражаю, только не с тобой...
危険な日ですけど……あなたの、受け止められて、嬉しいです……=Это небезопасный день, но... Я счастлив принять твое семя...
危険な日でも……出来るだけ受け止めてあげたいんです=Сегодня небезопасный день, но... Я хочу вобрать в себя как можно больше твоего семени.
いけない日なのに、しちゃうの……ゾクゾクしちゃいます=Даже при том, что мы не должны были этого делать, делать это... наэлектризованно приятно.
今日のあなた、少し自己中心的で……でも、そんなところも、大好きです=Ты сегодня ведешь себя немного своевольно, не так, как обычно... но мне тоже нравится эта твоя сторона.
二人いっしょに気持ちよくなって……とっても素敵でした=Это было прекрасно... кончая вместе, как мы это делали.
ゴムあってもこんなに……ゴムしないと、きっと、もっと……=Даже с презервативом это было так приятно... если бы мы этого не делали, я уверен, это было бы даже приятно...
気持ちいいけど……ゴムしないほうが……やっぱり……=Это было здорово, но... делать это без резинки... действительно помогает...
ゴムありでも気持ちよかったですけど……今度は生で、しましょうね？=Даже с презервативом это было здорово, но... давай дальше сделаем это грубо, хорошо?
ゴムしてても、こんなに気持ちいいなんて……あなたが素敵だから、でしょうか=Я не могу поверить, насколько это было приятно, даже с презервативом... Интересно, это потому, что ты такой замечательный?
二人でたくさんイッちゃいましたね、とても、幸せでした=Мы, конечно, часто бывали вместе, это было чистое блаженство.
ゴム越しでも、いっぱいイケちゃいました=Даже с презервативом я часто кончал.
裸で、全部が混じり合って……セックスって、やっぱり素敵です=Наши тела, слившиеся воедино, такие обнаженные, какие мы есть... секс на самом деле просто замечательный.
生でするの……気持ちよすぎますっ……=Делать это в сыром виде... чертовски приятно......
ゴムがない方が、やっぱり気持ちいいですね……えへ=Делать это без презерватива, действительно, приятнее всего, не так ли... эхе--
今日は大丈夫な日だから……もっとしますか？=Сегодня безопасный день, так что... ты хочешь сделать больше?
今度は危ない日に……なんて=Как насчет того, чтобы повторить это в небезопасный день... шучу.
すごく良かったです……あなたもですよ、ね？=Это было потрясающе... ты тоже, верно?
生だとこんなによくって……ゴムありじゃ、物足りなくなりそうです=Делать это в сыром виде так приятно... Я чувствую, что презервативы были бы просто неудовлетворительными.
生セックスのほうが、やっぱり盛り上がりますね……=Занятие сексом без седла действительно делает настроение более страстным, не так ли?..
安全な日なら生でできちゃうので、その日が楽しみなんですよ……=В безопасные дни мы можем делать это сырым столько, сколько захотим, я действительно с нетерпением жду следующего...
赤ちゃん、できちゃってたら、いっしょに育てて……くれますか？=Если я это сделаю, забеременею, ты... будешь растить нашего ребенка со мной?
もし子供ができてたら……男の子か女の子か、どっちでしょう？=Если у нас все-таки родится ребенок... Интересно, это будет мальчик или девочка?
おなか、いっぱいですっ……ちょっとしたら、もっとお腹大きくなっちゃってるかもですけど=Мой живот полностью набит... хотя, вероятно, через некоторое время он начнет становиться еще больше.
もし、できちゃってたら……幸せな家庭をつくりましょうね……=Если я все-таки забеременею... давай вместе создадим счастливый и теплый дом, хорошо?...
危険日なのに、すごく感じちゃいました……=Несмотря на то, что сегодня опасный день, это было так приятно...
危険日だからって、遠慮せずにしてくれたの……嬉しかったです=Несмотря на то, что это был рискованный день, ты сделала это без колебаний... это сделало меня по-настоящему счастливой.
生でするだけでも危ないのに……危険日セックスが癖になっちゃったら、子供なんてすぐできちゃいますね=Даже при том, что просто заниматься этим без седла само по себе достаточно рискованно... если мы пристрастимся делать это в рискованные дни, у нас в мгновение ока появятся дети.
できちゃってても……それは“不幸”じゃないです=Даже если я действительно залетлю... это не будет "несчастьем" в моих глазах.
たくさん気持ちよくしてくれて……ありがとうございます=Большое спасибо... за то, что заставляешь меня чувствовать себя так хорошо.
いっぱい、イカされちゃって……恥ずかしい姿、見られちゃいました=Ты заставил меня кончить, так сильно... Я оделся, такое неловкое зрелище.
私、どんどんイキやすくなっちゃってる気がします=Я чувствую, что в эти дни начинаю кончать все легче и легче.
今回は私だけイッちゃったから……次はあなたを搾り取っちゃいますね……=На этот раз я пришел один, так что... в следующий раз я пойду дальше и выжму тебя, хорошо?...
私だけイッちゃって……つまらなく、なかったですか？=Я пришел один... Тебе не было скучно?
あなたが素敵すぎて、私だけイッちゃいました=Ты просто такая замечательная, что я пришла одна.
イカされてばかりで、少し申し訳ないです……でも、次は頑張ります=Это немного непростительно с моей стороны, продолжать кончать вот так в одиночку... но на этот раз я постараюсь изо всех сил.
あなたにイカされるたびに幸せになって、あなたが好きになっちゃいます=Каждый раз, когда ты заставляешь меня кончать, ты делаешь меня таким счастливым, что я все больше и больше влюбляюсь в тебя.
お尻……初めてだったのに、出されちゃいました……=Даже не смотря на... это был мой первый раз, ты засунул его мне в задницу...
お尻に出されるの、まだ変な感じするんですよ？=Когда ты льешь это мне на задницу, я все еще чувствую себя странно, понимаешь?
お尻でされるの、誰かに知られたらどうしましょう=Если кто-нибудь узнает, что ты продолжаешь засовывать свой груз мне в задницу, что я вообще буду делать?
アナル中出しなんて普通はしないことしてくれるの……愛されてるって感じがして、今は好きです=Натуральные анальные ласки - это то, чего ты обычно не делаешь, поэтому, когда ты их делаешь... это заставляет меня чувствовать себя такой любимой, я люблю их.
お尻、初めてだったので……上手くできてましたか？=Это был мой первый раз, когда я занималась аналом, так что... хорошо ли я это сделала?
本当に、お尻……好きなんですね=Ты действительно любишь задницы... не так ли?
私のお尻、好きにできるのはあなただけ、なんですよ=Ты единственный, кто может по-своему обращаться с моей задницей, понимаешь?
おまんこだけじゃなくて、アナルも愛してくれて……私、幸せです=Я чувствую, как любовь вливается не только в мою киску, но и в мою задницу... Я чувствую себя благословенной.
正直こわかったけど……あなたのを受け止められて、よかったです=Честно говоря, я был напуган, но... Я рад, что смог принять твое семя.
あなただから、お尻も許すんですよ……=Это потому, что это ты, я тоже позволяю тебе поласкать мою задницу, знаешь ли...
お尻でするのも、もう慣れてしまいました=Теперь я полностью привыкла заниматься аналом.
お尻好きの変態同士ですけど……これからも、よろしくお願いしますね？=Мы оба извращенцы, любящие анал, так что... давай и в будущем будем заботиться друг о друге, хорошо?
おちんちん震えてっ……これ、大丈夫なんですか？=Твой член так сильно дергается... это действительно нормально?
いつも、こんなのが、私の中で出されてるんですねっ=Ты всегда вливаешь в меня столько спермы, да--
射精おちんちんのかっこいいところ見られるから、外出しも、意外と好きです=Всякий раз, когда ты делаешь это на улице, я вижу классное зрелище эякуляции твоего члена, так что мне это даже немного нравится.
あっ、すごいっ、おちんちんドクンドクンって……力強いです=Ах, потрясающе, твой член пульсирует и извергает сперму... такой мощный.
おちんちん……ビクビクして……エッチです=Твой член... он так сильно дергается... это непристойно.
精液……びゅーって、こんなふうなんですね=Сперма брызжет... вот так, да?
おちんちん、ビクンビクンって……いつも私の中でこんな風に暴れてるんですね=Твой член так сильно дергается... внутри меня всегда все так бурлит, да?
おちんちん、ちょっとあなたみたいです。力強くてかっこいいいのに、どこかかわいくて……=Твой член в некотором смысле похож на тебя. Такой крутой, и такой мощный, и в то же время такой очаровательный...
精液っ……こんなネバネバなんですねっ……=Семен это ... ... это липкое, а?...
いっぱい出ましたね……=Ты, конечно, часто приходил...
こんな勢いで、いつも私の中に入ってるんですね……=Ты всегда вливаешь это в меня так энергично, ха...
精子出るところ見てたら……ちょっと私の中にも欲しくなってきちゃいました=Глядя на твою сперму, извергающуюся вот так... я тоже захотел немного ее внутри себя.
すごい勢い……これが、本当は私の中で……=Такая энергия... предполагалось, что это войдет в меня...
出したら縮んじゃって……ちょっと、かわいいかもです=То, как он сжимается после того, как разрядился... на самом деле, это довольно мило.
びゅーっておちんちんから精液飛び出すの、なんかかわいいです=Как сперма вылетает из свой член, он довольно милый.
こんな風におちんちん観察できるのは、外出しの特権ですね……=Возможность вот так наблюдать за своим членом - это то, что ты можешь испытать, только если будешь делать это снаружи, не так ли?..
これが、男の人の赤ちゃんの素……=Итак, это мужское семя...
おちんちんって、こんなに大きくなったり小さくなったりするんですね……。不思議です=Члены всегда вот так становятся то больше, то меньше, не так ли... Как странно.
おちんちんからびゅーってするのが、気持ちいいんですよね？　男の人の身体って不思議……=Приятно выпускать это из своего члена, верно? У парней такие странные тела...
いつも私の中で頑張ってくれてるおちんちん……今日はいっぱい見れちゃいました=Маленький парень, который всегда старается изо всех сил внутри меня, когда на него никто не смотрит... Я часто видел его сегодня.
あそこの形……変わっちゃってます……=Форма... она меняется...
垂れてきちゃいました……あなたがいっぱい出してくれたからですね=Это начало просачиваться наружу... это потому, что ты многое выплеснул во мне.
んっ……おまんこから、とろとろって……=Нн-...это капает из моей киски...
垂れてるところ、ちょっとえっちですよね……見て、いいですよ？=Вид того, как оно вытекает, довольно непристойный, не так ли... ты можешь посмотреть, если хочешь, понимаешь?
あ、やだっ……垂れちゃってます=Ах, нет... это сочится наружу.
んっ……たれちゃうの、ちょっともったいないな……=Нн-...это такая пустая трата времени, когда все это вытекает наружу...
精液……溢れるくらい注いでくれたんですね。嬉しい……=Ты влил в меня столько спермы... что она переливается через край. Я так счастлива...
赤ちゃんの素だから、本当はあんまり逃したくないんです……=Это твое семя, так что я на самом деле не хочу ничего из этого упускать...
んっ、垂れて……こんなの、見ないでください……=Нн-, это сочится... пожалуйста, не смотрите на это...
垂れてるところ……見たいんですか……？　恥ずかしいんですよ……？=Ты хочешь посмотреть, как это... сочится...? Это неловко, знаешь ли...?
お尻、こんなに垂れちゃうくらい広がっちゃいました……あなたのせいですよ？=Моя задница растянулась настолько, что вот так сочится... Это твоя вина, понимаешь?
お尻から精液垂れてきちゃって……ローション代わりに二回戦……しますか？=Сочится спермой из моей попки... не хочешь ли использовать ее в качестве импровизированной смазки... для второго раунда?
お尻から出て……いやっ……=Это вытекает из моей задницы... нет......
ちがうんですっ……その、あなたがあんまり注ぐから、垂れてきちゃって……=Ты все неправильно понял... это из-за того, что ты влил слишком много, оно вот так сочится...
あっ……精液漏れて……ち、ちょっときもちいい……=Ох... течь сперму из... я-это немного приятно...
精液とろとろって……最近、そんなのまで、気持ちいいんです=Твоя сперма, капает... в последнее время, даже то, что начал, чтобы чувствовать себя хорошо.
もういっかい、しますか？　（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Хочешь сделать это еще раз?
好きなだけ、していいですよ=Ты можешь делать столько, сколько захочешь.
その、まだ、したいです=Хм, я хочу продолжать.
まだ、しますか？（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты будешь продолжать?
まだ、できますよね……？=Ты можешь продолжать, верно?..
熱いのとまらなくて……しましょう？=Я не могу перестать гореть... давай сделаем это?
いれて、ください=Вставьте это, пожалуйста.
私で、好きなだけ、よくなって……=Используй меня, чтобы испытать столько удовольствия, сколько захочешь...
はいっ、オチンポっ、くださいっ=Да, твой член, пожалуйста--
はい、好きなだけ=Да, столько, сколько ты захочешь.
なんどでも、受け止めますっ=Я могу принимать тебя столько раз, сколько ты захочешь.--
オチンポ、ずぽずぽ、してぇっ=Потри свой член об меня--
してあげたいけど、ダメですよ……=Я хочу сделать это, но мы не можем...
今日だけっ、今日はつけてくださぃぃ=Пожалуйста, наденьте его, только на сегодня.
受け入れてあげたいですけど、ダメぇ……=Я хочу приютить тебя вот так, но мы не можем...
ゴムは、ちゃんと……ね？=По крайней мере, наденьте презерватив как следует... пожалуйста?
生はまた、今度ね=В следующий раз мы можем сделать это сырым.
生ハメは次のお楽しみ、ですよ？=В следующий раз ты сделаешь меня необузданным, понял?
危ない日、なんです=Сегодня очень рискованный день.
あなたとは、安心して、繋がりたいから=Я хочу соединиться с тобой без каких-либо забот.
大丈夫な日なら、いくらでも=Вы можете делать это столько, сколько захотите, в безопасный день.
そういうのはちゃんと、してください=Пожалуйста, отнеситесь к такого рода вещам серьезно.
危ない日にナマは……まだ、ダメです=Делать это без седла, в рискованный день... мы все еще не можем.
危険日なので、ゴムハメじゃ……だめですか？=Сегодня небезопасный день, так что, может, действительно не будем?.. сделаем это с резинкой?
怖いけど、そんなにしたいのなら=Мне страшно, но, если ты так сильно хочешь это сделать--
私も、あなたを気持ちよくしてあげたいから=В конце концов, я тоже хочу, чтобы тебе было хорошо.
お尻、そんなに好きですか……私も、です=Ты так сильно любишь задницы?.. я тоже.
あなたが、そこまで望むなら=Если ты так сильно этого хочешь.
また、お尻で気持ちよくなってください=Пожалуйста, используй мою задницу, чтобы снова почувствовать себя хорошо.
私のお尻、また、楽しんでくださいね=Пожалуйста, насладись моей задницей еще раз, хорошо?
まだ、痛いんです、すみません=Это все еще причиняет боль, мне жаль.
これ以上は、壊れちゃいます=Еще немного, и я сломаюсь.
これ以上は、お尻で狂っちゃいます=Еще немного, и я сойду с ума.
もうちょっと、時間をおいてから……お願いです=Может быть, через несколько дней... пожалуйста.
ちょっと、お尻は、休ませてください……=Пожалуйста, дай моей заднице отдохнуть, пожалуйста...
そんなにされるとお尻でしか、できない子になっちゃいますからっ=Если ты будешь делать это так часто, я больше никогда не смогу заниматься ничем, кроме анального секса.--
また、あなたので満たされてますっ=Я снова наполняюсь твоей штукой--
んっ、いいですっ=Нн..., продолжай--
一度、イッちゃったからっ、おまんことろけちゃってるっ=Я уже кончила один раз, так что моя киска вся расплавилась--
あなたの、また、中にっ=Твоя штучка снова внутри меня--
おまんこ、あなたの形になっちゃってますっ……=Моя киска принимает форму твоего члена......
またっ、おちんぽっ、ハマっちゃってますっ=Твой член... снова входит в меня...--
まだ身体収まってないから、優しくしてください=Мое тело все еще не успокоилось, так что, пожалуйста, будь нежен.
突き入れられるのっ、すきぃっ=Мне нравится быть засунутым в--
おまんこの、奥までっ、きてますっ=Он проникает так глубоко в мою киску--
イッたばっかりなのに、急すぎますっ=Это слишком неожиданно, я только что пришел--
またっ、おちんちん、来ましたっ=Твой член... снова вошел в меня--
いっぱい、突いてっ=Колоти меня, сильно--
おちんちんっ、まだ、大きいですっ=Твой член все еще такой большой--
イッたばっかりなのに、おちんちん、頑張ってくれてますっ=Даже несмотря на то, что он только что разрядился, твой член работает так усердно--
イッたばっかりなのに固い……おちんぽ、偉い子ですっ=Несмотря на то, что он только что кончил, он твердый как камень... какой у тебя хороший маленький мальчик, член--
また、お尻……いいですよ=Снова моя задница... продолжай.
んっ、また、ずん、ってされてますっ=Нн..., он снова скользит внутрь--
またっ、お尻、穿られてっ=Моя задница..., будучи, снова откопана--
お尻、そんなにいいですか？=Неужели анальный секс так приятен на ощупь?
そんなにされると、お尻大好きになっちゃいますっ=Если ты будешь делать это так часто, я влюблюсь в анал--
そんなにされるとっ、アナルおかしくなっちゃいます=Если ты будешь делать это так часто, мой задний проход лопнет.
お尻っ、すきっ=Я люблю..., анальный секс--
んっ、また、お尻ぃっ=Нн..., моя задница, снова--
入れられただけでっ、幸せっ=Я так счастлива... просто потому, что это внутри меня--
後ろ、ですか？=Сзади, вы говорите?
後ろの穴で、気持ち良くなってくださいっ=Используй мою дырочку, чтобы чувствовать себя хорошо--
お尻の虜にっ、なっちゃいましたっ=Я стал... рабом анального секса--
まだ、さっきの余韻が残ってます=Отблеск того, что было раньше, все еще сохраняется.
入ってるだけなのに、感じちゃいます=Просто иметь это внутри тоже так приятно.
好きなだけ、突いてください=Колоти меня, сколько хочешь.
１回したばっかりだから、優しく、してください=Мы уже сделали это всего один раз, так что, пожалуйста, будь помягче.
ずっと、このままでもいいかも=Просто сказать вот так тоже было бы неплохо.
入れられてるだけで、絶頂感が、また=Просто то, что ты запихиваешь это внутрь, снова толкает меня туда.
まだ、違和感があります=Это все еще кажется чужеродным.
お尻、締まっちゃいます=Я буду сдерживаться.
苦しいのに……嬉しい=Даже если это причиняет боль... Я счастлив.
この感覚、まだ、慣れません=Я все еще не могу привыкнуть к этому.
わたしのお尻、どうですか？=Как моя задница?
入れられて、アナル、キュンってします=Мой анус сжимается от проникновения.
違う体位、試してみますか？=Хотели бы вы попробовать другую позу?
お好きなように、どうぞ=Пожалуйста, делайте это, как вам нравится.
あなたのためなら、なんでもできます=Для тебя я могу сделать все, что угодно.
次は、どうしますか？=Как ты хочешь сделать это дальше?
あなたの望むままに、したいです=Я хочу сделать это так, как ты хочешь это сделать.
色んな私を、試してください=Пожалуйста, проведите тест-драйв со всех сторон.
まだ、異物感が=Это все еще кажется чужеродным.
お尻……あんまり見ないで=Пожалуйста, не надо... так часто смотри на мою задницу.
んっ、カリの感触、好きです=Нн..., мне нравится текстура твоей головки.
んっ、恥ずかしい……=Нн..., так неловко...
抜かれる感覚、好きかも=Я думаю, мне могло бы понравиться ощущение того, как ты выходишь.
アナル、えっちな形になってます=Мой анус принимает такую непристойную форму.
さっきより、よくなってます=Я чувствую себя лучше, чем раньше.
優しくされるの、好き……=Мне нравится, когда ты нежен...
優しいのにねちっこくて、好きぃ=Такой нежный, но непреклонный, мне это нравится.
また、優しくしてくれてる=Ты снова такой нежный.
ゆっくりでも気持ちいい=Это приятно, даже когда медленно.
優しくズポズポいいです=Мягкое растирание доставляет удовольствие.
早いのもよくなってきました=Быстрые блюда тоже стали приносить удовольствие.
速くされるの好きですぅ=Мне нравится, когда ты делаешь это так быстро.
弱いところ、擦られちゃってます=Ты растираешь мое слабое место.
また、激しく求められてる=Меня снова так страстно желают.
たくさんピストンしてください=Колоти меня побольше, пожалуйста.
激しくされるとすぐイッちゃいます=Если ты будешь делать это так сильно, я кончу в мгновение ока.
お尻なのに良くなってきちゃいました=Я начал чувствовать себя хорошо, несмотря на то, что это моя задница.
後ろの穴優しくされちゃってまさ=С моей задней дверью обращаются так бережно.
アナル、キュって締まってます=Я крепко сжимаю свой анус.
お尻なのに、なんでこんなに……=ERROR
ゆっくりだと、お尻の穴きゅんきゅんしちゃう=Когда ты делаешь это медленно, моя задница пульсирует.
お尻、お尻、すきぃ……=Анал, анал, я люблю анал...
お尻、感じちゃいます=Моя задница чувствует себя великолепно.
ピストン、速すぎます=Ты колотишь меня слишком быстро.
パンっパンッって音しちゃってます=Эти грохочущие звуки просто безумны.
お尻激しくされちゃってます=Мою задницу так сильно колотят.
たくさん、お尻激しくしてください=Пожалуйста, надери мне задницу сильно, по-настоящему сильно.
ズポズポ、激しすぎますっ=Ты слишком усердно это делаешь--
気持ちいいです、幸せ=Это действительно приятное чувство, это блаженство.
強くされてるのに、優しい=Такой нежный, хотя и такой мощный.
おまんこが、オチンポにいじめられてますぅぅ=Твой член издевается над моей киской.
ちゃんと、気持ちよくなれてます=Мне от этого хорошо, просто чтобы ты знал.
おちんちん、すごく熱い……=Твой член, он такой горячий...
強いおちんぽっ、すきっ=Я люблю твой мощный член--
激しいの、出たり入ったりしてますっ=Он входит и выходит так быстро--
中があなたので広げられてます=Ты разрываешь мои внутренности на части.
おちんぽピストン、すきぃっ=Мне нравится, когда ты колотишь меня--
たくさんたくさん、突かれてますっ=Ты так сильно бьешь меня, о, так сильно--
必死に腰振ってくれてます、嬉しいっ=Ты так отчаянно покачиваешь бедрами, что я так счастлива--
あなたのおちんぽ、刻みつけてくださいっ=Пожалуйста, воткни в меня свой член--
大きいのが、私の中で暴れてます=Твоя большая страсть сходит с ума внутри меня.
お尻の中、おちんちんの形になっちゃう=Моя задница скоро примет форму твоего члена.
私のとろとろアナル、味わってください=Пожалуйста, насладись моим сочным анусом.
お尻なのに、えっちな音、しちゃってます=Несмотря на то, что это моя задница, она издает такие непристойные звуки.
お尻、堪能してくださいねっ=Пожалуйста, насладись моей задницей, хорошо?--
えっちなアナル交尾、きもちいいっ=Это непристойное анальное совокупление доставляет такое удовольствие--
お尻、熱いぃっ=Моя задница, она такая горячая--
お尻に乱暴されて、いいのっ=Когда меня трогают за задницу, это приятно--
私のお尻に必死になってくれてるの、嬉しいですっ=Я действительно счастлива, что моя задница может довести тебя до такого отчаяния--
お尻激しくて、感じちゃいますうっ=Ты делаешь это так усердно, что я не смогу не чувствовать себя хорошо--
激しくて、お尻ゆるゆるになっちゃいます=Такими темпами моя задница совсем отвиснет.
アナル穿られて、メス顔晒しちゃってますぅっ=Моя задница, ты так сильно ее напрягаешь, что мое лицо, должно быть, выглядит так, будто у меня течка.
よくなってきましたっ=Я начал чувствовать себя хорошо--
またエッチになっちゃってますっ=Это снова становится непристойным--
私のおまんこ、もうヌレヌレですぅ=Моя киска, она насквозь мокрая.
気持ちいいの、きましたっ=Удовольствие здесь--
また絶頂、しちゃいますっ=Я снова достигну кульминации--
あぁっ、おちんぽに、好き勝手されてるぅっ=Ааа..., твой член грубо обращается со мной--
また、いっぱい、感じちゃってますっ=Я снова чувствую себя потрясающе--
すごいの、上ってきてますっ=Удовольствие заключается в том, что растет--
オチンポで、頭がいっぱいですぅっ=Моя голова полна твоего члена--
気持ちいい、さっきよりきもちいいっ=Это приятно, лучше, чем раньше--
イッちゃう、きちゃいますっ=Я кончу, я собираюсь кончить--
もうオチンポなしじゃ生きていませんっ=Я больше не могу жить без твоего члена--
あっ、またきもちよくなってくれてるんですね=Ах, ты снова приближаешься к своему оргазму, не так ли?
気持ちいいんですね、目がとろんってしてます=Это приятно, не так ли? Твои глаза остекленели.
また、イキそうなんですね、いいですよ=Ты вот-вот снова кончишь, не так ли? Продолжайте.
イクまで、すきなだけ突いてくださいっ=Колоти меня столько, сколько тебе нравится, пока не кончишь--
またきもちよくなってくれてますっ=Ты снова приближаешься к своей кульминации--
何度でも、好きなだけ出してくださいっ=Пожалуйста, стреляйте столько, сколько хотите, столько раз, сколько хотите--
何度でも、私を使ってぇ=Используй меня столько раз, сколько захочешь.
もっと、もーっと激しくしてくださいっ=Делай это усерднее, усерднее, чем даже это--
たくましいおちんちん、またイカせてあげますっ=Я заставлю твой мужественный член снова кончить---
またいっぱい、激しくしてくださいっ=Сделай это снова усердно, по-настоящему усердно--
おちんちんで、私のおまんこ壊してぇっ=Порви мою киску своим членом--
私のおまんこ、オナホールにしてぇっ=Преврати мою киску в онахолл--
お尻慣れてないはずなのに、感じますっ=Даже при том, что это все равно должно казаться странным, это так приятно--
お尻いじめられて、感じちゃってますっ=Я испытываю удовольствие от того, что надо мной вот так издеваются--
ゆっくりゴリってするの、いいのぉっ=Это приятно, когда ты медленно трешься им обо меня--
お尻の中、また擦られて、だめぇっ=Не трите это так сильно внутри меня, я буду--
いいですっ、お尻穿られるのいいっ=Продолжай... мне приятно, когда ты трогаешь мою задницу--
ゆっくりだからっ、お尻がおちんちんの形、おぼえちゃうっ=Ты делаешь это так медленно, что моя задница в конце концов запомнит форму твоего члена--
お尻があなたのを求めちゃってますぅっ=Моя задница жаждет твоих штучек--
お尻の穴めくれちゃってますっ=Мою задницу выворачивают наизнанку--
アナルセックス、おまんこセックスよりすきぃっ=Я люблю анальный секс больше, чем обычный секс с киской--
激しくされて、お尻変になっちゃうのっ=Ты делаешь это так усердно, что моя задница вот-вот сломается--
私、いま絶対えっちな顔になっちゃってますっ=Я уверена, что прямо сейчас у меня очень распутное лицо--
またアナルでイッちゃうかもっ=Я мог бы снова кончить от анала--
お尻の穴にだすのっ、本当に好きなんですねっ=Тебе действительно нравится выливать это мне на задницу, не так ли--
敏感になってるおちんちん、お尻で締め付けちゃいますっ=Я прижму твой чувствительный член своей задницей--
あなたのザーメンで、お尻、孕ませてぇっ=Залей мне задницу своей спермой--
お尻の穴ならっ、妊娠しませんよっ=Поскольку это моя задница, я не забеременею--
お尻なら何度でも射精できますよっ=Ты можешь кончать мне в задницу столько раз, сколько захочешь--
何度でもアナルでおちんちん、抱きしめてあげますからっ=Я буду крепко обхватывать твой член своим анусом столько раз, сколько ты захочешь.--
お尻、またイキそうなんですね……嬉しい=Ты вот-вот снова кончишь, не так ли?.. Я рад.
お尻なら妊娠しないから、我慢しないでっ=Я не забеременею, если ты сделаешь это там, так что не сдерживайся--
私のお尻まんこに、種付けしてぇっ=Излей свое семя в мою анальную киску.--
私のお尻なら受け止める準備できてますよ=Моя задница готова принять твое семя в любое время.
あなたのおちんちんで、またお尻を満たしてっ=Снова наполни мою задницу своим членом--
私のアナルは、あなたのものだから、何度でも犯してっ=Моя задница принадлежит тебе, так что насилуй ее столько раз, сколько захочешь--
来ちゃう、来ちゃいますっ=Я кончу, я собираюсь кончить--
もう、ダメえぇぇぇ=Я больше не могу...
あっ、イクイクッ、もう、イッちゃうぅっ=Ах..., кончаю, кончаю..., я, кончаю--
もう、私ぃっ=Я, не могу--
もう私、我慢できないっ=Я больше не могу держаться--
そこ弱いのぉ、もう絶頂しちゃうっ=Я слаб там, я приближаюсь к кульминации--
一緒に果てましょうっ=Давай достигнем кульминации вместе--
あなたと一緒に、イキたいですっ=Я хочу кончить вместе с тобой--
一緒に幸せな絶頂しましょぉっ=Давайте испытаем радостные оргазмы вместе--
私も、もう上ってきてますっ=Я тоже почти на месте--
あなたとなら、何度でもイキたいのっ=Я хочу кончить вместе с тобой, столько раз, сколько мы сможем--
どろどろザーメン、とろとろおまんこで受け止めさせてぇっ=Позволь мне принять твою густую сперму в мою расплавленную киску--
さっきよりもとろけた顔、いいですよ……出してください=Выражение твоего лица еще более печальное, чем раньше, давай... выкладывай.
いっぱい、いっぱい気持ちよくなってくれたんですね、精子、ください=Ты испытываешь огромное удовольствие, не так ли? Твою сперму, пожалуйста.
あなたのザーメンで、また私を幸せにしてくださいっ=Пожалуйста, снова осчастливь меня своей спермой--
また私で気持ちよく出してくださいね=Пожалуйста, испытай хороший оргазм внутри меня, хорошо?
あなたの精子、何度でも受け止めてあげたいのっ=Я хочу впитывать твою сперму снова и снова--
あなたの愛の証を、私の中に解き放ってぇっ=Высвободи доказательство своей любви внутри меня.--
はい、また沢山出してくだいね=Да, еще раз постреляй побольше, хорошо?
私がどろどろになるまで、身体にかけてくださいっ=Пожалуйста, побрызгайте им на меня, пока я не стану липкой с головы до ног--
あなたのザーメン、私にぶっかけてっ=Выплесни на меня свою сперму--
あなたが出すところ、私に見せてくださいね=Дай мне посмотреть на твой оргазм, хорошо?
何度でも私にマーキングしてくださいっ=Оставь свой след на мне столько раз, сколько сможешь--
ザーメンで、私を汚してくださいっ=Испачкай меня своей спермой--
激しい、激しいですっ=Так интенсивно, это так интенсивно--
激しくて、気持ちいいですっ=Это настолько интенсивно, что ощущения потрясающие--
おちんちん、中で震えてますっ=Твой член дергается внутри меня--
出したくて必死になってるあなた、かわいいっ=Когда ты отчаянно хочешь разрядиться, ты выглядишь такой милой--
急に動きが……んっ=Внезапно темп... nn--
もしかして、また、出そうなんですかっ？=Ты что, собираешься снова кончить?..
また、中でイキたいんですねっ？=Ты хочешь снова кончить в меня, не так ли?..
どれだけたくさん、出してもいいんですからねっ=Ты можешь стрелять столько, сколько захочешь, хорошо?--
ゴムがすごく、膨らんでますっ=Презерватив так сильно надувается--
ゴムがあっても出そうなのわかりますっ？=Я могу сказать, что ты вот-вот кончишь, даже через презерватив--
ゴムおちんちんも、気持ちいいかもっ=Твой член, покрытый презервативом, тоже приятен на ощупь--
ゴムの中でも、沢山出されたら孕んじゃうかもっ=Даже если есть презерватив, если ты нальешь достаточно, я могу забеременеть--
ゴムですから、いくらでも出してくだしね=Там есть презерватив, так что стреляй столько, сколько захочешь, хорошо?--
ゴム、破けそうなくらい激しいっ=Так сильно, что я чувствую, будто презерватив вот-вот порвется.--
ゴムの中で、おちんちんいっぱい暴れてますっ=Твой член сходит с ума под презервативом--
ゴムセックスでも、たくさん気持ちよくなってぇっ=Даже если мы пользуемся презервативом, испытываем массу удовольствия--
お尻がまた感じちゃってますっ、恥ずかしいっ=Моя задница снова приближается к кульминации - так неловко--
お尻で、イキますぅぅぅ～！=Я кончу из своей задницы ~!
またアナルでアクメしちゃいますぅ！=Я снова испытаю оргазм от своей задницы!
またお尻で、絶頂しちゃいますぅっ=Я снова кончу от своей задницы--
またお尻で、幸せになっちゃうぅ～！=Я снова стану счастливой из-за своей задницы ~!
アナルキュンキュン、きちゃってるのぉ！=Мой анус, он пульсирует!
お尻、いっしょのタイミングで、来てるぅっ=Моя задница кончает в то же время, что и ты--
あなたがイクのに合わせて、お尻の穴締めちゃいますっ=Я крепко зажму свою дырочку, на той же ноте, что и когда ты кончишь--
アナルとチンポで、仲良くいきましょぉっ=Давай кончим вместе, твоим членом и моим анусом--
一緒なら、お尻でもいいかもっ=Пока мы делаем это вместе, я думаю, меня устраивает, что это анальный секс.
一緒にお尻大好きな、変態になりましょうっ=Давайте вместе станем извращенцами, любящими анал--
とろっとろアナルに、濃厚ザーメンだしてぇっ=Закачивай свою густую, плотную сперму в мою сочную задницу--
イッたばっかりなのに、お尻でなんて……=Даже несмотря на то, что ты только что кончил, чтобы сделать это в моей заднице...
お尻なら妊娠しないから、出し放題ですよ=Я не забеременею от своей задницы, так что ты можешь кончать столько, сколько захочешь.
あなた専用アナルに、ザーメン出してっ=Закачай свою сперму в свой личный анальный рукав--
私のお尻って……そんなにいいんですか？=Неужели моя задница... так хорошо себя чувствует?
どれだけ出しても、受け止めてあげます=Неважно, сколько ты выплескиваешь, я могу все это принять.
出してぇっ、私のアナルも、ザーメン好きなんですっ=Стреляй - моя задница тоже любит твою сперму--
また、私の中に……=Это снова вливается в меня...
さっきよりも、量多いです=Здесь гораздо больше, чем раньше.
また満たされて……幸せ=Я снова наполняюсь... чистое счастье.
あなたの、やっぱり熱い……=Твои вещи действительно такие классные...
今日は精液いっぱい、くれましたね=Сегодня ты полностью наполнил меня спермой.
中出しって、すごく嬉しいんです=То, что у меня есть адвокат, делает меня очень счастливой.
またゴム、パンパンです=Презерватив снова под завязку набит.
ゴム、こんなにエッチに膨らんでます=Презерватив так непристойно раздулся.
わぁ……破裂しそうなくらい、ザーメンいっぱいです=Вах... Он так полон спермы, что кажется, вот-вот разорвется.
ゴム、破れちゃいそうですね=Такое чувство, что он вот-вот лопнет, не так ли?
ゴムだと。いっぱい出たのがわかっちゃいますね……=Если мы сделаем это с презервативом, то легко определить, сколько ты выпустил, не так ли?..
ゴムのなかのザーメン見てると、また興奮しちゃいます=Когда я смотрю на сперму внутри презерватива, это снова возбуждает меня.
出したばかりでも、お尻にこんなに出せるんですね=Даже несмотря на то, что ты кончил незадолго до этого, ты все еще можешь так много влить в мою задницу, да?
一回目じゃないのに、お尻から溢れちゃいます=Даже несмотря на то, что это не первый выстрел, он выплеснется у меня из задницы.
アナルに栓しないと、溢れちゃいそうです……=Я чувствую, что она вот-вот выплеснется наружу, если мы ее как-нибудь не заткнем...
あっ、お尻にたくさん流れ込んできます=Ах, ты так много льешь мне на задницу.
お尻に精液来る感覚、気持ちいい……=Он чувствует себя так хорошо, когда сперма спускается внутрь...
出したばかりなのにいっぱい……アナル大好きなんですね……=Так сильно, хотя ты только что кончил... ты действительно любишь анал, не так ли?..
あっ、あっ、あぁぁん！=Ах..., Ах..., аааааан!
らめえぇぇ……=Неееет...
ダメになっちゃううぅう……=Я сойду с ума...
あっ、んっくぅううぅう=Ах..., ннкууууух
大好きぃいい……=Я люблю тебя...
幸せぇぇえ……=Я так счастлива...
あっああぁああ！=Ааааааааааа!
飛んでっちゃいますううぅ……=Я буду потрясен...
変になってますぅう……=Я схожу с ума...
ひっぐぅぅうう！=Игууух!
わからなくなっちゃううぅ……=Я больше не буду знать, что к чему...
イクイクイックうぅぅ……=Cummingcummingcummmminnnnggg...
あなたとするの……よかったです=Делать это с тобой... было здорово.
あなたとすると、ゴムがすぐなくなっちゃいますね=Когда я делаю это с тобой, у меня мгновенно заканчиваются презервативы.
ゴムしてても、関係ないくらい……よかったです=Это было так приятно... Я даже не почувствовал презерватив.
身体で触れ合うのって、いいですね=Прикасаться друг к другу напрямую - это приятно, не так ли?
すごく良かったです、ゴムは……少し邪魔ですけど=Это было восхитительно, но презерватив... немного раздражает.
ゴムセックスも、たまには、いいですね=Делать это с презервативом, время от времени, тоже приятно, не так ли?
直接触れ合うと、やっぱり気持ちいいですね=Прикасаться друг к другу напрямую - это действительно здорово.
すっかり、セックス好きになっちゃいました。こうしたのはあなたですよ=Я полностью влюбился в секс. Ты тот, кто сделал меня таким.
あなたと次にするときを思うと、少しさびしくなってしまいます=Когда я думаю о том, когда мы собираемся сделать это в следующий раз, я начинаю чувствовать себя немного одиноко.
直接だと、心までくっついてるようでした=Когда мы делали это напрямую, мне действительно казалось, что даже наши сердца прильнули друг к другу.
触れ合って、傷つけあって、セックスって、いいですよね=Секс - это действительно приятно, тебе не кажется? Прикасаться друг к другу, причинять друг другу боль.
あなたのおちんちん、いつでも求めてるんです。だからまた、しましょうね=Я всегда мечтаю о твоем члене. Итак, давай сделаем это снова, хорошо?
危険日にするの、やっぱりドキドキですよね=Делая это в небезопасный день, вы действительно заставляете свое сердце учащенно биться, не так ли?
危険日でも求めてくれるの、実はかなり、嬉しいんです=На самом деле меня даже радует, что ты так сильно тоскуешь по мне, даже в такие небезопасные дни, как сегодня.
危険日セックス……いつもよりよくて、ハマっちゃいそうです=Рискованный дневной секс... это было намного лучше, чем обычно, я мог бы пристраститься к нему.
危険でも、だからこそ、スリル感じちゃいました=Даже если это рискованно, именно из-за этого риска все казалось таким захватывающим.
こんなに幸せで、いいんでしょうか=Это действительно нормально, что я так счастлива?
危険日ナマハメで、あなたもいつもより興奮してくれてましたね……私もです=Тебе это тоже понравилось больше, не так ли? Заниматься этим без седла в небезопасный день... я тоже.
イッちゃってるとき、変な顔……してませんでした？=Когда я кончил, у меня не было странного лица... правда?
やっぱり身体の相性、いいんですね。うれし=У нас действительно хорошая химия, не так ли? Я рад.
あなたにされると、すぐイッちゃうはしたない子なんです=Я вульгарная девчонка, которая кончает мгновенно, когда ты делаешь это со мной.
またあなたに気持ちよくされちゃいました……=Ты снова заставил меня почувствовать себя потрясающе...
あなたはいつも私のことを気持ちよくしてくれますね……=Ты всегда из кожи вон лезешь, чтобы мне было хорошо, не так ли?..
すぐイッちゃうエッチな女の子でも…・…許してくれますか？=Простишь ли ты даже такую девушку, как я... извращенную девушку, которая кончает сразу же?
お尻なのに、二人一緒にイケると気持ちいいですね=Несмотря на то, что это был анальный секс, я чувствую себя прекрасно, когда мы кончаем вместе, не так ли?
もう、完全にお尻に目覚めちゃいました=Ты полностью открыла мне глаза на анальное удовольствие.
もうふたりとも、アナルの虜ですね……=Мы оба рабы анала, не так ли?..
お尻でも、ちゃんと気持ちよかった……ですよね？=Даже если это была моя задница, это было здорово... верно?
お尻、どんどん開発されてきちゃってます=Моя задница тренируется все больше и больше.
最近、アナルのほうがザーメンの量が多い気が……へんたいさん……=У меня такое чувство, что ты больше вкачивал в мою задницу, чем в киску... Мистер извращенец...
私だけお尻でイッちゃうなんて……嘘ですよぉ……=Я бы не смог кончить из анала сам... этого не может быть...
私だけイっちゃうなんて……これ、完全に開発されてるってことですよね……？=Подумать только, я пришла одна... Это значит, что моя задница была полностью натренирована и надломлена, не так ли?..
アナルイキ、大好きになっちゃったんです=Я влюбился в анальные оргазмы.
私だけお尻で気持ちよくなっちゃったなんて……恥ずかしい=Подумать только, я сама кончила после анала... так неловко.
次はあなたも、気持ちよくしてあげたいです……=Я тоже хочу, чтобы тебе было хорошо в следующий раз...
次は、あなたのこともイカせてあげますからね？=В следующий раз я тоже заставлю тебя кончить, хорошо?
エッチ……こんなにいいんですね……しばらく動けないかも……=Секс... это здорово, да... Я не думаю, что смогу двигаться какое-то время...
射精激しすぎて……あなたに屈服させられちゃいました=Ты кончил так сильно... Ты покорил меня.
ゴムセックスなのにこんなにイッちゃう、淫乱になっちゃいました=Я кончил так сильно, хотя мы пользовались презервативом, что стал совершенно непристойным.
気持ちよすぎて……もうダメになってます=Это было так приятно... У меня не осталось никакой надежды.
ゴムしててもこれだけ気持ちいいなんて……もし、生でしたら……=Подумать только, это было так приятно даже в презервативе... если бы мы осмелились сделать это в сыром виде...
ゴムつけてするのも……これはこれで気持ちいいですよね=Делать это с презервативом... по-своему очень приятно, не так ли?
あなたのが直接入ってくるの、すごく嬉しいです=Это делает меня счастливее, чем ты думаешь, когда твои вещи вливаются в меня напрямую.
生だからか、いつもより求めてくれてましたね……=Интересно, это потому, что мы готовили его сырым? Ты пожирал меня гораздо жаднее, чем обычно...
生セックスを知っちゃうと、ゴムつけると物足りなくなっちゃいますよね=Как только вы познаете удовольствие от того, что делаете это в чистом виде, делать это с презервативом становится почти неудовлетворительным, не так ли?
生でこんなに求められると……愛を感じます=Когда ты так жестко трахаешь меня без седла... Я действительно чувствую твою любовь.
あなたに生で愛されると、すごく嬉しくて、幸せです=Когда ты занимаешься со мной любовью, я чувствую себя такой счастливой, это чистое блаженство.
これからも沢山、生ハメしてくださいね？=Пожалуйста, трахай меня без седла еще много раз в будущем, хорошо?
あなたとの子供……できちゃっても、いいですよね？=Твои дети... ты не возражаешь, если они будут у меня, верно?
危険日だと、おまんこも敏感になってるきがします=Я чувствую, что моя киска тоже становится более чувствительной в небезопасные дни.
赤ちゃん、出来ちゃうまで……もっとします？　なんて……=Ты хочешь продолжать в том же духе... пока я действительно не залетлю? Шучу...
危険日のドキドキ……たまらないですよね=Острые ощущения от того, что делаешь это в небезопасный день... это совершенно неотразимо, не так ли?
危険日おまんこ、どうでした？=Как прошел мой рискованный день с киской?
もし出来ちゃったら、素敵な子に育てましょうね=Если я действительно забеременею, давай вырастим замечательного ребенка, хорошо?
激しすぎて……感じ過ぎちゃいました=Ты перестарался... это было слишком хорошо.
気持ちよすぎて幸せでいっぱいになっちゃいました=Это было так приятно, что мое сердце наполнилось счастьем.
あなたの愛、すっごく感じました=Я так ясно чувствовала твою любовь.
私より、あなたを気持ちよくしたかったのに……=На этот раз я хотел доставить тебе больше удовольствия...
今度はあなたも一緒に……イキましょうね？=Кончай вместе со мной в следующий раз... хорошо?
あなたに、いっぱい気持ちいいを貰っちゃいました=Ты доставил мне столько удовольствия.
お尻きつかったのに、それが気持ちよかったのぉ……=Несмотря на то, что она была такой грубой, эта шероховатость ощущалась приятно...
私のお尻、壊れるまで使ってくださいぃ……=Пожалуйста, используй мою задницу, пока она не сломается...
おまんこよりアナルのほうが、よくなってるのぉ……=Мой анус начинает ощущаться даже лучше, чем моя пизда...
お尻ぃ……こんなによかったなんて……=Анальный секс был таким приятным... невероятным...
お尻で一緒に、気持ちよくなっちゃいましたぁ……=Мы достигаем кульминации от анального секса...
もう、お尻セックスナシじゃ生きられないぃ……=Я не думаю, что больше смогу жить без анального секса...
お尻ぃ……よかったぁ……=Моя задница... чувствовала себя так хорошо...
お尻良すぎてぇ、おまんこも疼いちゃいますぅ=Моей заднице было так хорошо, что даже моя киска начала пульсировать.
お尻、ゆるゆるになっちゃってるかもぉ……どうしましょう……=Я чувствую, что моя задница начинает отвисать... что мне делать...
あなたが上手いからぁ……お尻でも気持ちよかったですぅ……=Мне было хорошо даже от анала... потому что ты так хороша в этом...
ちょっと疲れたけど……それ以上に、気持ちよかったですぅ=Это было немного утомительно, но... удовольствие, однако, было чем-то другим.
お尻でイきすぎてぇ……記憶があいまいなんですぅ……=Я кончил так сильно... Мои воспоминания в полном беспорядке...
また、私でイッてくれたんですね……ふふっ=Я снова заставил тебя кончить, ха... фуфу--
おちんちん、あんなに出したのに……まだ元気=Несмотря на то, что твой член уже так сильно накачался... он все еще такой живой.
あなたがもっと求めてくれるように……私、がんばりますね？=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы ты тосковала по мне еще больше... хорошо?
私なら、いつだってお相手しますからね？=Я буду рядом с тобой всякий раз, когда буду тебе нужен, хорошо?
私の中ですごく暴れて……気持ちよかったんですね……=Это так взбесило меня... должно быть, это было приятно, да...
ゴムなんてさせてしまってすみません……次は生で、ですね？=Прости, что заставляю тебя мириться с презервативами... Давай дальше сделаем это в чистом виде, хорошо?
あれだけ出したのに……まだいっぱい出してくれて、嬉しいです=Даже несмотря на то, что ты уже так много выплеснул... ты снова так много выплеснул, я действительно счастлив.
おまんこの中、もう溢れちゃいそう……見ますか？=Я чувствую, что это вот-вот выплеснется наружу... вы хотели бы это увидеть?
生だといつもより必死に求めてくれますよね、嬉しいです=Когда мы делаем это в чистом виде, ты тоскуешь по мне еще отчаяннее, чем обычно, это делает меня по-настоящему счастливым.
いっぱい出ましたね……ふふっ……=Ты выпалил целую тонну... фуфу......
生だとやっぱり……量、増えるんですね……=Если мы сделаем это сырым, ты действительно... выстрелишь больше...
最近、あなたにイカされることばっかり考えちゃうんです……ダメですか？=В последнее время я только и думал о том, как сильно ты заставляешь меня кончать... это неправильно?
危険日でしたけど……してよかったです=Мы сделали это в рискованный день, но... Я рад, что мы это сделали.
こんなに出されたら、受精、しちゃうかも……=Если ты будешь вкачивать в меня так много, я могу залететь...
子宮、ザーメンでいっぱいです……妊娠、しちゃったかも=Моя матка полна спермы... Я думаю, что забеременела.
危険日にあなたとしちゃって……少し、怖いですけど、嬉しいほうが大きいです=Делать это с тобой в такой рискованный день... Мне немного страшно, но это даже не сравнится с тем счастьем, которое я испытываю.
あなたの精液が、私の子宮で跳ね回ってます=Твое семя прыгает в моем чреве.
危険日なのにいっぱい出しちゃいましたね……種付け、したかったんですか？=Несмотря на то, что сегодня небезопасный день, ты, конечно, часто приходил... ты так сильно хотел спариться со мной?
コンドーム越しですけど、わたしたち、たしかに繋がってましたよね？=Хотя между нами был презерватив, мы определенно были связаны, не так ли?
コンドームに精液……いっぱいですね=В презервативе точно... много спермы.
ザーメンが子宮に届かないの、ちょっとだけ寂しいです=Он чувствует себя немного грустно, что Семен никогда не достигнет моего чрева.
二人で気持ちよくなって、一緒に絶頂まで……相性、いいんでしょうか、ふふっ……=Мы испытывали столько удовольствия вместе и даже достигли оргазма вместе... Интересно, созданы ли мы друг для друга, фуфу......
精液が、ゴムに阻まれちゃってるの、わかります=Я чувствую это, как презерватив задерживает твою сперму.
出されるたびに、ザーメンが受精阻まれちゃってるの、わかりますっ=Я чувствую, как твоя сперма держат спину, пропитывая меня, каждый раз, когда твой член насосы ее--
ふふっ……　お互いの呼吸のタイミングまで、重なっちゃってます=Фуфу... даже наше дыхание синхронизировано.
おまんことおちんちんが溶け合ってるみたいでした…………=Мне казалось, что моя киска и твой член тают вместе...
またオチンポにイカされちゃいましたぁ……=Твой член снова заставил меня кончить...
しばらく、このまま繋がっていたいです……=Я бы хотел остаться таким на какое-то время...
もうおちんちんもおまんこもヌルヌルですね…………=И моя киска, и твой член такие скользкие...
今日は、ふたりともたくさんイきましたね……=Мы оба, конечно, много пришли сегодня...
いけないことって、気持ちいいんですね=Пикантные штучки, приятные ощущения, не так ли?
二人で一緒にイッて……これで受精してたら、素敵だなって思っちゃいます=Мы пришли вместе... теперь, если я тоже забеременею от этого, это будет вишенкой на торте.
もし受精してたら……あなたのこと、パパって呼んでも、いいですか？=Если я все-таки забеременею... ничего, если я начну называть тебя "папа"?
スリルが快感を高めるって、本当なんですね……=Это действительно правда, ха, что острые ощущения усиливают удовольствие...
気持ちよすぎて、子宮降りてるのわかっちゃいました=Это было так приятно, что я почувствовала, как мое лоно сползает вниз.
危険日生セックス……赤ちゃんできちゃうまで、しましょうか……冗談です……=Продолжим?.. небезопасный дневной секс без седла, пока я не залетела... Шучу...
あなたを気持ちよくできませんでした……もう一度、します？=Я не смог доставить тебе удовольствие... Не хочешь ли выпить еще по одной?
気持ちよすぎて……あなたのこと気持ちよくする余裕、ありませんでした=Это было так приятно... У меня не было возможности самой доставить тебе удовольствие.
次はあなたが気持ちよくなってください。……何でも、受け入れますよ……=Пожалуйста, дальше тебе должно быть хорошо. ...Я готова практически на все...
もしかして私……エッチな女の子なんでしょうか……=Неужели я... грязная девчонка?..
次は……私の中で射精させてみせます=Я определенно... заставлю тебя кончить в меня в следующий раз.
すごく気持ちよくて、いっぱいいっぱいイッちゃいました。ありがとうございます……=Это было так потрясающе, что я кончала много-много раз. Большое спасибо...
お尻でも、こんなに出してくれたら、嬉しくなっちゃいます=Даже если это у меня в заднице, если ты кончаешь так сильно, я не могу не быть счастлива.
お尻、いつでも使えるように準備しててよかったです……=Я рад, что приготовил свою задницу, чтобы ты мог воспользоваться ею в любое время...
まだ、アナルがヒクヒクしちゃってるんです……見ますか？=Мой анус все еще подергивается... хочешь посмотреть?
お尻でいっぱい出しちゃう変態なあなたが……大好きです=Мне нравится, какой ты извращенный... так сильно кончающий от анала, как это делаешь ты.
精液、私のお尻の中に満たされてるのわかります……垂れちゃいそう=Я чувствую, как твоя сперма наполняет мою попку... она собирается вытекать.
これからも、あなた専用アナル、いつでも使ってくださいね=Используй этот свой личный анальный рукав снова, когда тебе заблагорассудится.
きゃっ……さっきよりも、凄い勢い……=Кья-... это еще более энергично, чем раньше...
ビクンビクンってして……なんだか、愛らしいです=Оно так сильно дергается... это просто восхитительно.
精液の匂い……頭くらくらしちゃいます=Запах твоей спермы... у меня от этого кружится голова.
出したばっかりなのに、こんなに出るんだ……=Несмотря на то, что ты только что кончил, ты все еще так сильно кончаешь...
おちんちんって、すごくエッチな形ですよね……見とれちゃいます=Члены имеют такую непристойную форму, не так ли?... Это завораживает.
ザーメン、粘っこくて、濃ぉい……=Свои семена, оно очень липкое, поэтому толстая...
まだちょっとぴくぴくしてますね……かわいい=Оно все еще немного подергивается... очаровательно.
やっぱり全部、おまんこに出してほしかったな、って思っちゃいます=Я действительно не могу отделаться от мысли, что было бы неплохо, если бы ты сделал это внутри.
ザーメン、もったいない……次は私に出してくださいね？=Какая пустая трата спермы... влейте ее в меня в следующий раз, хорошо?
あんなにかっこよかったのに、出したあとは、こんなにかわいくなるんですね=Несмотря на то, что раньше это было так круто, после того, как оно взорвалось, оно становится таким очаровательным, да?
あなたの精液……舐めとっても、いいですか？=Ничего, если я слизну твою сперму?
射精、お疲れ様でした……おちんちん、ナデナデしてあげます=Хорошая работа с эякуляцией... Я похлопаю тебя по члену.
きゃっ……漏れちゃってます=Кья... ...это вытекает наружу.
精液垂れちゃってる……もったいないな=Ваш семени сочится... такая потеря.
あなたのザーメン……一滴も逃したくないのにぃ……=Даже не смотря на... Я не хочу отпускать ни единой капли...
お尻から、出ちゃってます……=Она течет у меня из задницы...
やだ、お尻から垂れちゃってる……=Боже, это сочится у меня из задницы...
お尻からとろとろって垂れて……近くで見ますか？=Это сочится из моей задницы, капля за каплей... хочешь взглянуть поближе?
（開始時台詞）滑ったり、足がつったりしないように気をつけないとですね……=Нам придется быть осторожными, чтобы не поскользнуться и не получить судороги в ногах...
（開始時台詞）不幸が起きて、誰かに見られちゃいそうな……でも、あなたとなら……=Я чувствую, что сейчас выложу Критик1, и кто-нибудь нас увидит... но, если это с тобой, то на самом деле я этого не делаю...
