「[H名]が頼んだオムライス、美味しそうだね」=“Омарис, который ты заказала, действительно выглядит аппетитно, [H名]”.
「はい。一押しメニューと言うだけあって、とても美味です」="да. Я понимаю, почему здесь это рекомендация шеф-повара, это действительно вкусно”.
「そっかぁ。じゃあ食べさせてほしいなー、なんて」=«Понимаю. Чувак, я был бы рад, если бы ты меня немного покормил. Шучу.”
「欲望を隠す気がまったくありませんね」=“Совсем не планируешь скрывать свои желания, да?”
「前にもやってもらってるしね」=- В конце концов, в прошлый раз ты тоже это сделал.
「だからといって……」=“Даже если так...”
「ダメ？」=- Никаких шансов?
「ダメではありませんけれど……あまりベタベタしすぎるのはどうかと思うのです」=“Дело не в том, что это нехорошо... Просто мне интересно, стоит ли так открыто флиртовать на публике”.
「他にもやってる人たちいるよ。ほら」=“Другие люди тоже это делают. Смотри”.
「うっ……た、確かに、あーんをしているカップルはいますね」=“Ууу... к-конечно, есть довольно много пар, которые кормят друг друга едой”.
「わかりました、観念します。口を開けてください」=“Понял. Я сдаюсь. Пожалуйста, открой рот”.
「やった。……あーん」=“Ура. ...Аааан.”
「はい、どうぞ」=“Держи”.
「あむっ……」=“*укус*...”
「……ん、美味しいね。[H名]にあーんしてもらったから余計に」=“...Нн, это вкусно. Даже слишком, потому что ты скормила это мне”.
「それは、その……ありがとうございます」=“Это, ммм... большое вам спасибо”.
