「今日はどんなデートがいいかしら？」=“Какое свидание у нас должно быть сегодня?”
「映画なんてどうかな？　オススメの映画が今ちょうど上映中なんだ。ホラーなんだけどね」=“Как насчет фильма? На самом деле сейчас показывают фильм, который я бы очень рекомендовал. Хотя это ужасы”.
「え……ホラー……？　……だっ、大丈夫よ！　怖くなったら私が手を繋いであげるわね」=“Э... ужас...?...Я-Все будет хорошо! Если ты испугаешься, я возьму тебя за руку, хорошо?”
「うぅぅ……とっても怖かったわぁ……。――きゃっ！」=“Ууу... это было действительно страшно... ----Кьяаа...!”
「何！？　どうしたの！？」=“Что?! В чем дело?!”
「なぁんだ、猫ちゃんかぁ。ふぅ、オバケかと思っちゃったわ」=“Ааа, это всего лишь котенок~. Фуу, я думал, это монстр”.
「あら、ごめんなさい！　思わず抱きついちゃった……うふふ」=“Боже, прости меня! Я обняла тебя, не подумав... уфуфу.”
「ちょっぴり怖かったけど、映画、楽しかったわ。またオススメの映画に連れて行ってね」=“Это было немного пугающе, но на самом деле было весело. Своди меня еще раз посмотреть любой фильм, который тебе понравится, хорошо?”
CHOICE:「まだもう少し一緒にいない？」=Не побудешь ли ты со мной еще немного?
CHOICE:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=Мне тоже было весело. Увидимся позже.
「まだもう少し一緒にいない？」=“Ты не побудешь со мной еще немного?”
「私も、まだあなたと離れたくないわ……」=“Я тоже пока не хочу прощаться...”
「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=“Мне тоже было весело. Увидимся позже”.
「ええ、またね～」=“Да, увидимся~”
