「で、コイカツ部って、基礎練習とかがあったりするの？」=“Итак, есть ли что-то вроде базовой тренировки, которую вы проходите в этом клубе?”
「いや、まだ特に決めてないけど。どうして？」=“Нет, ну, я все еще не разобрался с подобными вещами. Почему ты спрашиваешь?”
「だって、運動部や文化部はそういうのをよくやるじゃない。だから、コイカツ部もあるのかなって」=“Я имею в виду, что в спортивных клубах, культурных кружках и тому подобном часто есть подобные вещи, не так ли? Итак, мне было интересно, есть ли они и в клубе Койкацу”.
「そうだね、恋愛で基礎といえば……やっぱり見つめ合いながら手を握ることかな？」=“Давайте посмотрим, "базовое упражнение" для романтики, ха... полагаю, это должно быть что-то вроде того, чтобы держаться за руки и смотреть друг другу прямо в глаза”.
「え？　基礎からレベル高くない！？　まあ、挑戦するけど……」=“А? Не слишком ли это продвинуто, чтобы называться базовым?! Что ж, я готов попробовать, я думаю...”
