「天気がいいから俺たち以外にも歩いてる人が結構いるね。[H名]はよく散歩したりする？」=“Учитывая, какая хорошая погода, вокруг полно людей, да? Ты часто ходишь на прогулки, [H名]?”
「いや、我は通学する道行き以外はあまり行かぬのだ」=“Нет, я почти ничего не делаю, кроме похода в школу и обратно”.
「そもそも、我は漆黒満ちる魔界の者だ。魔界とは闇に溢れる静寂の世界」=“Начнем с того, что я обитатель тьмы. Мир демонов - это место, где нет ничего, кроме тьмы и безмолвия”.
「そうなの？」=“Это так?”
「うむ。そして魔族とは、闇に産まれ闇に生きる。そして我こそは魔族の支配者なり」=“Действительно. И демоны рождаются в такой тьме, формируются ею. И я - их повелитель”.
「その我が天敵たる太陽の光に当たるなど……灼熱と聖なる気によって溶かされてもおかしくはない」=“Держать меня под отвратительно ярким солнцем, моим природным хищником... для меня не было бы странным просто растаять, так сказать”.
「あぁ、つまりインドア派ってことか」=“Ааа, так, по сути, ты любитель закрытых помещений, да?”
「ぐっ……！　むぅ～」=“Боже...! Муу~”
「ふ、ふんっ。だがまぁ、見聞を広げることは良いことだ。たまにはこうして、外を歩くのも悪くはないな」=“Х-Хпмх. Но, что ж, расширять свой кругозор - это хорошо. Выходить из дома и совершать такие прогулки, как эта, не так уж плохо время от времени”.
「あ……もしかして、無理して付き合わせちゃった？」=“Ах... подожди, ты не хотел идти? Я что, затащил тебя сюда?”
「そ、そんなことはないっ！」=“Н-вовсе нет...!”
「……一人じゃ、汝と一緒じゃなかったら、こんなことはできなかった」=“...Сам по себе, если бы тебя не было со мной, я бы не смог этого сделать”.
「そっか。よかったよ、[H名]も楽しんでくれて」=«Понимаю. Отлично, я рад, что тебе это тоже нравится.”
「へへ……わ、我は魔族であるのと同時に支配者だからな！　いずれこの世界も支配してやるつもりだ！」=“Хе-хе... Я-я, может, и демон, но все равно я еще и завоеватель! В конце концов, я намерен сделать ставку на это царство!”
「なるほどね。それじゃ、今日は目いっぱい見聞を広げよう！」=«Понимаю. Что ж, тогда давайте сегодня расширим наши горизонты настолько широко, насколько это возможно!”
「う、うんっ！」=“Д-Да...!”
