「こうやって、[H名]とふたりで喫茶店に来てるだけでたのしいよ」=“Просто забавно вот так прийти и расслабиться с тобой в кафе, [H名]”.
「うん。いろんなところで遊ぶのもいいけれど、あなたとゆったり喋るのも好き」="Да. Веселиться в самых разных местах тоже приятно, но мне тоже нравится вот так с тобой болтать”.
「気に入ってもらえているようでなによりだよ」=- Я рад, что тебе здесь нравится.
「[H名]は、オシャレな喫茶店とかよく来たりするの？」=“Ты часто ходишь в такие модные магазины, как эти, [H名]?”
「ううん、あんまり来ないよ」=“Нет, не совсем”.
「本当はこういうオシャレな場所に、もっと来たいと思ってるんだけど……」=“На самом деле я действительно хочу почаще бывать в подобных местах, но...”
「とはいえ、学生の身分でやたら散財するわけにもいかないからね」=“но я полагаю, что мы не можем просто безрассудно прожигать свои кошельки, особенно будучи студентами”.
「そうなの。来るとしても、基本的にはひとりきりだから、足も遠のいちゃって……」=“Точно. Даже если бы я пришел один, я был бы, ну, в общем, один, так что мои ноги просто останавливаются сами по себе...”
「もっとお金があったら、この星を離れる前に、あなたとカフェ巡りとかしたいなって思うんだけど……」=“Если бы у меня было больше денег, я бы с удовольствием посещал с тобой одно кафе за другим, прежде чем мы покинем эту планету, но...”
「はは、俺もそう思うよ。いろんなところを回れたらいいね」=“Ха-ха, я чувствую то же самое. Было бы неплохо побывать во всевозможных местах, не так ли?”
「オシャレとかよくわからないから、こういう場所も気が引けちゃうの……」=“Я на самом деле не разбираюсь в тенденциях и прочем, поэтому чувствую, что не подхожу для таких мест, как это...”
「わかるなぁ、それ。でも、そう言う割には結構くつろいでない？」=“Я чувствую это. Хотя, ты так говоришь, но мне не кажется, что ты сейчас такой уж чопорный”.
「今は大丈夫。わたしには大いなる存在がついてるから」=“Прямо сейчас я в порядке. Поскольку великое существование защищает меня”.
「ああ……それって、“かれら”――」=- Ааа... ты имеешь в виду "тот...”
「違う。[P名]くんのこと……」="Нет. Я говорю о тебе, [P名]-кун...”
「あなたと一緒なら、どこに行っても怖くないの」=“Когда ты со мной, я не чувствую страха, где бы я ни был”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「ありがとう。ちょっと照れ臭いけど、そう言ってもらえると嬉しいよ」=«Спасибо. Это немного смущает, но я действительно рад, что ты так считаешь”.
