もう、こんな所でもコイカツ脳なんだからぁ……=Боже, даже в таком месте, как это, занятия любовью - это все, о чем ты думаешь ~...
この人痴漢でーす……なんて言う余裕もないよぉ……=Этот человек растлитель~... Я даже шутить так не могу~...
本気なんだ……わかったよぅ……=Ты серьезно... ладно, я понял...
そっとね？　そっと……じゃないと声でちゃうよ……=Медленно, хорошо? Медленно... иначе я буду стонать...
ちょ、ドサクサに紛れてゴムなしはダメ～……=Что..., не пытайся отказаться от использования презерватива сгоряча ~...
状況的に気持ちは分かるけど、ゴムはして、持ってるんでしょ……？=Я понимаю, что ты сейчас возбужден, но, надень презерватив, у тебя должно быть немного, нет...?
本当に入っちゃってるぅ……=Это действительно происходит...
んっ！　っ…… （声をあげるも、すぐ抑える）=Нн...! --...
こんな時に限って、超カチカチ……=Ты всегда такой суровый, каким только можешь быть, в такие моменты, как сейчас...
ママ、ごめんなさい……=Мамочка, мне жаль...
バカ……こんなときに普通そういうことする？=Манекен... кто это делает в такое время?
声漏れた～ばかばか～……=Ты заставил меня стонать~, дурачок, ты дурачок~...
こんな時に「入れる方間違えた～」とかやめてよぉ……？=Не иди и не говори сейчас что-то вроде "Я неправильно выразился" или что-то в этом роде, ладно...?
そんな余裕ないでしょ～……！=У нас нет на это времени, нет~...!
うう……すごくおっきいし、すごく締まっちゃってる……=Ууу... он такой большой, и я тоже не могу не зажмуриться...
待って、もっとゆっくり……じゃないと、声、出ちゃうよ……=Подожди, двигайся медленнее... иначе я буду стонать...
私、何やってんのぉ……=Что я делаю?..
ストップ……ストップってばぁ……=Остановись... остановись, болван...
なんで私、こんな濡れて……=Почему я такая мокрая?..
緊張してるから、いつもよりオチンチンのカタチ分かっちゃうぅ……=Я так нервничаю, что ничего не могу поделать, но чувствую форму твоего члена еще отчетливее, чем обычно...
そんなところまで触らないでぇ……=Не трогай меня там прямо сейчас ~...
ッ……声、漏れそうだってばっ……=--... Я действительно собираюсь застонать, дурачок......
無理無理、そこだけは無理ぃ……=Я не могу, я не могу, это мой предел~...
声っていうか、私のビクビクでバレちゃうってばぁ……=Даже если я не буду стонать, они заметят, как я дергаюсь, дурачок...
ばかー……そこ嫌いなのぉ……=Манекен... Я ненавижу это место...
や、やだぁ……こんなときに……=Н-не надо... почему сейчас?..
お願い、そこは許して……=Пожалуйста, не делай этого...
私が声出せないの知ってて、ひどいよぉ～……=Ты делаешь это, зная, что я не могу издать даже стона~...
ちょっ、それだめ、強すぎるよぉ……=Эй, не там, это слишком для меня...
か、感じちゃうからぁ……=Я-я собираюсь начать наслаждаться этим...
つま先まで響いちゃってるぅ……=Я чувствую это всеми своими пальцами ног...
……ッ……速く、出してぇ……=...Кончаю, уже ~...
誰かに見つかったら、なんて説明するのぉ……？=Если кто-нибудь увидит нас, как вы это объясните...?
お願い、誰も気づかないで……お願い……=Пожалуйста, никто нас не замечает... пожалуйста...
キスって、注目集めるからだめぇ……=Поцелуи только привлекут к нам внимание, так что не надо~...
電車の中でキスなんてしたら、バレちゃうってば……=Если мы поцелуемся прямо здесь, нас точно поймают, дурачок...
だんだん……わけわかんなくなってきたぁ……=Я не могу... больше не говори, что к чему...
電車でキスハメって……見せびらかしてるの……？=Целуешь и трахаешь меня в поезде... ты устраиваешь шоу, не так ли?..
やだぁ……こんなことされてるのに、私、きちゃいそう……=Нет~... несмотря на то, что ты делаешь это со мной, я почти у цели...
うあっ、イキそう……はやく精液を搾りだそうとしてるのかな……？=У-у-у, я почти на месте... ты пытаешься выжать свою сперму так быстро, как только можешь...?
も……限、界……=Я... в своем лимите...
い、イク……だめ、イク、イク……イク……イク……=Кончай... не надо, кончай, я сейчас... кончу... кончу...
イキそう？　いいよ、速く出して……=Собираешься кончить? Давай, кончай быстро...
あ、出る？　お願いだから、中に出してね……=Ах, собираешься кончить? Пожалуйста, сделай это внутри, хорошо?...
一気に出して……すぐにオチンチンしぼむぐらいタマタマカラッポにして……=Кончи за один присест... опустоши свои яйца настолько, чтобы твой член сразу поник...
うん、うん、少しぐらい激しくしてもいいから、精液出して……=Ннн, ннн, я не возражаю, если ты сделаешь это немного жестче, выплеснешь свою сперму...
うくっ、イッちゃう……待って、違っ、こんなつもりじゃ……=Ухух..., я сейчас кончу... Подожди, нет..., этого не было...
待って、とめて……私がイクんじゃ、意味な……あ……=Подожди, остановись... В этом нет смысла, я... ах...
私、もう……え、キミも？　二人で電車でイッちゃうの？=Я собираюсь... а, ты тоже? Мы собираемся кончить вместе в поезде?
キミもイキそう？　もう、こんな変態カップル、終わってるよぉ=Ты тоже собираешься кончить? Боже, с такой извращенной парочкой, как мы, покончено~
うん、外に出せないもんね。中に出してぇ……=Да, ты точно не сможешь сделать это снаружи, не так ли? Сделай это внутри...
いいよ、オマンコに溜めて帰るから、中に全部射精してぇ……=Давай, я вернусь домой с этим, упакованным в мою киску, так что извергни все это внутрь...
えーっ、だめだめ、バレちゃうから、本気？　ダメだからね……？=Эээ..., не надо, нас поймают, ты серьезно? Ты не можешь, ладно...?
だめだめだめっ、中に出して、えっ、えっ、嘘でしょ……？=Не надо, не надо, не надо... кончать внутрь, э-э-э... ты шутишь, да?..
ゴムの中に出して……後でキュッて縛ってこっそりゴミ箱に捨てようね……=Кончи в презерватив... давай потом завяжем его потуже и выбросим в мусорное ведро, хорошо?...
コンドームの先っぽを子宮だと思って中出しして……=Думай о кончике презерватива как о моем чреве и сперме...
ドクドク注がれてるぅ……いつもより量多いよぉ……=Меня накачивают... здесь гораздо больше, чем обычно...
あぁ、出てる……漏れないように締め付けちゃうね……=Ааа, оно проникает внутрь... Я зажму, чтобы оно не вытекло, хорошо?...
ゴムがパンパンに膨らんでるよぉ……=Презерватив так сильно надувается...
電車の中なのに、コンドーム膨らまして、悪いカップルだよぉ……=Мы плохая пара, плохая пара, которая наполняет презервативы в поезде...
ンッッッ、ッッ……(声を押し殺して絶頂)=Нннн...
あ、あっく、くぅ……ん……(声を押し殺して絶頂)=Ах, ахкух, ку... ннн...
えへへ、よかった……ちゃんと性欲処理できたね……=Эхехех, отлично... Мне удалось позаботиться о твоих сексуальных желаниях...
……あのー、まだ中でビクビク勃起してるんだけど……？=... Хм, хотя внутри меня все еще сильно дергается...?
もう、無茶するんだからぁ……でも、気持ちよかったね……=Боже, ты всегда слишком переусердствуешь... но это было здорово, не так ли?..
またひとつママに内緒ごとが出来ちゃったよぉ……=Еще одна вещь, которую мне придется держать в секрете от мамы...
私だけイッちゃってゴメンね……まだ続ける？=Прости, что кончаю в одиночестве... хочешь продолжить?
一人でイッちゃうなんて……こんなはずじゃなかったのにぃ……=Подумать только, я бы кончил сам... это не было поддержкой, чтобы быть таким...
電車で外だしなんて、ダメなのにぃ……=Хотя делать это снаружи, в поезде, на самом деле нехорошо...
ひゃっ、だ、誰かにかけるよりはいいかもしれないけど……=Ха-ха, я... это, конечно, может быть лучше, чем получить что-то от кого-то другого...
精液のにおいがするんだけどぉ……バレちゃうバレちゃう……=Хотя я чувствую запах твоей спермы... нас поймают, нас поймают...
もう、これじゃただの痴漢だってばぁ……=Боже, ты ничем не лучше такого растлителя, как этот, болван...
あっあ、漏れちゃった……どうしよ……=Ааааа, это вытекло... что мне делать...
やだぁ……力が抜けて、精液が垂れちゃってる……=Боже... Я безвольно туда, течь сперму из...
