「んーっ、結構頑張ったね！」=“Нн..., мы действительно вложили в это все свои силы, ха!”
「そうだね。こんなに勉強が捗ったのは久しぶりだよ」="Да. Давненько мне не удавалось сделать так много за один раз”.
「私も！　やっぱり誰かと一緒にすると違うなぁ」=“Я тоже! Это действительно по-другому - делать это вместе с кем-то”.
「特に相手が男の子だと……頑張らなきゃって気になっちゃう。えへへ」=“Особенно, когда партнером по занятиям является мальчик... Я просто чувствую, что должна стараться изо всех сил, понимаешь? Эхе-хе~”
「あはは。俺もきみが傍にいると頑張れるかも」=“Ахаха. То, что ты рядом со мной, тоже заставляет меня выкладываться на все 100%”.
「わわっ、私限定だ……も、もう……照れちゃうよぅ……」=“Вау..., только я... боже... ты заставишь меня покраснеть...”
「あはは、ごめん。でも、本当だよ」=“Ахаха, извини. Но это правда”.
