んふっ、大きな声……漏らしちゃダメよ？=Ннфу..., ты не можешь стонать... в любом случае, не слишком громко, ладно?
優しく、してあげるわね♪=Я буду нежен, хорошо?♪
いい顔してるわね、あんた……=Это такое милое личико...
お楽しみは、まだこれからよ=Настоящее шоу только начинается.
こんな状況なのに、ほんと逞しいおちんちんね♪=Какой мужественный член, вот так встает даже в такой ситуации♪
もっともっと、ビクビクさせてあげる=Я заставлю его дергаться все больше и больше для тебя.
声は我慢よ……これくらいのスピード、たえられるでしょ？=Ты должен терпеть свои стоны... ты можешь вынести это, нет?
その表情、ゾクゾクする……=От этого выражения у меня мурашки бегут по спине...
チンポ、どんどん固くなってきた♪ 扱きがいがあるわね=Твой член становится все тверже и тверже♪ Его действительно стоит погладить.
ぱんぱんチンポ、堪らない♪　あんたの興奮が伝わってくるわ=Твой набухший член самый лучший, ♪ Я чувствую, насколько ты возбужден.
あんたの代わりに、チンポが悲鳴をあげてるっ=Твой член кричит вместо тебя--
そろそろ限界みたいね……ふふっ、射精の瞬間が楽しみだわ=Ты почти на пределе, не так ли... фуфу..., я с нетерпением жду, когда ты кончишь.
ねぇ、出そうなの？　電車の中で射精しちゃうの？=Эй, ты собираешься кончить? Собираешься кончить в этом поезде?
いっぱい出しなさい、最後まで導いてあげる♪=Много стреляй, я буду продолжать идти впереди до конца♪
ふふ……みっともないあんたの姿、見届けてあげるわ=Фуфу... Я сам посмотрю, какое постыдное зрелище ты собираешься выставить.
射精の瞬間、誰かに見られちゃうかもね♪=Кто-то может увидеть нас как раз в тот момент, когда ты кончаешь♪
出てる、出てる、いっぱい出てる♪=Это выходит наружу, это выходит наружу, так много этого♪
大量ザーメン、電車にこぼれてるわ♪=Твой огромный поток спермы выплескивается на поезд♪
あーあ、こんなに汚しちゃって……いけないんだぁ♪=Ах, ты устроил такой беспорядок... какой непослушный мальчик♪
どんな時でも、精液の量は変わらないのね……むしろ、いつもより多い？=Сумма никогда не меняется, где бы мы ни находились, не так ли... Во всяком случае, ее даже больше, чем обычно?
