ワタシ達……本当に、これからするんだね……=Мы... мы действительно собираемся это сделать, не так ли?..
ごめんね、まだ緊張しちゃって……優しく……してね？=Прости, я все еще так нервничаю... будь нежен... хорошо?
キミのおちんちん……今日もビンビンだね……=Твой член... сегодня тоже очень твердый...
ねぇ、もう我慢できないよぉ……はやくおちんぽちょうだぁい……=Эй, я больше не могу этого выносить... дай мне уже свой член, пожалуйста...
やっぱり……ゲームやアニメでみるのと……実際にするのじゃ……全然違うね……=Делать это по-настоящему... на самом деле это совершенно отличается... от того, что можно увидеть в аниме, играх и прочем... не так ли...
また……おちんちん……おっきくなってる……=Твой член... становится больше... снова...
えへへ……そんなにワタシと……エッチしたかったかんだ……=Эхехе... ты хотел заняться со мной сексом... так сильно...
ねぇ……見て？　キミのおちんちん見てたら……ワタシのおまんこ……もうぐちょぐちょにになってるの……=Привет... смотри? Когда я смотрю на твой член, моя киска... становится влажной... вся мокрая...
緊張……するなぁ……アニメとかだと……ささっていっちゃうのにね……=Я так... нервничаю... даже несмотря на то, что в аниме... они сразу же приступают к делу...
今日は……どんな……エッチなことするの……？=Каким... сексом мы... займемся сегодня...?
キミが……ワタシを……こんな変態さんにしたんだぞ？　ふふっ、覚悟はできてる……かい？=Ты единственная... кто сделал меня... такой грязной девчонкой, понимаешь? Фу-у-у, ты... подготовилась?
実はね……この日を夢に見てたんだ……恥ずかしいけど、嬉しいよ……=Ты знаешь, я на самом деле... мечтала об этом дне... неловко в этом признаваться, но сейчас я действительно счастлива...
うん……一緒に……気持ちよくなろう……？=Да... давай почувствуем... нам хорошо вместе...?
えへへ……今日もいっぱい可愛がってあげまずぞ。……あ、なんだかこの感じ、女王様みたいですなぁ=Эхехех... Я снова покажу тебе много любви. ...Ах, я почти чувствую себя королевой, вот так ~
ムフフ、入れちゃうよ……今日は……キミとエッチすることばっかり考えてたんだ……=Муфуфух, я вставлю это... сегодня... все, о чем я думал, это заняться с тобой сексом...
では、行きますぞ……=Что ж, тогда я ухожу...
入っちゃいまずぞ……変態おちんちんをワタシのおまんこで……=Я вставлю его... твой извращенный член в моей киске...
少し……ほんの少しだけ……怖いから……優しくしてほしいな……=Я... напуган... совсем чуть-чуть напуган... поэтому, пожалуйста, будь нежен...
入れるよって言葉……女の子にとって……とってもドキドキする言葉だね……=Я вкладываю это в эти слова... для девушки... это действительно трогательные слова...
えへへ……私のエッチな格好を見て……勃起したオチンポ入れちゃうんだ……いいよぉ……=Эхехе... ты собираешься вставить это... член, который встал от вида моего тела... тогда давай...
あ……ごめん……ゴムつけてほしいな……キミとは……ちゃんとしたいし……=Ах... прости... Я хочу, чтобы ты воспользовался презервативом... Я хочу... сделать это правильно, с тобой...
今日は……大丈夫な日だけど……一応ゴムつけて？　その方が……安心する=Сегодня... хороший день, но... наденьте его, на всякий случай? Так я буду чувствовать себя... более расслабленной.
ゴム……つけて？　ほら……病気とかて…あるじゃない？=Надеть... презерватив? Я имею в виду, ты понимаешь... кто знает, может, у кого-то из нас ЗППП... или что-то в этом роде.
ゴム、ワタシがよういしてるよ。箱で……持ってきてるから、何回もできるよ……=У меня здесь есть несколько презервативов. У меня есть... целая коробка, так что мы можем делать это столько, сколько захотим...
ゴム……つけないの？　持ってないなら、その……ワタシの、使う？=Ты не... собираешься надеть его? Если у тебя нет, ммм... хочешь воспользоваться моим?
あ、ご、ごめんね……。ゴムつけてほしいなって……=Ах, п-прости... Я был бы рад, если бы ты надел презерватив и все такое...
ゴムは……ちゃんとつけほしい……キミも……ワタシも……今赤ちゃんが出来ちゃったら困る……=Я хочу, чтобы ты... надел презерватив... ты... и я оба... мы оба пока не можем позволить себе завести ребенка...
ゴム忘れてるよ？　付けるのが面倒なら……ワタシがつけてあげるよ？=Ты забыл презерватив, понимаешь? Если надеть его слишком сложно... Я могу сделать это за тебя, понимаешь?
ごめん……今日、危険日って言ってなかったよね。ゴム……つけてほしい……=Извините... Я не говорил тебе, что сегодня это небезопасно, не так ли? Я хочу, чтобы ты... воспользовался презервативом...
今日、危ない日だから……ゴムつけてくれると……嬉しいな……=Сегодня небезопасный день, так что... ты бы сделал меня по-настоящему счастливой... если ты воспользуешься презервативом...
今日は危ない日だから……ゴムで我慢して……。安全日は……ほら……生で入れさせてあげるから……ね？=Сегодня небезопасный день, так что... просто воспользуйся одним на сегодня... Я позволю тебе делать это... сырым... в безопасные дни, так что... пожалуйста?
ゴムつけてくれなきゃ……だめ。だって……妊娠したら、エッチできなくなっちゃうし……=Тебе действительно нужно... надень его. Я имею в виду... если я забеременею, мы какое-то время не сможем заниматься сексом...
ま、待って！　ちゃんとゴムつけて……その、今日、危ない日だから……=П-Подождите! Не забудьте надеть его... хм, сегодня небезопасный день, так что...
面倒かもしれないけど……ゴムつけてもらっていいかな？=Я знаю, это больно, но... не мог бы ты надеть презерватив?
私も生の方が気持ちいいけど……今日はダメなの……=Я тоже предпочитаю его сырым, но... сегодня мы не можем...
もしかして……危険日の私に……思いきり中だししたいの……？=Подожди... ты действительно хочешь... накачать меня этим по полной в такой небезопасный день, как сегодня...?
（処女）う……あく、入ってきた、あぁあっ……=Ууу... ага, он входит, ааааа......
んあぁっ……ゆ、ゆっくり食べちゃってるよぉ……=Не-а..... Я-я поглощаю тебя так медленно...
ああっ、熱いおちんちんがっ……あぁっすごいぃ……=Ааа..., твой горячий член... ааа... потрясающий...
んあぁっん……相性ピッタリぃ……おちんぽいいぃ……=Ннааааннн... как перчатка... твой член такой хороший...
（処女）全部、入った……？　えへへ、よかった……。もし、入らなかったら、不安だったから……=Получилось, все прошло...? Эхехе, я рад... Я волновался, что это может не пройти до конца...
はあ、はあ……。段々……入れるときも気持ちよくなってきた、かも……=Хаах, хаах... я думаю, это начинает... доставлять удовольствие, когда ты это делаешь...
あぁあ……この瞬間はいつも……最高に気分がよくなるの……=Ааа... этот момент всегда... когда я чувствую себя лучше всего...
キミのおちんちん、ワタシのおまんこの中で……ピクピクしてる……=Твой член подергивается... внутри моей киски...
はぁ……う……ワタシの中、キミので……いっぱいになってる……=Хаах... ууу... мои внутренности переполнены... твоей штукой...
この瞬間……たまらない……！=Этот момент... слишком хорош...!
ワタシのオマンコで……キミが喜んでくれるのがわかる……嬉しいよぉ……=Я чувствую твой член... я так счастлива, что он внутри моей киски... Я тоже по-настоящему счастлива...
はぁ、はぁ……ちょっとヒリヒリするけど……だ、大丈夫、だよ……=Ахаа, ахаа... это немного ранит... но я в порядке...
あぁあ……入ってくる瞬間……んんっ……好き……=Аааа... Я люблю, когда это... ннн... входит внутрь...
キミのおちんぽ……ワタシの中で反り返ってる……き、気持ちいいよぉ……=Твой член... он изгибается внутри меня... я-это великолепное ощущение...
キミと……合体してる……んっ……=Я совокупляюсь... с тобой... нн......
じっと見られるのは恥ずかしいけど、それでキミのおちんぽが、おっきくなるなら、たくさん見て……=Мне неловко, когда ты пялишься на меня, но, если от этого твой член станет еще больше, тогда пялься столько, сколько захочешь...
ねえ、こういう時に私を見てるキミ……まるでヒーローみたいにカッコいいんだぁ……=Эй, в такие моменты, как сейчас, когда ты смотришь на меня... ты действительно выглядишь как герой...
ワタシのどんなエッチな姿を想像してるの？=Что ты только воображаешь, что делаешь со мной в своей голове?
おちんぽ、すごく熱くて……見た目以上に、大きいよぉ……はぁ、はぁ……=Твой член такой горячий... Он больше, чем кажется... хаах, хаах...
おちんぽ……すごく大きくなってる……=Твой член... становится по-настоящему большим...
キミのおちんぽ……ワタシのおまんことぴったりだよぉ……=Твой член... идеально подходит для моей киски...
んんっ……本当に……スケベなんだからぁ……=Ннн... ...ты действительно... такая похотливая...
は、恥ずかしいからそんなに見ないでぇ……=Я... Это смущает, так что не пялься так сильно...
もうちょっとだけ……このままでいて？　キミと繋がってるのが幸せなの……=Останься в таком состоянии... еще немного? Это похоже на блаженство, когда я соединен с тобой.
中で……キミのおちんぽが……ビクビクって……大きくなってる……=Твой член... дергается... внутри меня... и становится больше...
あぁ……どんどん……エッチな気分になっていくよぉ……=Ааа... Я становлюсь... во все более непристойном настроении...
んっ……あ……ぬ、抜けた……=Нн-... ах... т-ты вышел из игры...
あぁんっ、抜けちゃった？=Аххх, уходишь?
んあぁあっ……抜ける感覚、クセになりそぉ……=Ннааааа... ощущение того, что это покидает меня, так затягивает...
あんっ、もうっ焦らしプレイなんてイジワルしないでぇ……=Ан..., боже..., не заставляй меня ждать, не будь подлецом~...
え……もう終わり……じゃないよね……？=Э-э... мы ведь... не останавливаемся здесь, не так ли?..
なにか……ワタシまちがえちゃった？=Я... что-то напутал?
んんっ？　ど、どうかしたの？=Ннн--? С-Что-то не так?
おちんちん抜く瞬間の……この感覚……しゅきぃ……=Это чувство... оно покидает мое тело... Я люблю это...
んっ……う……ちょっと痛いけど、はぁ、大丈夫だよ……=Не... уууу... немного больно... ахаа... Я в порядке...
ごめんね、もっと激しくしたいよね……でも、もう少し……このままでいさせてぇ……=Прости, ты, наверное, хочешь, чтобы я действовал жестче, не так ли... но, пожалуйста, позволь мне... побыть в таком состоянии еще немного...
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり、好きぃっ……=Ааа..., ах, аааан..., Мне нравится это, медленно......
キミの……ゆっくりおちんぽごりごり……好きだよぉ……=Ваш... член медленно терся об меня... Я люблю это...
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり、好きぃっ=Аааа, ааа, ааааа, мне нравится делать это медленно!
んっ、あん……あああんんん……ゆっくり動かれるの……好きぃ……=Нн..., ан... аааанннннн... Мне нравится, когда ты... двигаешь им медленно...
自然と……身体が反っちゃうの……はぁんっ=Мое тело... реагирует само по себе... хаан--
あ……んっ……ゆっくりしてくれるの、嬉しい……はぁ、んっ……=Ах... нн......ты такой нежный, я так счастлива... хаах, нн......
んんっ……あん、あああっ、ゆっくり……キミを感じてるよぉ……=Ннн......ан, ааааа..., я чувствую твою штучку... медленно...
んんっ……じわじわきてるぅ……たまらないよぉ……=Ннн-...это распространяется по мне... это слишком хорошо...
い、痛ぁい……もっと、ゆっくり……お願い、痛いのぉっ……=Мне больно... давай, помедленнее... пожалуйста, это действительно больно...
んんっ……うん、速く動かして、いいよぉっ……=Ннн......да, ты можешь, иди быстрее......
あ、あ、あ、そこ、いいぃっ、すごく上手だよぉ……=Ах, ах, ах, вот так, прямо здесь, у тебя это так хорошо получается...
あっあっあぁんっ……もっと速くピストンしてぇ……あぁんっ、これ好きぃ=Ах-, ах-, ахан-... толкни меня сильнее... ахан -, мне это нравится.
痛い……痛いけど、動くの……やめられないよぉ……=Это больно... это действительно больно, но я не могу... перестать двигаться...
も、もっと速くしてみまずぞ……うぅん！=Я-я буду двигаться еще быстрее... ннн!
エッチだぁ……こんなに速くしちゃうなんて……ワタシエッチになっちゃったよぉ=Извращенец... Я двигаюсь так быстро... Я стал таким извращенцем~
んんっ……あんっ……おちんぽが……出たり入ったり……気持ちいいよぉ……=Нннн-... ан-... твой член... входит и выходит... ощущения великолепные...
優しく……ゆっくりがいいんだけど……あなたのために、が、頑張りまずぞっ……！=Я люблю это... медленно и нежно, но... ради тебя я сделаю все, что в моих силах...!
少しずつ……少しずつ……気持ちよくなる動きを……こうやって=Понемногу... понемногу... Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо... подобный этому.
んんっ……気持ちいいところに当たってるぅ……んんっ=Нннн......это действительно приятное место... нннн--
もっと……もっと大きくなっていいよぉ？　ワタシのエッチなピストンで……興奮して……=Больше... ты можешь стать еще больше, понимаешь? Возбудись еще больше... от моего похотливого тела...
ひゃんっ、触りながらなんて、ダメ、変な声でちゃうぅっ=Хааа! Ты не можешь прикасаться к этому... не надо... Я буду стонать!
わ、私、まだ下手だから、せめていっぱい触ってぇ=У меня все еще плохо получается, так что потрогай меня хотя бы со всех сторон.
あっ、あんっ、そこ一緒に触られるの好きぃっ……=Ах..., ан..., мне нравится, когда вы делаете это вместе......
んっはあぁ、あんっ、えへへ……おちんぽおっきくなった……=Нннааа, ан..., эхехе... твой член стал больше...
あんっ……あっ、アソコと同時に弄られるのエッチだよぉ=Ан...! Ах, это секс, когда меня трут там одновременно с тем, что внизу.
ふあぁぁっ……あ、あちこち攻められると……エッチな気分になっちゃうのぉっ！=Фуаааа..... Я-Если ты будешь нападать на меня повсюду... У меня будет похотливое настроение...!
あんっ……んやぁぁっ……いいよ……もっと触ってぇっ……=Ан-... нняаа-... это хорошо... прикасайся ко мне еще...
ひあぁっ、そこイイ、かも、ンッ、恥ずかしいけど、いいよぉ=Хяаа, я думаю, это мило... ху-ху, это неловко, но я в порядке.
んんっ、はぁっ、いっぱい、触ってぇ、そっちの方が気持ちいいからぁっ=Не-а, ааааа, прикоснись ко мне всем телом... там, внизу, мне лучше!
んあっ一緒ダメぇっ、おかしくなっちゃう、あぁんっ=Нна-, не вместе -, я сойду с ума, аан--
はぁんっ、弱点知り尽くされてるのって……宿命のライバルみたい……あんんっ……=Хаааан..., зная все мои слабые места... такое чувство, что ты мой предначертанный соперник... анн-нн......
あぁんっ、そこばっかり弄られると、おかしくなっちゃいそうっ=Аххх, если ты продолжишь валять дурака, я сойду с ума!
ど、同時にはダメぇっ……変になっちゃうよぉ……あぁんっ=Н-Не вместе... Я сойду с ума... аааан--
はぁんっ、弱いところ……全部ばれちゃってるぅぅううっ……！=Хаан, ты знаешь... все мои слабые места...!
いやぁっ……そんなところ触らないでぇ=Нет... не трогай меня там!
そ、そこ好きなのぉ？　ダメだよぉ=Т-тебе это нравится? Это нехорошо.
やっ、そこはちょっと……あんっ、もう、強引すぎぃっ=Да..., это немного... ан..., боже, ты слишком напорист--
そこは嫌だって……どうしてそんな……意地悪なのぉ……=Ты же знаешь, мне это не нравится... почему ты... такой злой?..
あ、あんっ、ひゃっ！？　やだもうっ、そこ触っちゃだめぇっ=Ах, ан, кья?! Боже, нет! Не трогай это!
強引なんだからぁ……んんっ……=Ты такой напористый... ннн--...
んもう、そこは嫌だって言ってるのに……イジワルぅ……=Боже, я продолжаю говорить тебе, что мне не нравится этот... злюка...
そんなところ触らないで、エッチに集中してよぉっ=Не трогай меня там... сосредоточься на сексе!
そこはいやぁっ、お願いだから触らないでぇっ=Мне там не нравится... пожалуйста, не трогай меня там--
何回言っても触るんだからぁっ……=Неважно, сколько раз я тебе говорю, ты продолжаешь это делать......
//さ、触るのもいいけど……でも……オチンポは気を抜いちゃダメですぞ？=
あうっ、やめてぇっ、そこ触られると気が散っちゃうのぉ=Ахуу, прекрати! Я отвлекаюсь, когда ты прикасаешься к этому!
もおっ……キミって……そこ触るの好きだからぁっ……=Боже... ...ты уверен... тебе нравится прикасаться ко мне там......
そこ、触られてると気持ちよくなるの……。おちんぽも気持ちいい……=Когда ты прикасаешься ко мне там, это приятно... твоему члену тоже приятно...
うあぁっ、あっ、こ、擦れて、るぅっ、キミのおちんちんが、何度もぉ……=Увааа..., ах..., я... это терлось обо меня, снова и снова...
んんぅうっ、ゆっくりイイ、これ、好きなのぉっ=Нуууу, медленно - это хорошо, это мое любимое!
どうかなぁ……じっくり責められるのも……イヤじゃない、しょ？=Как это?.. ты же не ненавидишь, когда я... делаю это вот так, нет?
ガツンてされるとクラクラしちゃうぅうんっ……=Когда ты колотишь меня так медленно и сильно, у меня кружится голова...
す、少しずつ、んっ、慣れて、きたかもぉ。もっと激しく……イケちゃう、かもぉ……=Я-я думаю, что я, нн-, начинаю привыкать к этому. Я мог бы... смог бы сделать это сильнее...
す、少しずつ、んっ、慣れて、きたかもぉ。優しくしてくれてありがと、あんっ=Я-я думаю, я..., ннн..., начинаю привыкать к этому. Спасибо тебе за то, что ты такой нежный, ан--
ねえ、ゆっくりピストン……されるのって、じれったく……感じちゃうかい？=Эй, когда я двигаюсь... медленно, это кажется... дразнящим?
ズンって……奥に当たってるよぉ……=Это проникает так глубоко... на одном дыхании...
んあぁっ、あっ、ゆっくり、されると、はぁっ、キミの形が、伝わってくるよぉ、んんぅっ=Нхааа, ах, когда мы едем медленно, ахаа, я действительно чувствую твою фигуру, нхууу!
ゆっくりピストン……いいよぉ……=Это медленное постукивание... это здорово...
ひっ、おおぉっ……頭の奥に……響いてくるよぉ……=Привет..., ооооо... Я чувствую это... звон в моей голове...
あっあっあっ、まだちょっと、痛いぃっ、ごめんね、ごめんねぇ=Ах, ах, ах, все еще немного больно! Прости, прости...
わ、ワタシの中、気持ちいいぃ？　ちょっとヒリヒリするけど、もっと動いて、いいよぉ=Д-Тебе хорошо внутри меня? Немного щиплет, но ты можешь больше двигаться~
んああぁっ、もっと強く突いてぇっ……もっとキミを感じさせてぇ……=Ннааа..., толкни меня сильнее... дай мне почувствовать тебя сильнее...
んあぁああっ……これを待ってたのぉおっ……ごりゅごりゅしてええっ=Ннааааа... ...это то, чего я так долго ждал... выжми меня из себя~
ど、どうかな？　ワタシ、……上手くできてるかい……？=К-Как дела? Я... хорошо это делаю...?
ああぁっ、もっと動きまずぞ、あなたと深く繋がっていたいからぁっ！=Ааа..., я буду больше двигаться, я хочу быть связанным еще глубже...!
おまんこの中……キミのでいっぱいだよぉ……っはぁっ……！=Моя киска... полностью заполнена твоим членом... хааа...!
はぁっ、あんっ、ワタシたち、繋がってるよ、エッチしてる、はあっ、幸せだよぉ=Хаах..., ан..., мы связаны, мы занимаемся сексом, хаах..., я так счастлива~
キミと……もっと合体している実感が欲しいのぉ……=Я хочу... соединиться с тобой еще глубже...
おちんちん……ワタシの中でごりゅごりゅされてるよぉ……=Твой член... растирает мою киску...
んあっ、あ、痛いの、紛らわしてくれてるの？　あ、ありがとぉ=Нхаа, ты пытаешься отвлечь меня от боли? Спасибо.
そこ、もっと触ってぇっ、キミの手が気持ちいいのぉっ=Прикоснись ко мне еще там! Твои руки такие приятные на ощупь!
そこ触りながらだと、自分がエッチな子だって気付いちゃうよぉっ=Когда ты дотрагиваешься до меня там, ты видишь, какая я грязная девчонка!
あぁんっ、触り方すごくエッチで好きぃっ！　おちんぽも、ほしい、あぁんっ=Аааан, твои прикосновения такие непристойные, мне это нравится! Я тоже хочу твой член, аааан--
あ……キミの手つき……優しい……感じるぅ……んぁぁ……=Ах... у тебя такая рука... очень нежная... это так приятно... ннааа...
そこ、触られると、気持ちいい……ワタシ、エッチな子だよね……=Когда ты прикасаешься ко мне там, я чувствую себя великолепно... Я действительно похотливая девчонка, не так ли?..
触り方、すごくエッチ……しゅきぃ……もっと触ってぇ……=Твои прикосновения действительно непристойны... Мне это нравится... Прикасайся ко мне еще...
優しい触り方……好きぃ……も、もっとぉぉおお……！=Я люблю тебя... нежные прикосновения... м-еще...!
あぁっ、あなたに触られてるだけで、気持ちよくなっちゃう=Ааа, мне стало хорошо просто потому, что ты прикасаешься ко мне.
あっああぁっ、今そんなところ触られたらぁっ、あ、あぁんっ=Ах! Ааа! Я надеялся, что ты прикоснешься ко мне там сейчас, ах, ахххх!
んあぁあっ……それ、キミの虜になっちゃうやつぅっ、もうダメ、ああんっ……=Ннааааа... это сделает меня твоей рабыней... Я больше не могу, аааан......
あっあっ、そ、そこ一緒に触ってくれたら、あんまり痛くないよぉっ=Ах, ах, когда ты прикасаешься ко мне вместе, это не так больно!
ひぁぁああっ……もっとさわさわして……ふぁ……いいっ……=Хяаааа......ласкай меня еще... фуах... так хорошо......
も、もう……ワタシ、キミの虜だよぉ……メインヒロインだよぉ……=Я... я... твоя на данный момент... твоя главная героиня...
うあっ、ごめんね、そこ触られるの、ちょっと嫌かも……=Фуааа, извини, наверное, мне не нравится, когда меня там трогают...
ううっ、ごめんね、やっぱりそこ苦手みたいぃっ=Ууу..., Прости, в конце концов, у меня с этим плохо получается--
あうっ、ご、ごめんね、おちんちん気持ちいいから、集中させてぇっ=Афуу, п-прости... мне приятно ощущать твой член во мне, так что сосредоточься на этом!
そこ苦手なのに……あぁっあ、あ、おちんぽ気持ちよすぎてわすれちゃううぅぅ……=Даже если мне это не нравится... ааааа, ааа, твой член такой приятный на ощупь, что я собираюсь забыть обо всем этом...
ご、ごめんね、そこは触られるの、ちょっと嫌……=Я... прости, мне не нравится, когда меня трогают там...
おちんちん気持ちいいけど……そ、そこはあんまり触られたら……ふぁぁあんっ……=Твой член восхитителен на ощупь, но... Я-Если ты дотронешься до меня там... фуааааан......
おちんぽがぁ……気持ちよすぎて、そこ触られるのも気にならないよぉぉっ……！=Твой член... так хорош, что я даже не могу заставить себя беспокоиться о том, что ты трогаешь меня там...!
んっ、あっぐ、あ、今そこさわっちゃやぁっ=Нх, ага, ах, ты трогаешь меня там, сейчас...!
//集中したいの……！　今はそこを触るのは……やめて=
//あ、あ、あ、そこ、やだけど、触ってていいですぞぉ、その代わり動くのはやめてあげません……けどぉ！=
あぁあんっ　やっぱり気持ち、いい、かも、はぁんっ、おちんぽと一緒いぃい～=Аааан..., Я думаю, это, в конце концов, приятно, хаан..., вместе с твоим членом ~
きゃ……あ、今は……そこっ触らないで……お願い……=Кайя... ах, не... трогай меня там прямо сейчас... пожалуйста...
//触ってもいい……けど……ちゃんと……ワタシの中もぉ感じてぇ！=
そこだめだってっ……だめなのにぃ……気持ち、いいぃ……=Мне там не нравится... Мне не нравится, но... это так приятно...
んん……んっ、ちゅ、ぷは、キスしながらって、いいかもぉ、んぅうっ=Не-а, не-а! Целоваться - это нормально, не-а!
あんっあ、ワタシから吸っちゃうね、ちゅぷっ、れるっりゅっぷ、ああん、しあわせぇっ、もっとぉ、ちゅれるっぴちゃあっ=Я тоже собираюсь пососать у тебя, хорошо? Ах, это блаженство..., еще~
あっあ、あ、はい、あぁんして……んりゅれるっ、んちゅっぐっちゅ、ぢゅ、んんぅうっ=Ааа..., ах, да, аааан, сделай это...
ん、ちゅ、んっ！　ん……はぁん、エッチしてる感じすごいね、ちゅっ=Нх... нх! Нх... аххх, это кажется таким неприличным...!
も……もう吸っちゃうね……ちゅぷっ、れるっりゅっぷ、えへへ、しあわせぇ……だいしゅき……=Я есть... Я собираюсь отсосать у тебя, хорошо?... Эхехе, я так счастлива... Я люблю тебя...
んりゅれるっ、んちゅっぐっちゅ、ぢゅ、んんぅうっ……キス、しゅきぃ=Я люблю целоваться~
んっん、んぅ～、ぷはっ、速くしても、キスしながらなら平気ぃ……ちゅぅっ=Nh hn, nhuuu~ If we kiss, it's okay if you go faster...!
//もっと動きますぞ、キスしながらもっといやらしくぅ……=
んんっんっんっ、んりゅっ、ぢゅるるっ、キミの唾液おいしぃっ　次は精液、ね？　れるっ、りゅっぢゅぷ、んにゅるっ=Твои слюни такие вкусные... Дай мне сперму в следующий раз, хорошо?
んんんん、んっ、んっちゅ、はふぅっ、こんなすごいこと知らない、ちゅぅうっ=Нххххх, нх! Афууу! Я никогда не думала, что это может быть так чудесно...
//唇を塞いだって、主導権は渡しませんぞぉ……ワタシが気持ちよくなるのぉ……！=
唾液だけじゃなくて、おちんぽミルクも頂戴っ……=Не просто пускай мне слюни, я тоже хочу молока из твоего члена......
んんっ、ちゅっ、んっ！　これ、安心するよ、んんっ、ちゅぅっ=Не-а, не-а! Я так расслаблен, не-а!
んっんっ、じゅるうっ、んあぁああ、おちんちんキスでおっきくなったぁ！　れろっりゅぷ、ちゅるううっ=Твой член только что стал больше от поцелуев!
んりゅれぷっ、んんっ……れりゅっぷ……んあぁあんチュッチュピストン好き、好きぃ……=Я люблю этот обжигающий поцелуй, я люблю его...
ちゅぅうっ、んっ、んぅうっ！　ぷあ、も、もっと、キスして……=Нх, нхуууу! М-еще поцелуи...
キスしたらぁ、おちんちんおっきくなったぁ！　れろっりゅぷ、ちゅるううっ=Твой член стал больше, когда мы поцеловались!
チュッチュピストン好き、好きぃ、だいしゅきぃ……れりゅっぷ、んあぁあん……=Я люблю этот обжигающий поцелуй, я люблю его, я так сильно люблю его...
んっ、んんっんんぅう！　はふ、キスしながらなら、あんっ、痛みが薄れるかも=Нх, нххх, нххуууу! Афуу, боль, возможно, проходит, ан, пока мы целуемся.
//んん、きたぁ、キスきたぁ……！　我慢できないのぉ？　ワタシのが気持ちよくて我慢できないんだぁ……！=
ンゥッ……んっ……んちゅぅうっっ……好きなだけキスまみれにしてぇっ=Запечатлей на мне столько поцелуев, сколько захочешь~
んんぅっ、ぷはっ、お、お願い、キスしながらしてっ、んんっ、んぅ、んっ！=Нхууу, пухха! Пожалуйста, продолжай целовать меня, нхуу, нхуу, нх!
//あなたの唇も、今はワタシのものですぞ……いっぱい、いっぱい気持ちよくなってぇ……！=
んじゅるっ、ンゥッ……下のお口も上のお口もチュッチュしてぇ……=Поцелуй меня как в нижний, так и в верхний рот...
//ダメ、じっくりやってたのに！　コレ、コレ、もうダメかもぉ……！=
//こんなスピードでも、女の子は気持ちよくなっちゃうものなんだぞ……覚えておいてね=
うっあ、も、もう身体が火照って、あぁんっ、キミのせいだよぉっ？=Ууу, мое тело уже горит, аххх, и это ты виноват, понимаешь?
//やっぱり勝てなくなってるぅ……。ワタシがリードしてるはずなのに、負けイベントになってるんだぁ……これぇえ！=
あぁっん、これ、ひ、ひとりでするより、はぁん、な、何でもないぃ=Аххх, это лучше, чем делать это в одиночку, ахаан, н-нет, я ничего не говорил...
//気持ちよくなってきちゃったぁ……わ、ワタシが変態だからじゃ……ないと思うよ……多分=
うっあ、キミのせいで、も、もう身体が火照って、あぁんっ、=Уваа, из-за тебя мое тело горит, аан--
ワタシの方が先にイッちゃいそう……一緒にイキたいから……我慢する、んんんっ……=Я чувствую, что могу кончить здесь первым... Я хочу кончить вместе, так что... Я вытерплю это, нннн......
ふああっ、ワタシ、初めてなのにこんな声、エッチな子なのかなぁ=Фуаааа..., несмотря на то, что это мой первый раз, я так стону, неужели внутри я грязная девчонка?
なんか、だんだん、あんっ、心が溶けてくみたい、ひあっ、エッチ気持ちいいよぅっ=Я чувствую, что мое сердце, ах..., тает все больше и больше, хах..., секс так приятен--
あっあっあっあ、そろそろ、来ちゃうっ、すごいの、んああっっ、ひ、ひいいんっ=Ah ah ah ah, it's about time to cum... it's amazing, nhaaa, k-kyuuu!
ああぁんっすけべスイッチ入っちゃうぅっ、ワタシを知り尽くされてる感じ気持ちよすぎるのぉっ=Аааан..., Я собираюсь перейти в режим извращенца..., это чувство, что ты находишь каждую мою грань, потрясающе.--
あっあっあっ、気持ちよくなってきちゃったぁっ、んああぁ=Ах, ах, ах, так приятно, собираюсь кончить! Нхааа!
ひあっ、エッチ気持ちいいよぅっ……心と身体がつながってるみたい……=Ха-ха, секс - это потрясающе... такое чувство, что наши сердца и тела - одно целое...
そろそろ、来ちゃうっ、んああっっ、ひ、ひいいんっ、すごいのぉ……=Я почти там..., ннаааа..., х-хиииин..., это потрясающе...
気持ちよすぎるのぉっ……ああぁんっすけべスイッチ入っちゃうぅ……=Это слишком приятно... аааан... Я собираюсь перейти в режим извращенца...
きゃあぁっ！　中で、キミのがもっと大きく、あうぅう=Кяаа! Ты больше внутри меня, аххууу!
あんっ、キミの、おっきいよぉっ、私で気持ちよくなってくれたの？　んっ、嬉しいぃっ=Ан, ты такой большой, тебе нравится со мной? Нх, я рад!
キミの顔すごくトロけてるよ……もっとエッチなお顔見せてぇっ……=Твое лицо сейчас действительно расплавилось... покажи мне еще более похотливое лицо...
はぁあんっ、あ、あ、あ、そろそろイキそうなの？　いいよっ来てぇ、おちんぽミルクぜんぶちょうだぁい=Хаааан-, ах, ах, ах, ты почти на месте? Все в порядке -, давай, дай мне все молоко из своего члена ~
あ、あんっ、コレ好き、好き、あんっ、キミが好きなのぉっ=Ах, ан, мне это нравится, мне это нравится, ан, и я люблю тебя!
ワタシで気持ちよくなってくれたの？　キミの、おっきくなってるから……あんんっ……=Тебе так хорошо из-за моего тела? Твоя фишка в том, что ты становишься по-настоящему большим, так что... анн......
んっあ、あぁっキミの顔すごくエッチ……んんっ……あんっ=Ннааа, ааа..., твое лицо сейчас действительно похотливое... ннн...... ан--
そろそろイキそうなの？　いいよっ、おちんぽミルクぜんぶちょうだぁい、どぴゅってちょうだぁい=Ты почти на месте? Все в порядке, дай мне все молоко из своего члена, влей его в меня~
うっあっ？　どうしてぇ、キミのがワタシの中で大きく、あぁんっ=Уух..., ах...? Почему ты становишься еще больше внутри, аан--
わかりますぞ……もう、イキそうになってるのぉっ！=Я чувствую это... Ты почти у цели...!
頑張って、おちんちん頑張って……！　ワタシなんかに負けないでぇ……！=Делай все, что в твоих силах, малыш...! Не проигрывай такому, как я...!
ひぁぁあっ……！　あん……そのまま突いて……ワタシにキミの熱い気持ち全部かけてぇっ……愛してるのぉっ！=Хяаа...! Ан... продолжай колотить меня так... излей на меня все свои горячие эмоции... Я люблю тебя...!
わ、わからないけど、もしかしてこの反応って……そうなのかい？=Я-я не могу точно сказать, но эта реакция... ты почти?
まだワタシは言われなきゃ分からないから、言って？　言葉でどうして欲しいか伝えて？=Я все еще слишком новичок в этом, чтобы рассказывать без твоего ведома, так скажи мне? Скажи мне своими словами, как ты хочешь, чтобы я это сделал?
もう限界なんだよね。ワタシに責められて……耐えられないんだよねぇ……！=Ты на пределе, не так ли? Ты не можешь держаться... когда я на тебе, ты можешь...!
ふぁぁぁっ……やぁぁ……そのまま続けて、おちんぽミルク、かけてほしいぃの……=Фуаааа... дааа... продолжай в том же духе, я хочу, чтобы молоко из твоего члена попало на меня...
（初絶頂）な、なに？　何か来ちゃう、ふああぁぁああぁっ！=Ч-что? Что-то происходит... фуаааааааа!
あぁあっ、ごめんね、ワタシだけ来ちゃいそう、あ、あ、あ、あ、あ=Aaaah--, I'm sorry, I feel like I'mma cum by myself, ah, ah, ah, ah.
//ダメダメ、もう無理……でも腰、止まんないよぉ……！=
//なんでこんなに気持ちいいの……？　無限に遊べるオチンポだよぉ、これぇ……！=
どうしよ、何か変、あっあ、見ないで、あ、ああああぁあっ=Происходит что-то странное... ах, ах... не смотри, ах, ахххх!
ごめんっ……も、もう……ワタシ先にイっちゃいそう……、あ、あ、あ、あ、あ=Sorry... I-I'm... gonna cum by myself... ah, ah, ah, ah, ah--
//ワタシだけイっちゃうの……？　恥ずかしい……恥ずかしいけど……気持ちいいよぉぉ！=
//イっちゃう……イっちゃうぅ。ワタシだけ無様に勝手にイキ顔晒しちゃうううぅ……！=
//一緒、だよ……マンガみたいに、一緒に、イっちゃおおぉ……！=
い、一緒にっ、いっ……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！=С-Кончить-, тож-... ах-, то-, вместе-... ннн-! Кончаю!
//一緒にイこっ！　一緒に一緒に……！　責められ射精決めちゃって……！=
ふ、ふたりでイこっ……おちんちんとおまんこで仲良ししながらビクビクしよっ、あんっ、あ、はぁんっ=Л-Давай кончим вместе... давай подергаемся вместе, целуясь с моей киской и твоим членом, ан..., ах, хааан--
あんっ、あ、キミも？　うん、私も、一緒に、あ、あうっ、んくぅぅうううっ=Ан, ах, ты тоже? Да, ты и я, вместе, ах, ахууу, нхгууу!
……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！　遺書が……いいのぉ！=...Ах-, с-кончаю-... Нннн-! Я кончаю-! Я хочу сделать это... вместе!
//動くの止められない、やめられない……だって……このおちんちんのミルクを欲しがってるんだもぉぉん……！=
はあっはあ、ああんっ……二人で一緒にイこう？　一緒に……ビクビクしよ？　あんっ、あ、はぁんっ……=Haah--, haaah, aaahn--... let's cum together? Let's... twitch together? Ahn--, ah, haaahn--...
（初絶頂）えっ、出すって、あ、あんっ！　ふぁっ、そっか、うん、来てぇっ=Эх! Выпускаю, ах-ан! Фуаа, да, да, кончаю!
あ、あ、あ、ワタシのことは気にしなくていいから、たくさん出してぇっ=Ах, ах, ах, тебе не нужно обращать на меня внимания, кончай много--
キミの熱いの出してぇっ！　んはぁっあ、あ、激しっ、好き、好きぃいっ！=Дай мне свою горячую штучку...! Нннааа, ах, такая насыщенная..., Мне это нравится, мне это так нравится!
キミ専用のおまんこに全部出してぇっ、特濃おちんぽミルクあーんして待ってるからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ=Влей все в эту свою личную киску -, она ждет с открытым ртом твоего обильного молока для члена-, ах, ах, хяааан--
う、うんっ、いいよ、来て、あんっ！　ワタシをキミのものにしてぇっ……=О-хорошо..., конечно, приходи, ан...! Сделай меня своей......
好きなだけ……たくさん出してぇっ！　いっぱい……いっぱい出してぇ！=Кончай много... столько, сколько захочешь...! Много... кончай много!
熱いの出してぇっ！　んはぁっあ、あ、激しいっ、好き、好きぃいっだいしゅき！=Дай мне свою горячую штучку...! Нннааааа, ах, такая страстная..., люблю тебя, я люблю тебя, я так сильно тебя люблю!
おちんぽミルク全部出してぇっ、待ってるからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ=Влей в свой член все молоко, я подожду..., ах, ах, хяааан--
外って、あ、そ、そうだよね、あんっ、そ、外に、出してぇっ、あんっ=На мне, ах, точно, ан, я-выплесну это, ан!
うんっありがとぉっ、あ、あんっ、イッパイ、出してぇっ=Да..., спасибо..., ах, ан..., стреляй, много--
ぶっかけていいよぉぉっ……も、もう……思いきり出してぇっ！=Ты можешь излить это прямо на меня... кончи... кончи много...!
あっ、うんっ……抜く時、カリでおまんこいっぱい擦ってね、はぁっ、ああんっ=Ах..., хорошо......когда будешь выходить, потри мою киску своим кончиком, хорошо? Хаах..., аааан--
う、うんっ、外がいい、ごめんね、まだ学生同士だから、外に出してぇ=Д-да! Со мной все в порядке... Извините, я все еще новичок, так что выплесните это на меня!
うんっ気を使ってくれて……ありがとぉっ、あ、あんっ、イッパイ、出してぇっ=Ладно..., спасибо за... заботу обо мне..., а-ан..., кончаю, много--
う、うんっ、はあっあ、ああぁんっ、思いきり出してぇっ、かけてぇぇぇ！=О-окей, хааа, аааан, кончи много, излей это на меня!
はぁんっ、あっ、うんっ……おちんぽミルク、いっぱいかけてぇ！=Хаан..., ах..., да......вылей на меня побольше молока из своего члена!
うっあっ、ゴム擦れちゃう、んあっ、はあっ、キミの、凄く固いよぉっ=Уууах, презерватив натирает, нхааа, ахаа, ты стал таким твердым!
……あっ、いっ、イッちゃっ……んんっ！　イッちゃうぅっ！　いっしょが……いいのぉ！　？=...Ах..., я-я кончу... нннн...! Кончу...! Я хочу... кончить вместе!
ゴム付けてるから、思いっきり奥で出していいからね、子宮口にラストスパートぶつけてえっ=Поскольку на тебе презерватив, ты можешь кончать глубоко в меня, столько, сколько захочешь... прижимайся к моей шейке матки, когда кончишь!
ゴムしてるから、あんっ、将来赤ちゃんを作るときの練習しちゃお？　思いきり奥でドピュドピュしてぇっ♪=Потому что на тебе резинка, ан, это просто тренировка для того, как мы позже сделаем ребенка, верно? Извергни это глубоко в меня♪
はぁああんっ、あ、あ、ゴム付けてるから、いっぱい中に出していいよぉっ=Ахааан, ах, ах, поскольку на тебе резинка, ты можешь выпустить все это наружу внутри меня!
風船が膨らんだみたいぃっにぃ、キミの、おっきぃよぉ=Твоя штучка действительно большая, как воздушный шар, который только что стал больше ~
ふぁぁっ！　い、いっきに……奥までついてぇ！　精液発射してぇぇっ……！=Фуаааа...! П-Вталкивай... все за один раз! Выкладывайся...!
キミの精液……思いっきり奥にぶちまけてぇっ……！　んぁぁ……もう……だめぇぇぇぇえっ……！=Закачивай свою сперму... глубоко внутрь...! Ннааа... Я не могу... больше~...!
ああぁあぁっ！　キミの、すごいドクンドクンして、いっぱい出してるぅ=Ааааа...! Твоя фишка в том, что ты так сильно пульсируешь, что так сильно кончаешь ~
んあぁっっ……たくさん、出てるよぉ……射精してくれて、嬉しいな……=Ннааа... ты кончаешь, так сильно... Я так счастлива, что ты кончаешь...
前より……ドロドロのおちんぽミルク、出てるうぅっ=Ты извергаешь... еще больше густого молока для члена, чем раньше--
や、やっぱり生で出されちゃうのが一番好きぃ！　キミに孕まされてるって思うと、ゾクゾクするの=Я-я действительно больше всего люблю это в сыром виде! Когда я думаю о том, как ты оплодотворяешь меня, это заставляет мое тело пульсировать.
んんっ、あ……あ、これが、しゃ、射精ぇ……すご、いよぉ=Нн-, а... а, это эякуляция... ама-, дзинь--
ひゃああぁぁっ……精液どぴゅどぴゅ出てるぅ……うれしいよぉっ……！=Hyaaah--... хлещет ваш Семен вышел... Я так счастлива...!
はぁああんっっ、前にした時より……ンッ、たくさん出てるうぅっ……=Хаааааан, ты изливаешься... ннн, даже больше, чем раньше...
はぁっあぁあん……やっぱり生で出されちゃうのが一番しゅきぃ！　だいしゅきぃ！=Хаааа..., аааааан... Я действительно люблю, когда мне больше всего нравятся натуральные продукты! Мне это так нравится!
あぁああっ！　キミのがゴムの中にいっぱい出てるのわかるよぉ=Ааааа! Я могу сказать, что внутри резинки много чего есть.
んんっ、あ、はぁあっ……ちゃんとキミがイケてよかった……=Ннн..., ах, хаааах...... Я рад, что ты кончил...
あぁっ、コンドーム越しでも…あんっ、熱いおちんぽミルク出てるのわかるよぉ=Ааа..., даже через презерватив... ан..., я чувствую, как из твоего горячего члена льется молоко. ~
すごい量……ゴムが破裂しないか心配、ふふっ=Здесь так много всего... Я беспокоюсь, что резина порвется, фу-фу!
っっ……はぁ、はぁ、ドクドク言うたびに、先っぽの袋がどんどん膨らんでるぅ=!!... ахаа, ахаа, он пульсирует... кончик презерватива набухает еще больше!
気持ちいいぃっ……あ、キミも気持ちよさそうで……うれしいよぉ……=Это так приятно... Ах, я так счастлива, что тебе... тоже понравилось...
ゴムに……精液たまっていってるの……わかるよぉっ……！=Я чувствую... твою сперму... заполняющую презерватив...!
こんなにも出されたら……ゴムが破裂しそうだよぉ、うふふ=Презерватив порвется... если ты будешь так сильно втягивать, уфуфу.
ふわあぁあぁっ！！=Фуваааа!!
イクぅぅぅああんんっ！=Кончаю!
んイグぅうううううっっっ！=Кончаю!
ひうぅううぅうっ！！　きてるぅぅうううっ……！　あ……ふぁぁぁぁっ……！=Хьюуууух...!! Я иду...! Ах... фуаааааа...!
イクぅううんっ！=Кончаю...!
んイグぅうううううっっっああんんっ！=Камминнгаааааааххх...!
あうううぅぅうぅぅううっっっ！！！=Аауууууууу...!!!
イクイクッイクゥううううううっっっ！=Кончаю, кончаю, Кончаюминннннннн!
あイクッイッちゃ、イっくうぅぅううううっっっっ！=Ах, кончаю, я кончаю, кончаю!
あっあ、ひあああああああああんっっっ！！=Ааа, хяаааааааннн...!!
あんんっ！　イクイクッイクゥううううううっっっ=Aahnnn--! Cummingcummingcumminnnnnnnng!
あんっ！　イクッイッちゃ、イっくうぅぅううううっっっっ！=Ан-! Кончаю-, кончаю-, кончаюминннннн!
好きな人とだから一緒にビクビクしちゃったのかな……恥ずかしいけど、しあわせ……=Интересно, мы так разволновались вместе, потому что я со своим любимым человеком...  Мне стыдно, но я счастлива...
す、すごく気持ちよかったよ……はぁ、はぁ、好き……好きぃ……=Это было потрясающе... хааа, хааа, я люблю тебя... Я люблю тебя...
はぁ……はぁ……二人で仲良くイッちゃったね。私たちの仲って、ハナマルかなぁ？　えへへっ=Ахаа... ахаа... мы прекрасно сработались. Интересно, заслуживают ли наши отношения золотой звезды? Эхе-хе!
やっぱり二人でイケると、しあわせ～って、ハートマークが出ちゃうよ……。次はゴムなしでしようね？=Когда мы кончаем вместе, я чувствую себя такой счастливой, мне кажется, что сердце просто выскакивает у тебя над головой ~... Давай в следующий раз сделаем это без презерватива, хорошо?
すごくイッパイ、どぴゅ～って出てたね……ゴムの大切さがわかっちゃった=Ты действительно многое выложил... теперь я понимаю, насколько важны резиновые сапоги.
とても……気持ちよかったよ……はぁ、はぁ、好き……しゅきぃ……=Это было... потрясающе... хаах, хаах, я люблю тебя... Я люблю тебя...
な……仲良く……イッちゃったね……はぁっ……えへへ……なんだか幸せ……♪=Ч... мы пришли... действительно мило, не так ли... хаах-... эхехех... Я вроде как действительно счастлив...♪
いっしょにイッた後って……すごくうれしい……なんていうか、ハートマークが出ちゃうっていうか……=Когда мы кончаем вместе... Я чувствую себя по-настоящему счастливой... как бы это сказать, типа, я вижу, как над твоей головой выскакивает сердечко и все такое...
え、えっとね……キミと一緒にイケて、すごく気持ちよかった……えへへ=Э-эм, эм... было приятно кончить с тобой... это было действительно приятно... эхехе.
や、やっぱりゴムがない方が一緒にイキやすいかもね……あ、当然、かな？　えへへ=Это... возможно, было бы проще кончить вместе без резинки... ах, ну конечно, верно? Эхехе.
はぁ、はぁ……なんか、二人で一緒にイッちゃった後の時間って……いいよね。これからも仲良くしてね=Ахаа, ахаа, так или иначе, время после того, как мы вот так кончаем вместе... это здорово. Давай продолжим ладить.
んはぁ……あぁ……まだビクビクが残ってる……って、キミも？　うふふ、二人でしばらくビクビクしてよっか……=Нннааа... ааа... Я все еще дергаюсь... ты тоже? Уф-фух, давай тогда немного подергаемся вместе...
一緒にイケて、すごく気持ちよかった……えへへ……=Кончая вот так вместе, мы чувствовали себя потрясающе... эхехех...
キミもイってくれたんだね……ワタシも……思いっきりイっちゃったよぉ……=Ты тоже кончил, не так ли... я тоже... Я кончил очень сильно...
二人で一緒にイッちゃった後の時間って……いいよね。なんていうか、まるでマンガみたい……=Время, которое мы проводим вместе, после того, как кончаем... это приятно, не так ли? В некотором смысле, это похоже на додзин...
しばらく……いっしょに余韻を味わおうね……はぁっ……ほんとによかった……=Давайте... насладимся послесвечерием вместе, хорошо?... хаах... это действительно было потрясающе...
ゴムつけてないのに……思いっきり中に出しちゃったね……ふふ……キミならいいよ……=Ты жестко вставил его... хотя на тебе не было презерватива... фуф... Я не возражаю, если он твой...
キミの精液……私の中でずっと温かいよ……何だか、すごくしあわせ=Ваш Семен... во мне всегда тепло... это почему-то делает меня счастливым.
もしかしたら……赤ちゃんできちゃうかも……？　そしたら一番に報告しちゃうから……♪=Я могу... залететь...? Если я это сделаю, я сразу дам тебе знать...♪
これって、捉えようによってはプロポーズ？　期待しちゃっていいのかな？=Могу ли я воспринимать это как предложение? Позволено ли мне надеяться на это?
イッちゃったから、赤ちゃんが出来るとしたら……どっちがいい？　男の子、それとも、女の子？=Ты пришел бы, если бы я забеременела... кого бы ты хотел больше? Мальчика или девочку?
私の中、キミの精液でずっと温かい……えへへ、すごくしあわせに感じる……=Мой живот весь теплый от твоей спермы... эхехех, я чувствую такое счастье...
えへへ……いっぱい出してくれたね。もし赤ちゃん出来てたら、ちゃんと責任とってよね……=Эхехех... ты часто приходил, не так ли? Если я забеременею, возьми ответственность на себя, хорошо?...
んんぃ……こんなにも、たくさん出されたら……絶対赤ちゃんできちゃうよ……=Нннн... если ты, влей так много... Я точно забеременею...
//……ワタシのペースでやってたはずなのに……ワタシだけイって……恥ずかしいよぉ=
イキ顔見られるの……恥ずかしい……変な顔じゃない……？=Это смущает... хочу показать тебе свое лицо в момент оргазма... это не было странно, не так ли?..
//また一人でイっちゃった。今度は二人で一緒にね、約束ですぞ？=
ワタシだけ先にイって……ごめんね……次はいっしょに……ね=Мне жаль... за то, что я кончаю сам... давай в следующий раз сделаем это вместе... хорошо?
好きな人に愛してもらえるって、本当にしあわせなことなんだね……えへへ=Быть любимым человеком, которого я люблю, это действительно чистое счастье... эхехе.
は、恥ずかしいからあんまり見ないで……でも、ぎゅっとしてくれたら、うれしいな……=Я... Это смущает, так что не смотри так... но я был бы рад, если бы ты мог обнять меня...
キミもイけるように……ワタシがもっとちゃんとがんばらないとね……=Мне придется постараться сильнее... так что ты тоже можешь кончить...
//ワタシだけイっちゃうなんて……ちょっと悔しいですぞ。次は負けないんだから……そもそも勝負じゃありませんなぁ、えへへ=
ゴムがなかったら、大変なことになってたかもぉ……=Если бы не резина, все могло бы осложниться...
ゴムってやっぱり大切、だね……気持ちよかったけど、激しすぎてびっくりしちゃった=В конце концов, резинки важны... ощущения были приятными, но меня потрясло, насколько интенсивными они были.
ねね、今度はもっと薄いゴムにしない？　その方が激しくしてもらったときに気持ちいいのかなって……=Эй, эй, на этот раз резина показалась тоньше? Я думаю, ощущения улучшаются, когда мы становимся по-настоящему напряженными...
射精の勢いが……ゴムを通して伝わってくるよぉ……=Я чувствую, насколько энергичен ваш сперма... даже через презерватив...
まだ、ガクガクしちゃってる……あ、明日、筋肉痛になっちゃうかも=Мое тело все еще дрожит... ах, завтра у меня могут болеть мышцы.
気持ちよかったけど、激しすぎて驚いちゃった……ごむ、大事だね=Это было здорово, но это было так сильно, что застало меня врасплох... Презервативы действительно важны, не так ли?
1つ提案。今度はもっとその、薄いゴムにしてほしいかなって……。そのほうが、気持ちいいのかなって……=У меня есть идея. Я тут подумал, что, может быть, в следующий раз мы могли бы воспользоваться презервативами "тиннер"... Так будет еще приятнее...
ゴムのキュッキュって感触、気持ちいいから、それだけでまたイッちゃいそう=То, как презерватив трется обо меня, действительно приятно, так что я чувствую, что снова кончу только от этого.
あう……も、もうダメ……身体に力、はいんにゃい……=Ахууу... н-больше нет... мое тело потеряло силу...
ね、大変……アソコが熱くて、ずっとドキドキが収まらないの……=Эй, это было тяжело... Мне так жарко там, внизу... Мое сердце не перестает колотиться...
二人で一緒にイクと……達成感でるんだ、変かな？=Когда мы кончаем вместе... Я чувствую себя по-настоящему удовлетворенным, это странно?
いっぱい動いていっぱい出たね……ンッ……今日はこのまま、中にキミのおちんぽミルクを入れたまま帰っちゃおうかなぁ=Ты двигалась тоннами, и кончила тоже тоннами... нн-... может быть, я пойду домой с твоей спермой, все еще находящейся во мне, только на сегодня--
気持ちよすぎたから……もう……腰が抜けちゃってるよぉ……=Это было слишком приятно, так что... мои бедра... уже сдали...
ねぇ、おまんこが熱くて、ずっと心臓がドキドキしてる……=Эй, моя киска действительно горячая, и мое сердце не перестает колотиться...
二人同時にイクと……エッチしたんだなって実感が湧くんだ、おかしいかな？=Когда мы кончаем вместе... Я ощущаю реалистичность нашего секса. Это странно?
いっぱい出たね、中にキミのおちんぽミルクの感覚……ずっと残ってる……幸せ……=Ты кончил очень сильно, да? Я все еще чувствую... молоко от твоего члена внутри меня... это блаженство...
赤ちゃんって、こんなに激しく作っちゃうんだ……=Ты действительно усердно трудилась, чтобы зачать ребенка...
キミのが奥まで飛んできて、張り付いてる……すごい、ね……=Твои штучки пролетели всю дорогу и застряли глубоко внутри меня... это потрясающе...
こんなに激しく出されちゃったら、妊娠確実かも……パパって、呼んじゃおうかな？　うふふっ=Если ты будешь так сильно напрягаться, я действительно могу залететь... Может, с этого момента я начну называть тебя папой? Уфуфу--
今日危険日だから、子宮の中におちんぽミルクが入ってきたのわかったよ……すごく、ゾクゾクってきた=Сегодня небезопасный день, так что я почувствовала, как молоко из твоего члена поступает в мое лоно... это заставляет меня чувствовать толчки.
子作りって、こんなに激しいんだ……=Создание ребенка - это так интенсивно...
奥までおちんぽミルクが飛んできて、ワタシの内側に張り付いてる……=Молоко из твоего члена пролилось полностью и прилипло к моим внутренностям...
出されすぎて……これじゃ妊娠しちゃうよぉ……って、うふふ……別に怒ってないよ？　安心して？=Ты кончал слишком часто... Такими темпами я забеременею... уфуфу... Я не злюсь, понимаешь? Расслабься?
危険日だからかな、おちんぽミルクがひってきたとき、いつもと違う感じがしたよ……=Интересно, может быть, это из-за того, что сегодня небезопасный день, в тот момент, когда у тебя на члене появилось молоко, ты почувствовал себя иначе, чем обычно...
あ、頭……真っ白になっちゃった。こんなの……はじめて……=М-В моей голове... стало пусто. Я впервые... чувствую себя так...
エッチって……すごいんだね。頭の中がスーッてして、フワフワーってなってるよぉ=Заниматься сексом... это так потрясающе. Моя голова кажется такой легкой и свободной.
//他の人は知らないけど、イった後って、スゴくあなたをキュンキュン思っちゃうんだなぁ♪=
はぁ、はぁ……ごめんね、ワタシだけ先にイッちゃった。２回目する？　それとも、しゃぶっちゃう？=Хаах, хаах... Прости, я пришел один. Хочешь перейти ко второму раунду? Или мне следует отсосать?
はぁ、はぁ……すごかったよぉ……んっ、はぁ……=Хаа, хаа... это было потрясающе... нн-, хаа...
今日はもう……エッチなこと以外……何も考えられなくなりそう……=Я не думаю... Сегодня я больше не могу думать ни о чем... кроме секса...
//あなたのおちんちん使ってイっちゃった時って、きゅわわんってなっちゃうんですぞ……えへへ、伝わらないね？=
ワタシだけ先にイッちゃったから……ま、まだ満足できてないよね？　続き、する？=Я пришел один, так что... т-ты все еще не удовлетворен, верно? Хочешь, продолжай?
もしゴムがなかったら、キミのが全部私に流れこんできてたんだよね……=Если бы не было резинки, ты бы выстрелил всем этим в меня, верно?..
射精したあとってどんな風になってるの？　ちょっと見たいなぁ=Как это выглядит после эякуляции? Подожди, я хочу посмотреть.
えへへ、たまにゴムって擦れて痛いんだよね……=Эхехех, иногда, когда презерватив трется обо меня, это немного больно...
えへへ、私の中、気持ちよかった？　ゴムは誰もいなさそーな教室のゴミ箱にポイしようね=Эхехе, тебе было хорошо со мной? Обязательно выброси резинку в мусорную корзину в классе, когда никого нет рядом.
ゴム越しにでも、キミの熱いのがいっぱい出たのが分かるよ……=Даже через презерватив я могу сказать, сколько горячего вещества ты выпустил...
ねぇ……ゴムとって見せて？　射精したあとってどんな風になってるのかちょっと気になるの=Привет... покажи мне презерватив? Мне немного любопытно, как он выглядит после того, как ты закончишь эякулировать.
ゴムって擦れて痛いことがあるんだよね……今度は……無しで……なんちゃって……=Иногда бывает больно, когда он трется обо меня, знаешь... Давай сделаем это... без этого, в следующий раз... шучу...
わぁ……ゴムの中……たぷたぷにたまってる……すごい……=Вааа... все это собрано... внутри презерватива... потрясающе...
イ、イッたの？　……うん、いっぱい流れ込んできた。これがキミの……精液……=Д-Ты кончил? ...Да, тонны влились в меня. Это... ваш Семен...
キミが感じてくれたってだけで……ワタシまで気持ちよくなっちゃうんだ……=Просто испытывая твой оргазм... я тоже чувствую себя потрясающе...
今日は大丈夫な日だから、もうちょっとこのままでいて……=Сегодня все хорошо, так что побудь во мне еще немного...
もう1回できるでしょ？今度は、中がいいかも=Ты можешь сделать еще один круг, верно? На этот раз внутри может быть весело.
キミのイク時の顔……いいなぁ……もっと見たい……=Твое лицо, когда ты испытываешь оргазм... это так приятно... Я хочу видеть это чаще...
キミが気持ちよくイケると、ワタシも気持ちいいんだよ……えへへ……=Когда ты испытываешь приятный оргазм, я тоже чувствую себя потрясающе... Эхехех...
今日は……安全な日だから、もうちょっとこのままで……少しだけ……=Сегодня... безопасный день, так что давай побудем в таком состоянии еще немного... еще чуть-чуть...
中にだしてもらったのにイケないなんて……もったいないなぁ……。ねぇ、もう１回、いい？=Я не мог кончить... даже несмотря на то, что ты кончил в меня и все такое... какая пустая трата времени~... Эй, мы можем сделать это еще раз?
ほ、本当に出しちゃったね……ううん、ワタシがいいって言ったんだけど、ドキドキするなーって=Т-ты действительно сделал это, ха... Нет, я сказал тебе, что все в порядке, но мое сердце все еще колотится и все такое.
いっぱい出したね……私に中だしするときのキミ、勇者みたいに格好よかったよ=Ты часто кончал, не так ли... Ты выглядел действительно круто, когда накачивал меня этим, как герой.
えへへ……あとで手帳に……なにかマーク描いておかなきゃ……=Эхехех... Мне нужно будет... отметить сегодняшний день чем-нибудь в своем дневнике...
危ない日にゴムなしでやるキミって野性味がすごいんだよね……あれ、褒めてるんだよ？=Когда ты грубо обращаешься со мной в небезопасные дни, ты становишься по-настоящему диким и грубым... Это комплимент, понимаешь?
ワタシがいいって言ったんだけど……やっぱり……ドキドキする……罪悪感かな？=Я сказал, что все в порядке, но... мое сердце... все еще колотится... интересно, это из-за чувства вины?
いっぱい出たね……出す瞬間のキミの表情……なんていうかゲームの主人公みたいにかっこよかった……=Ты много кончал, не так ли... Когда ты кончал, выражение твоего лица... это было действительно круто, как у главного героя игры...
手帳か、何かに……メモしておかないと……えへへ、変な意味じゃないよ？　もし、赤ちゃんできちゃったらって思ったら……ね？=Я должна буду отметить сегодняшний день... в своем дневнике или еще где-нибудь... эхехех, я не имею в виду ничего странного, понимаешь? Если у нас будет ребенок, я бы хотела... ты знаешь?
キミがイケるように……ワタシもがんばったよ……気持ちよかった……かな……？=Я тоже сделал все, что мог... чтобы ты смог кончить... было ли это... приятно...?
えへへ、二人で一緒にビクビクしちゃったね……こういうの、憧れてたんだ=Эхехе, мы вдвоем так разволновались... Я всегда мечтал о чем-то подобном.
二人でいっぱいイッちゃったね……あ、ゴム、ワタシが外してあげようか？=Мы действительно сильно кончили вместе, разве мы не... Ах, хочешь, я сниму презерватив?
ん、はぁ……えへへ、何でだろうね。キミと一緒にイけると、何があっても大丈夫って思えちゃう=Нх, ахаа... эхехе, интересно, почему, когда я кончаю с тобой, мне кажется, что все в порядке, несмотря ни на что...
おちんぽミルクが出るたびに、ゴムのさきっぽの袋が子宮にタプタプしてくるぅ=Каждый раз, когда твой член выплескивает больше молока, кончик презерватива касается моего лона~
//初めてなのに、すごかった……今度はあなたに好きにされちゃうのも、いいかも……えへへ=
気持ちよかったね……あ、ゴム、ワタシが外してあげようか？=Это было здорово, не так ли... Ах, хочешь, я сниму презерватив?
ふたりで同時にイクのって……クライマックスって感じがするね……ほんとに幸せ……=Кончаем вместе... действительно похоже на "кульминацию", не так ли... это действительно блаженство...
ゴムのさきっぽの袋が、おまんこの中で震えてるよぉ=Маленькая луковица на конце презерватива дергается внутри меня.
気持ちよすぎて、腰……抜けちゃったかも=Это было так приятно, мои бедра... Я думаю, они поддались.
ゴムは大切だけど、気持ちいいのもすごく大事なことだよね、えへへ……=Резинки важны, но ты тоже должен чувствовать себя хорошо, эхе-хе.
危ない日に中だししてくれたら、そのままママとパパになれたのに……なんちゃって……=Если бы ты только сделал это внутри меня в небезопасный день, мы бы сразу стали мамой и папой... Я шучу...
ねね、赤ちゃんの名前考える？　あ、でもまだ性別が分からないか=Эй, эй, ты уже придумал имя для нашего малыша? Ах, но мы все еще не знаем, будет это мальчик или девочка.
もう保健体育の授業、まともに受けられないよぉ……=Я больше не могу серьезно относиться к занятиям по здоровью и физкультуре...
避妊が必要なのはわかるんだけど……やっぱり生で気持ちよくなりたいなぁ……=Я понимаю, что контрацепция важна, но... Я действительно предпочитаю ее сырой...
一緒に……イっちゃたら……おまんこの中、おちんぽミルクと愛液で……大洪水だよ……=Когда мы... кончаем вместе... моя киска наполняется... молоком от твоего члена и моим любовным соком...
もし、赤ちゃんができた時のために、名前でも考えちゃう？　気が早いかな？=Давайте придумаем имена, на случай, если у нас в итоге родится ребенок? Я не слишком тороплюсь?
ごめんね、最後もう何が何だかわからなくなっちゃった。ワタシ、変なこと言ってなかった？=Извините, я потерял нить разговора ближе к концу. Я не сказал ничего странного, не так ли?
まだ……頭がぼーっとしてる……ワタシ変なこと言って中っとよね？=В моей голове... все еще пусто... Я не сказал ничего странного, верно?
えへへ、ナイショだよ……本当は、危険日にゴムしないのが一番気持ちいいの=Эхехе, это будет нашим секретом... и, на самом деле, нам приятнее, когда мы не пользуемся резинкой в рискованные дни.
もしかしたら、今までで一番気持ちよかったかも……危険日中だしって、色々な意味でキケンだね、ふふっ=Возможно, это было лучшее, что я когда-либо чувствовал... это был рискованный день, и он был рискованным во многих отношениях, фуфу!
最後はもう……頭が真っ白で……ワタシおかしなこと言ってなかった？=Ближе к концу... в моей голове стало пусто... Я не сказал ничего странного, не так ли?
最後のほうは、気持ちよすぎて、もう何が何だかわからなくなっちゃった……=Ближе к концу это было так приятно, что я даже перестал понимать, что к чему...
できちゃうかもって考えながらだと……ハラハラして余計に感じちゃう……=Когда я думаю о том, как я могла бы забеременеть... это кажется до смешного приятным из-за острых ощущений...
たぶん、今までで一番気持ちよかったかも……色々な意味でキケンなエッチだったからかな……ドキドキしてる……=Я думаю, это был лучший секс, который у нас когда-либо был... Интересно, был ли это "рискованный" секс во многих отношениях... Мое сердце колотится...
初めてなのに、こんなに気持ちいいのって、変かなぁ、ワタシ、エッチ、なのかなぁ=Мне так хорошо, хотя это мой первый раз, странно~? Я что, грязная девчонка ~?
//あなたとのセックス気持ちよすぎだよぉ……これからも、ワタシにさせてね？=
//なんかワタシ、あなたでイく度に、どんどんあなたのこと好きになってる気がするなぁ……=
ごめんね、ワタシだけ気持ちよくなっちゃった……次はうんとサービスしてあげるから、楽しみにしててね=Прости, я кончил сам... В следующий раз я отплачу тебе тем же, так что жди этого с нетерпением, хорошо?
//えへへ、いっぱい気持ちよくなれましたぞ、ありがと……えへ、好きだよぉ=
どんどんキミのこと好きになってる気がする……あぁ、だからアニメの主人公ってモテるんだ……なんてね、えへへ……=Я чувствую, что влюбляюсь в тебя все больше и больше... Ах, так вот почему главные герои аниме так популярны... Я знаю, просто шучу, эхехех...
ひとりだけ気持ちよくなっちゃった……次は……お詫びも込めて、ご奉仕しないと、だね=Я пришел один... Мне придется... загладить свою вину, когда я буду обслуживать вас в следующий раз, не так ли?
あぁっ、これが精液、はぁっ、すごく熱いよぉ……=Аааа, это Семен... ааааа, это так горячо...
わあっ……すごい勢い……も、もっと見ていい？=О, ничего себе... такое давление... с-могу я посмотреть больше?
好きな人のおちんちんがビクンビクンしてる……すごくエッチ……=Член мужчины, которого я люблю, так сильно дергается... так непристойно...
ああっ、すごい、すごいよぉ……おちんちんって、何でこんなに、興奮させてくれるんだろう……=Аааа, потрясающе, это потрясающе... только почему твой член так сильно возбуждает меня?..
あ、頭が真っ白なうちに、終わっちゃった……=Ах, я разволновался еще больше... когда в голове у меня стало пусто...
あ、熱いっ……精液すごい熱いよぉっ……=С-так жарко--... твоя сперма очень жарко--...
キミの……おちんちん……すごい……ここだけ別の生き物みたい……=Твой член... потрясающий... это единственная часть тебя, которая ощущается как совершенно другое живое существо...
おちんちんが、ビックマグナムって、言われる理由、なんとなくわかった気がする=Мне кажется, я понимаю, почему они называют члены "большими магнумами".
こんなネバネバしてるのが赤ちゃんの素なんだね……何て言うか、神秘的？=Вещество, из которого рождаются дети, такое липкое... как бы это сказать... Это загадочно, понимаешь?
本当にいっぱい出たね……わぁ……精液って何で白いんだろ=Ты действительно много чего выпускаешь... Тпру... Интересно, почему сперма белая?
えへへ、精液が亀頭から飛び出す瞬間って、いつ見てもうっとりしちゃうね=Хе-хе, это всегда интересно наблюдать момент, когда сперма брызнет из головки.
ふふふ……たまには外だしもいいね……これが普段ワタシの中に発射されてると思うと、ブルブルきちゃう=Фуфуфух... снаружи тоже иногда приятно... когда я думаю о том, как это обычно происходит внутри меня, меня всего передергивает.
精液ってこんなに飛ぶんだね。はぁ、はぁ、初めて知ったよぉ=Сперма летит так быстро, не так ли? *Тяжелое дыхание * Я никогда о таком не слышал.
いっぱい出たね……んふふ……白いネバネ気持ちいかも……=Ты много кончил, ха... нфуфух... оно белое и липкое, я думаю, это приятно на ощупь...
おちんぽミルクが亀頭からびゅびゅっって飛び出す瞬間って、いつ見ても……心にグッとくるよ……=Неважно, сколько раз я вижу, как это вытекает из твоего члена... Я чувствую это в своем сердце каждый раз...
外に出されると……どれくらい出たのかわかって……いい感じ……=Когда ты делаешь это на улице... Я могу сказать, насколько сильно ты кончил... Мне это нравится...
ザーメン熱い……生きてるみたい。赤ちゃんの素だもんね……=Твоя сперма очень горячая... это, как его в живых. Я имею в виду, это твое семя, я полагаю...
精液が白い理由って何かあるのかな……=Есть ли причина, по которой он такой белый?...
思いっきり飛ばしてくれて……ありがとう……いっぱい出したね……=Спасибо тебе... за то, что заставил это пролететь так далеко... ты часто приходил, не так ли...
ふふふ……たまには外だしもいいね……これ、普段私の中に発射されてるんだよね……なんだか、ゾクゾクする=Фуфуфух... снаружи тоже иногда приятно... обычно эта дрянь проникает внутрь меня, не так ли... Я чувствую покалывание во всем теле.
あ……あぁ……ワタシのアソコ、ぽっかり、あいちゃってる……=Ах... ааа... моя промежность открыта... широкий...
あっ……こぼれてきてる……こんなにいっぱい出してくれたんだね、ありがと=Ах... ...это сочится наружу... ты кончил целую тонну, да? Спасибо.
あっ……ふふ、今日もお疲れ様……気持ちよかったね……=Ах... ... фуфу, ты тоже сегодня хорошо поработал... Было приятно, не так ли?..
出しすぎだよぉ……こんなに垂れちゃってる……もう、しかたないなぁ……=Ты кончил слишком сильно... это сочится так сильно... Боже, тебе ничем не помочь...
こ、こんなに出したの？　大丈夫かなぁ……=Т-ты так много выплескиваешь? Я полагаю, это нормально...
こんなに……入りきらないくらい出してくれて……うれしいなぁ……=Видеть, как ты... кончаешь так сильно, что все это не помещается внутри... делает меня по-настоящему счастливым...
……お楽しみでしたねって言われて……動揺しちゃだめだよ？=..Не расстраивайся, когда я скажу... что я ждал этого, ладно?
んっ、垂れて来ちゃった……よく見たいなら、みてもいいよ？=Нн..., это начало сочиться... если хочешь хорошенько рассмотреть, не стесняйся, ладно?
これだけじゃたりないよね？　いいよ……もっとしようか……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Этого тебе недостаточно, верно? Конечно... давайте делать это чаще, хорошо?..
ねえ……これで終わりじゃないよね……もっとしよ……=Привет... это ведь не конец, верно?... давайте делать это чаще...
まだ止まらない疼きを鎮めるためのオチンポは、ど・こ、かなぁ……えへへ=Где тот маленький парень, который заставит мою пульсирующую киску кончить... эхехех~
まだ、する？　うん、いいよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Хочешь, продолжим? Ладно, конечно...
せっかくだし……もっとしたいな……ダメ……？=Наконец-то у нас получается это сделать... Я хочу делать это чаще... не могли бы мы...?
ワタシの底なし性欲……もっと味わわせてあげますぞぉ……=Я позволю тебе насладиться моим... бесконечная похоть, еще немного...
ワタシのペースで挿れても……いいかな？=Могу ли я сделать это в своем... собственном темпе?
ワタシのこと……好きに使っていいんだからね……いっぱい気持ちよくなってね=Ты можешь... использовать меня так, как тебе нравится, хорошо?... Чувствуй себя потрясающе, хорошо?
ワタシで……もっと気持ちよくなってほしいな……=Я хочу, чтобы ты... почувствовала больше удовольствия от моего тела...
まだ、怖いから……ワタシに、ワタシに動かさせて、お願い=Я все еще так напугана... позволь мне, позволь мне пошевелиться, пожалуйста.
どうしようかなぁ……なんて。ゴメン、ワタシも我慢できないから……うん、いっちゃいますぞ？=Интересно, стоит ли мне~... Хех. Прости, я тоже не могу этого вынести, так что... да, я делаю это, хорошо?
そんな……ゴムなしなんて……ダメだよぉ……=Нет... мы не можем... делай это без презерватива...
ゴムはつけてくれないと……イヤだよぉ=Я не хочу... без презерватива.
ゴムを付けてするのもひとつのプレイだって思えば……ね？=Держу пари, тебе было бы приятно, если бы ты думал об этом как о еще одном виде сексуальной игры... пожалуйста?
な、生はダメだってばぁ……=Мы не можем сделать это в сыром виде, дурачок...
お願い。ちゃんと、ゴムは付けて……ね？=Пожалуйста. Надень один из них... хорошо?
ゴムなしじゃないと……気持ちよくなれない……のかな？=Дело в том, что это не так... приятно чувствовать себя... в презервативе?
おねがい、危ない日なのぉ……=Пожалуйста, это рискованный день...
ゴム付けてくれないと……ワタシ、今日、危ない日……だから=Ты должен надеть презерватив... для меня это небезопасный день... пожалуйста.
マンガじゃないんだよ……出来ちゃうかもしれないんだから、ゴム付けてしよーね？=Это не манга, знаешь ли... Я могу забеременеть, так что давай воспользуемся презервативом, хорошо?
危険日ってわかるでしょ……？　できやすい日だから……だめだよ……=Ты ведь знаешь, что такое небезопасный день, верно? Это день, когда ты легко можешь забеременеть... так что мы не можем...
妊娠の心配とかしないで、楽しみたいから……ゴム、付けますぞぉ？=Я хочу наслаждаться этим, не беспокоясь о беременности и прочем... итак, я надену его на тебя, хорошо?
あなたとはもっとセックスしたいから……ゴム付けようね、お願い……=Я хочу еще много-много секса, так что... пожалуйста, надень его...
ビクビクがとまらない……このまま続けたらおかしくなりそう……=Я не могу перестать дергаться... такими темпами я сойду с ума...
入れてるだけで気持ちいいよぉ=Приятно просто видеть, как ты это делаешь!
このままでもイッちゃいそう=Это заставит меня кончить.
まだ、さっきの身体の震えが残ってるね……=Мое тело все еще дергается, как раньше...
動いてないのに……気持ちいいよぉ……=Даже если ты не двигаешься... это действительно приятное ощущение...
この調子だと……なにもされなくても……イッちゃいそう=Такими темпами... даже если ты ничего не будешь делать... Я могу кончить.
えへへ、次はどんな体位でしましょうか？=Эхехех, в какой позе мы должны сделать это в следующий раз?
どうしたの？　別の体位にする？=Что не так? Хочешь поставить меня в другое положение?
体勢、変えようか？=Хочешь сменить позу?
えへへ、この抜く時の感触も悪くないなぁ……。もちろん出し入れしてる時の方が好きだけど=Эхехех, ощущение того, как он покидает мое тело, тоже не так уж плохо... Конечно, мне гораздо больше нравится, когда он входит в меня и выходит из меня.
このはやさ……すごくちょうどいいよぉ……=Такая скорость... это абсолютно идеально...
ムフフ……これ、焦れったいかい？　でも、いっぱいあなたを感じられてますぞぉ……=Муфуфух... это кажется дразнящим? Но я чувствую тебя очень отчетливо...
ネットリ責めちゃうよぉ……ムフフ=Я не буду торопиться с этим... муфуфух.
さっきのよりも、気持ちいぃ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше ~
味わうみたいに……じわじわ動くんだね……=Буду двигаться медленно... как будто ты наслаждаешься мной, ха...
焦らしてるのかな……？　でもゆっくりも好きだよ……？=Ты дразнишь меня...? Но мне тоже нравится, когда это так, знаешь ли...?
段々、慣れてきたみたい=Кажется, я начинаю к этому привыкать.
この感じ……いい。あなたをものみたいに扱ってる感じ……嫌いじゃないよぉ……！=Это чувство есть... отлично. Это чувство, когда к тебе относятся как к простой вещи... Я мог бы привыкнуть к этому...!
もっとワタシに身体をゆだねて……ワタシの鼓動をもっと感じちゃってぇ……=Отдай мне свое тело... почувствуй биение моего сердца...
少しずつ……平気になってきたぁ……=Сейчас я начинаю чувствовать себя... все более и более нормально...
ゆっくりもいいんだけど……はやいのもほしいな……=Медленный секс тоже великолепен... но я тоже хочу его быстрого...
ズンズンついて……はやいの好きなのぉっ……！=Ударь меня посильнее... Я люблю это быстро...!
ちゃんと気持ちよくしてくれて……うれしいよぉ……=Я действительно счастлива... что ты из кожи вон лезешь, чтобы мне было хорошо...
おちんちん、力強すぎるよぉ=Твой член слишком силен~
キミのおちんちんに……ワタシの中……ダメにされちゃうぅ=Твой член... вот-вот сломается... мои внутренности~
気持ちいい所に当たってる……うれしい……=Ты задеваешь мое за живое... Я так счастлива...
キミの力強さ、おちんちんからズンズン伝わってくるよぉ=Я чувствую твою силу через твой член~
あぁっもうダメになっちゃうぅ、おちんちん、気持ちいい=Ааа, я схожу с ума, твой член такой хороший.
奥まで……キミのおちんぽ……きてるぅっ……！=Твой член... входит... полностью...
すっごく大きいの……入ってきてるよぉっ……=Твоя огромная вещь... входит в......
ものすごく……おちんちん突いてきてるぅ……=Твой член... так сильно толкается в меня...
激しいよぉっ、奥におちんぽ、がんがん当たってるぅ=Это действительно интенсивно - твой член продолжает проникать в мои глубины~
中でおちんちんが暴れてるよぉ……=Твой член внутри меня сходит с ума...
キミのオチンポ好きぃっ、だいしゅきぃっ=Я люблю твой член, я так сильно его люблю--
感じてきちゃったぁ=Мне это нравится!
ダメぇ……そんなにされたら……またおかしくなっちゃうぅ……=Не надо... если ты будешь делать это так усердно... Я снова сойду с ума...
キミのおちんぽにかきまわされたらって思うと……もうダメぇ……=Когда я думаю о том, как твой член возбуждает меня... Я схожу с ума...
な、なんか……変な感じ方してきちゃったぁ……=Я... Это началось... чувствую себя как-то странно ~...
また敏感スイッチ入っちゃうよぉ=Я собираюсь снова перейти в свой чувствительный режим~
あぁっだめえ、ワタシのおまんこの中もうトロトロォ=Ааа, не надо, моя киска уже расплавилась~
も、もう限界ぃ……頭の中……真っ白になる……=Я-я на пределе... моя голова... становится пустой...
すごいの来ちゃいそおぉ=Удивительный... Я кончаю!
ワタシの頭の中……キミのおちんぽでいっぱいだよぉ……=Моя голова... она не полна ничем, кроме твоего члена...
だめぇっ、感じすぎる、キャパオーバーしちゃう=Не надо~, это слишком приятное ощущение, мой мозг перегрузится.
変なの……くるよぉ……キミのおちんぽから伝わってくる……=Что-то странное... приближается... Я чувствую это через твой член...
おちんちんのことしか考えられないぃっ=Я не могу думать ни о чем, кроме твоего члена--
またイっちゃいそう？　いいよ、いっぱい気持ちよくしてあげる……！=Снова хочешь кончить? Давай, я заставлю тебя почувствовать себя потрясающе...!
キミの顔、さっきよりもずっとトロけて可愛いよ、もっと見せてぇっ=Выражение твоего лица стало намного милее, чем раньше... показывай мне это чаще!
もう１回出してぇっ、出したいって顔に書いてあるよぉっ=Выпусти это еще раз! У тебя на лице написано, что ты хочешь кончить!
好きに突いていいから……おちんぽ好きに突いていいからぁっ……！=Ты можешь колотить меня столько, сколько захочешь... Колотить меня столько, сколько захочешь...!
も、もう……何も考えられないぃっ……キミのことでいっぱいだよぉっ……！=Я-я не могу... вообще думать... моя голова полна только тобой...!
何回でも出していいからぁっ……いっぱい……いってぇっ……！=Ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь... кончать... много...!
もっとぉ、もっとワタシで気持ちよくなってぇっ=Чувствуй больше, получай больше удовольствия от моего тела~
また出しちゃうの？　ワタシにまた出されちゃうの……？=Собираешься кончить снова? Собираешься снова влить это в меня...?
感じてくれてるの……うれしいっ……ワタシのことも感じさせてぇっ……！=Тебе хорошо... Я так счастлива......заставь меня тоже чувствовать себя хорошо...!
キミのおちんちん……どんどん固くなるぅぅっ……！=Твой член... становится все тверже и тверже...!
もう……ワタシの体……めちゃくちゃにしちゃっていいよ……？=Ты можешь... устроить беспорядок в моем теле... ты знаешь...?
キミのえっちな表情で、ワタシもゾクゾクしちゃうぅっ、もっと激しくしてぇっ=От твоего похотливого выражения лица у меня тоже мурашки по телу, так что делай это жестче--
ワタシもそろそろ……限界だよぉぉぉおっ……！=Я тоже... почти на пределе своих возможностей...!
ああっだめ、来ちゃう来ちゃう来ちゃうぅっ=Ааа! О боже, кончаю, кончаю, кончаю!!
//このオチンポ、ワタシにジャストフィットしちゃってるううぅぅ……！=
すごいよぉ、来ちゃうぅっ……=Это потрясающе, я собираюсь...
キミのいやらしいおちんちんのせいで……ワタシ……またイッちゃいそうだよぉ……=Из-за твоего похотливого члена... я... вот-вот снова кончу...
そこ、気持ちいから、もっと擦ってぇっ……思いっきりお願い……=Это место на ощупь отличное, так что растирайте его сильнее... пожалуйста, как можно сильнее...
ワタシも来ちゃうぅっ=Я тоже кончу--
キミと一緒にイキたいぃっ=Я хочу кончить вместе с тобой!
カップルイキしよぉっ、二人でガクガクってぇっ=Давай кончим как пара, давай подергаемся вместе--
イッちゃいそう……？　ワタシもイっちゃうぅっ……！=Вот-вот кончу...? Я тоже...!
一緒に……キミと同時にイキたいぃっ……！=Я хочу... кончаю одновременно с тобой...!
もっと気持ちよくなって……お願い……同時にイっちゃおうよぉっ……=Испытывай больше удовольствия... пожалуйста... давай кончим вместе......
すごく……感じてくれてるね……さっきより……いっぱいイってぇぇっ……！=Ты... чувствуешь себя потрясающе, не так ли... кончаешь... намного больше, чем раньше...!
ワタシでたくさん気持ちよくなってくれてうれしい、きてぇっ=Я действительно счастлива, что тебе так хорошо от моего тела, приходи--
きてぇっ、キミが開発したエッチな身体で思いっきり射精してぇっ=Кончай, эякулируй столько, сколько захочешь, с помощью тела, которое ты тренировал!
さっきイッたときより気持ちよさそうに見えるよ、いいよ、きてぇ=Кажется, тебе это нравится даже больше, чем раньше, все в порядке, давай~
キミのおちんぽ……！　ワタシの中でどんどん固くなるよぉぉっ……！=Твой член...! Он становится все тверже и тверже внутри меня...!
お願い……キミの固いおちんぽで……ワタシの身体いじめてぇっ……！=Пожалуйста... издевайся над моим телом... своим твердым членом...!
うんっ、またいっぱい出してねっ=Конечно, пожалуйста, выплесни все это еще раз!
外に出すの？　いいよ、出しちゃってぇ=Собираешься заняться этим на улице? Конечно, кончай~
いいよ……好きなだけ……出してっ=Все нормально... кончи столько же... как ты хочешь--
ワタシで連続ドピュドピュしちゃうところ、いっぱい見せてよぉっ=Покажи мне свой последовательный поток, покажи мне его много раз.--
いいよ、ワタシにぶっかけしてぇっ、さっきよりもたくさんかけてぇぇぇ=Конечно, вылей это на меня..., вылей на меня гораздо больше, чем раньше~
キミのおちんちんでもう……ゴムがはちきれそうだよぉ……=Презерватив вот-вот сорвется... с твоего члена...
ワタシの中でゴムがギチギチ軋んでるぅうっ=Презерватив скрипит внутри меня~
ど、どこまで固くなるの……キミのおちんぽ……=П-Просто насколько это тяжело... твой член даже собирается встать...
ゴムつけてても……キミのおちんぽ大好きだよぉっ……！=Даже в презервативе... Я все еще люблю твой член...!
ゴムがパンパンに膨らんでるよぉ=Презерватив расширяется~
おちんぽが私の中で……ぱんぱんになってるっ……=Член... раздувается внутри меня...
ゴムおちんちんに、奥をガンガン突かれてるぅっ=Твой возбужденный член выталкивает меня до глубины души--
愛液まみれのぬるぬるゴムチンポ、気持ちよくて、好きぃっ=Твой покрытый любовным соком скользкий член в презервативе, на ощупь такой приятный, мне это нравится--
精液出てるぅ……勢いよく……出てきてるよぉぉっ……！=Ваша сперма будет в... так тяжело... иду так тяжело...!
さっきよりもビクビクいってるよぉ=Я взволнован еще больше, чем раньше!
今日はキミのおちんぽミルクのにおいが取れなさそう、くすっ=Не думай, что я смогу сегодня смыть запах молока с твоего члена, *хихикаю*
キミのがまたたくさん出てるぅ、熱いぃ=Твоя горячая штучка так сильно хлещет наружу, она такая горячая~
ワタシの……身体……はねちゃうよぉっ……！　反応しちゃうのぉぉっ……！=Мое тело... собирается... взлететь...! Оно отреагирует...!
おちんぽミルクの濃ゆいにおい、忘れられないよぉ=Сильный, насыщенный запах твоего молочка для члена, я никогда не смогу его забыть.
またゴムがパンパンに膨らんでるぅ=Резина снова вся раздулась и стала пухлой!
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口をぎゅうぎゅうしてすごくエッチだよぉ=Резинка похожа на воздушный шарик... ах, она прижимается к моей шейке матки... это так непристойно.
ゴムに邪魔されるの……くやしいよぉっ……中にほしいいぃぃぃっ……！=Я действительно ненавижу... между нами презерватив... Я хочу, чтобы он был внутри ~...!
またゴムが膨らんでるぅ、気持ちいいよぉ=Презерватив снова надувается, это восхитительно~
そんなにいっぱい出したら……ゴムからあふれちゃうからぁぁぁあっ……！=Если ты кончишь так сильно... это вытечет из презерватива, дурачок~...!
あぁあんっ、私の子宮に、はぁ、いっぱい……いっぱい出す練習してるうっ……あん……=Аааан..., ты получаешь, хаах, так много... так много практики, кончаешь в мое лоно... ан...
やぁぁぁっ……も、もう……イクよぉっ……だめぇぇぇっ……！=Дааа...... Я-я собираюсь... кончить... нет...!
ど、どっか飛んでいっちゃいそうぅぅぅううっ……！=Я... я просто обалдею...!
だめだよぉっ……！　ワタシもう……頭おかしくなるぅぅぅううっ……！=Не надо...! Моя голова... сходит с ума...!
んあぁああああぁっ=Ннаааааа--
ああああっ飛んじゃうっ=Ааааааа..., Я просто обалдеваю~
だ、だめぇ、落ちちゃうぅううっっ=Н-не надо, из-за тебя я упаду в обморок~
ま、また……イっちゃうっ……もう限界だってばぁぁぁっ……！=Я-я... кончу снова... Я на пределе, дурачок...!
ど、どこか……違う世界に飛ばされちゃいそうだよぉぉっ……！=Я-я чувствую себя так... Меня унесет в другой мир...!
もう……もとのワタシに……戻れなくなっちゃうよぉぉぉおっ……！=Я не буду... я больше не смогу вернуться... к себе прежней...!
あんっえううぅうっっっ=Ааннннеееууууу--
気持ちいいところに飛ばされちゃうっ=Меня унесет в рай.--
帰ってこれなくなっちゃうぅうよぉ=Я не смогу вернуться~
すごかったよ……すごく、恰好よかった=Это было удивительно... это было потрясающе круто.
気持ちよかった……キミとエッチするとゴムがいくらあっても足りないね=Это было здорово... когда я занимаюсь с тобой сексом, неважно, сколько резинок мы используем, этого никогда не бывает достаточно.
最初はゴムって嫌いだったけど、キミと一緒ならゴムイキするのもいいなって=Сначала мне не нравились резинки, но когда я с тобой, с ними можно возиться.
ふうぅ……一緒にイっちゃったね……ゴムさえなかったらもっとよかったのかなぁ……=Фууу... мы пришли вместе, ха... Было бы лучше, если бы только между нами не было этого проклятого презерватива...
ゴム……足りなくなったらいけないから……また買いにいこうか……？=Было бы... плохо, если бы у нас закончились презервативы, так что... может, нам пойти купить еще...?
ゴムがあると……安心していっぱい出せて……いいかも……=С презервативом... ты тоже можешь расслабиться и кончить гораздо больше... возможно, это не так уж плохо...
キミのおちんちん……すごくよかったよ……もう幸せ……=Твой член был... потрясающим... Я в блаженстве...
これは……どんなに気持ちいいのか……実際にやってみないとわからないよね……=Секс - это... то, что ты просто должен испытать сам... чтобы понять, насколько это хорошо, не так ли...
キミと一緒にイケた日はエッチな夢を見ちゃうんだよ。たぶん今日も……=В те дни, когда мы занимаемся сексом, мне по ночам снятся влажные сны. Вероятно, сегодня ночью у меня тоже будет один...
二人のが触れ合ったり擦れたり……それだけで気持ちいいだもん、幸せだよね=Наши нижние половины касаются друг друга, задевают друг друга... только от этого так хорошо, это просто чистое блаженство, не так ли?
こんなに気持ちいいんだもん、マンガやアニメのキャラがエッチに憧れる気持ちもわかるよ=Я понимаю, почему эти персонажи аниме и манги так сильно мечтают о сексе, в конце концов, это просто чертовски приятно.
一緒にイっちゃた日って……そのあともすごく……幸せな気持ちが続くよ……=Дни, когда мы кончаем вместе... Я чувствую себя по-настоящему счастливой... и весь оставшийся день тоже...
赤ちゃんできるかも……って……すごくハラハラしちゃった……=Тот факт, что я могу забеременеть... заставил меня... все это время я действительно сидела на краешке стула...
こうしてイった後にぐったりしてる時って……キミのことが愛おしくてたまらない……=В течение того времени, которое мы проводим вот так, после того, как кончаем... ты просто выглядишь такой милой, я ничего не могу с собой поделать...
ふうっ……キミも……もうさすがにぐったりしてる……？　あれ、そんなことないかな……？=Фууу... ...ты... тоже побежден, наконец-то...? Ха, нет...?
危険日中だしは、とってもドキドキするね=Натуральные продукты "Небезопасный день" действительно заставляют твое сердце биться чаще, не так ли?
この瞬間が一番幸せだよぉ=В эти моменты я счастливее всего.
えへへ、今のキミの顔、すっごくエッチな表情浮かべてるよ=Эхехе, у тебя сейчас действительно похотливое выражение лица, понимаешь?
お、思いっきり身体……はねちゃった……気持ちよすぎるんだもん……=М-Мое тело... просто взбесилось... Это было слишком хорошо...
ワタシの弱点……もう把握されちゃったよね……=Ты уже... выяснил все мои слабые места, не так ли?..
これからも……ずーっと仲良しで……エッチしようね……=Давай продолжим... занимаемся таким веселым сексом... и в будущем тоже, хорошо?...
ビクビクイッちゃった……恥ずかしいけど、気持ちいい=Я так сильно дергалась... это неловко, но ощущения были потрясающие.
えへへ、ワタシの気持ちいいところ、バレちゃってるんだね、これはくっころって言わないといけないのかな？=Эхехех, ты знаешь все мои прелести, не так ли? Должен ли я просить тебя сжалиться надо мной прямо сейчас?
やっぱりアナタとの相性は抜群だって、再確認したよ=Мы действительно созданы друг для друга, ты и я.
もう……このまま続いたら……ワタシ立てなくなっちゃうよぉ……=Боже... если мы продолжим это делать... Я не смогу стоять, ты же знаешь...
反則だよぉ……こんなに激しい射精されたら、誰でも降参しちゃうぅ=Это фол...! Любой проиграл бы от такого жесткого семяизвержения!
ゴムで安心なセックスも好きだけど、たまにはキケンなエッチもしていいからね？=Мне тоже нравятся резинки и безопасный секс... но это нормально - время от времени заниматься рискованным сексом, понимаешь?
全身がガクガク震えてる……ダメェ……エッチ気持ちいいよぉ=Все мое тело дрожит... черт~... секс кажется слишком приятным ~
いくらなんでも……出しすぎだよぉ……でも……出してくれるのうれしいぃっ……！=Неважно, как ты на это смотришь... ты проделал слишком большой путь... но... Я действительно рад, что ты это сделал...!
安心安全なエッチもだけど、たまにはキケンなエッチもしてみたいかも……=Безопасный секс - это, конечно, тоже здорово, но я тоже хочу как-нибудь попробовать рискованный секс...
ゴムをつけないと、キミが本当にワタシの中に入ってきてるから、嬉しいよぉ=Когда мы не пользуемся презервативом, ты по-настоящему входишь в меня, это делает меня по-настоящему счастливой.
生って……やっぱりいいね……もっとたくさんしてほしいなぁ……=Грубый секс... действительно великолепен, не так ли... пожалуйста, делай это со мной почаще...
ゴムをつけてすると、生の気持ちよさにびっくりすることあるよね=Когда вы делаете это с резинкой, это действительно довольно удивительно, не так ли? Просто то, насколько выполнение этого в сыром виде на самом деле добавляет впечатлений, и все такое.
ゴム無しだと、本当に中に入ってきてるなって実感湧くから、嬉しいなぉ=Без презерватива я действительно чувствую, что ты по-настоящему входишь в меня, это делает меня по-настоящему счастливой.
生でこんなに激しくされて、壊れちゃいそうなのに、本当に気持ちいいのぉ=Даже несмотря на то, что я чувствую, что вот-вот сломаюсь, потому что ты делаешь это так усердно, это действительно здорово ~
生の気持ちよさって、ゴムにはない気持ちよさがあるよね=Удовольствие от грубого секса - это то, чего вы не можете испытать в презервативе, не так ли?
ちょっと早いけど、キミとの子どもがすっごく欲しくなっちゃった……=Это немного рановато, но я действительно хочу от тебя ребенка...
子宮がびりびりしてるぅ=Мое чрево дрожит!
もうゴム、いらないかなぁ？=Полагаю, резинки нам больше не понадобятся?
生でいっぱいすれば……いつかは赤ちゃんできるんだよね……楽しみかも……=Если мы будем часто заниматься грубым сексом... когда-нибудь у нас будет ребенок, не так ли... Думаю, я с нетерпением жду этого...
おまんこがキュンキュンしてる、びりびりするよぉ=Моя киска пульсирует, ее покалывает~
ここまできたら……ゴムなんてつける必要なんて……ないよね……=Теперь, когда мы зашли так далеко... нам больше не нужны... презервативы между нами... не так ли?...
//うぅ……頭がチカチカするぅ……。少しハメを外しすぎたかなぁ……=
//イっちゃったぁ……大好きなおちんちん使って、イっちゃったぁ……=
なんか、キミとの思い出が頭の中で弾けちゃった……悪い意味じゃないよ？=Я почувствовала, как наши совместные воспоминания просто взрываются в моей голове... Я не имею в виду это в плохом смысле, понимаешь?
我慢したかったけど、キミ、ワタシに我慢させるつもりなかったでしょ=Я хотел удержать это в себе, но ты же не планировал оставлять мне места для этого, не так ли?
今日も気持ちよすぎて、泣いちゃったよ……激しかった……=Ты заставил меня почувствовать себя сегодня так хорошо, что я даже расплакалась там... это было так сильно...
とても……とてもの気持ちよかった……=Это было потрясающе... действительно потрясающе...
いっぱいイって……気持ちよかった……？　ワタシも……気持ちよかったよ……=Было ли это приятно... так сильно кончать...? Это было здорово... для меня тоже...
キミのおちんちん……まだ疲れてないみたい……どれだけ突けば気が済むの……？=Похоже на то... твой член все еще не устал... сколько же нам нужно секса, чтобы удовлетворить его...?
ワタシがもっとエロくなったら、もっと中だししてくれるのかなぁ？=Если я стану еще более эротичным, ты введешь мне внутрь еще больше спермы?~
またワタシの中でイッちゃったんだね……嬉しいな、もっとしたい？=Ты снова вошел в меня... Я так счастлива, хочешь большего?
おちんちん、まだ、すごく元気だね、無敵の呪文でも唱えたの？　ふふ、なんちゃって=Твой член по-прежнему очень подвижный, не так ли? Ты использовал чит в режиме бога? Фуф.
中に出されるのが……やっぱり一番好きかも……もっとたくさんぶちこんでくれたらいいのにな……=Я действительно люблю это больше всего... внутри... если бы только ты мог продолжать закачивать в себя еще тонны...
精液、すごい量だね……前のより沢山でてるかも？=Какое количество спермы... может быть, их больше, чем раньше?
おまんこの中が、すっかりキミとの愛の巣になっちゃってるぅ=Моя киска полностью стала нашей самой любимой~ У киски есть все, что нужно для ее создания~
またイッちゃったね……生だから？　うふふっ=Я кончил снова... Это потому, что мы сделали это сырым? Уфуфу!
力んでないと……こぼしちゃいそう……多すぎて……=Здесь так много всего... такое чувство, что это вот-вот просочится наружу... если я не буду держать это в себе...
キミの精液に……ワタシの中が占領されちゃってるね……ふふ……恥ずかしい……=Ваш Семен и... заняли мои внутренности... фуфу... так неловко...
生だと……やっぱりイクまでの時間も短いの……？=Делает ли это грубо... ты тоже кончаешь быстрее...?
ワタシ、声……大きすぎなかったかな……ちょっと心配……=Я... стонала слишком громко... Я немного волнуюсь...
キミの精液がぜんぶ、ぜんぶ奥の部屋に溜まってくぅ=Все собирая свою сперму в мою комнату!
さっき出したばっかりなのに、凄い量……ワタシの中で精子がピチピチ跳ねてるのわかるよぉ=Несмотря на то, что ты кончил чуть раньше, какое количество... Я чувствую, как сперма зашкаливают внутри меня~
またキミにいっぱい突かれて、子宮が下がってきてる感じがする。下腹がキュンってするの=Ты так сильно колотил меня, что я почувствовала, как моя матка снова опускается. Мой живот сжался.
おちんぽミルク、奥の部屋にたまってたぷたぷだよ=Мой живот кажется таким полным, когда он вот так набит молоком из твоего члена.
すごく出たね……こんなに出しちゃっても……まだ枯れないんだ……？=Ты кончил очень сильно, не так ли... даже после того, как кончил все это... это все равно не проходит, не так ли...?
ゴムがあっても……気持ちいいことには変わりないよね……=Даже с презервативом... удовольствие от этого не меняется, не так ли?..
キミのが……ピクピク跳ねてるの……伝わってきてるぅぅぅううっ……！=Я чувствую... твоя штучка дергается... внутри меня...!
今日が安全日ってわかると、ついキミとのゴムなしエッチを想像しちゃうんだよ……ワタシ、おかしいかな、ふふっ=Всякий раз, когда выдается безопасный день, я просто заканчиваю тем, что мечтаю о твоем обнаженном члене, который колотит меня... Я странный? Фуфу--
えへへ、ゴムがあっても、二人でちゃんとイケるんだね=Эхехех, даже с презервативом мы все равно можем кончить вместе, не так ли?
コンドームの中膨らんでるのが、伝わってくるよぉ=Я чувствую, как он становится больше внутри презерватива ~
せっかくだから……生でしてほしいって気持ちもあるんだ……って、変態みたいかなぁ……？=Есть часть меня... которая тоже хочет просто сделать это один раз... ты думаешь, это извращение...?
二人でビクビクするの、気持ちいいけど恥ずかしいよぉ=Это смущает, но мне приятно, когда мы возбуждаемся вместе.
キミのザーメン……ちゃんと受け止めたよ……=Ваш Семен... Я все это впитал, видишь...
ワタシのおまんこ……キミのザーメンで……いっぱいになってるぅ……=Моя киска... наполняется... твоей спермой...
ふふ……ふたりそろって……イっちゃったね……いっぱい中出ししてくれて……うれしいよ……=Фуфу... мы кончили... вместе, не так ли... Я действительно счастлива... что ты так сильно вошел в меня...
おちんちんもおまんこもドロドロで、ぐちゃぐちゃだよぉ=И твой член, и моя киска такие влажные и неряшливые~
おまんこ、おちんぽミルクでタプタプになっちゃてるよぉ……えへへ、しあわせ=Моя киска наполняется молоком от твоего члена... эхехе, это блаженство.
本当はいけないエッチなのに……どうしてこんなに気持ちいいんだろ……=Почему это так приятно... когда мы не должны этого делать?..
今日はいつもより燃え上がっちゃった。キミもそうだったけど=Сегодня я увлекся этим гораздо больше, чем обычно. Впрочем, ты тоже.
射精の勢いすごかった……ちゃんと伝わったよ……=Это семяизвержение было таким интенсивным... Я почувствовал все это...
すっごく……最高だったよ……キミのおちんちん……=Твой член... это было... просто самое лучшее...
なんだか……スーパーハイテンションって感じで……キミも激しかったね……=Это было... очень напряженно... ты тоже старался изо всех сил, не так ли...
最後は自分からも腰振っちゃったよぉ……危険日ゴムなしエッチってクセになっちゃうよね=Ближе к концу я и сам покачивал бедрами... Рискованный день, грубый секс вызывает сильное привыкание, не так ли?
一人でイッちゃってごめんね……まだしてくれる気……ある……？=Прости, что кончаю в одиночестве... ты все еще хочешь... продолжать...?
ごめんね……ワタシだけ先にイっちゃって……リベンジ……しよっか……=Мне жаль... Я пришел сам... возьми свое... отомсти, ладно?..
じゃあ、次はキミがイク番ね。ワタシを気持ちよくしようとしなくていいから、激しくして=Тогда твоя очередь следующая. Тебе не нужно беспокоиться о том, чтобы доставить мне удовольствие, будь настолько груб, насколько сможешь.
ワタシだけ先にイッちゃった……だって……気持ちよかったから……=Я пришла сама... Я ничего не могла с собой поделать... Это было действительно приятно...
すごくよかった……でも次はワタシの中にいっぱい出しちゃうキミがみたいな=Это было удивительно... но в следующий раз я хочу увидеть, как ты тоже будешь много качать внутри меня.
ワタシばっかりイクのはずるいもんね……キミにもいっぱい……いってほしい……=Несправедливо, что только я продолжаю кончать в одиночестве, не так ли?.. Я хочу... ты тоже должен много кончать...
わあっ……さっきよりもイッパイ飛ぶね……=Вааа... он летит еще тяжелее, чем раньше...
いっぱい出したのに……まだ全然衰えてないね……すごいなぁ……=Несмотря на то, что ты так часто приходил... это совсем не увядает... удивительно...
あぁ、キミのおちんぽミルクのにおいが……このにおいだけでイッちゃいそう……興奮する=Ах, запах молока от твоего члена... Я мог бы кончить только от этого запаха... так возбуждающе.
すごくあちこち……飛び散っちゃってる……元気良すぎだよぉ……=Это происходит... повсюду... у тебя слишком много энергии ~...
これが、何度もワタシでイッたおちんちん……えへへ、すごいなぁ、まだピクピクしてる=Мое тело заставляло твоего маленького парня кончать снова и снова... эхехех, потрясающе, он все еще дергается.
精液の……このにおい好きなの……忘れられなくなりそう……=Этот запах... запах твоей спермы, я люблю его... Не думаю, что когда-нибудь забуду его...
射精って長いんだね……それとも、キミが特別なのかな？=Эякуляции продолжаются некоторое время, не так ли... или ты просто особенный?
ふふ、おまんこが中だしされなくて、残念そうに疼いちゃってる=Fufuh, болит моя киска, жаль, что это не ваша сперма на этот раз.
あ、まだちょっぴり中に残ってそう。吸い出してあげよっか？=Ах, кажется, в этом есть что-то еще. Хочешь, я высосу это?
ま、まだドクドクいってる……よっぽど気持ちよかったんだね……=Я... Оно все еще пульсирует... должно быть, это было здорово, да...
中にも欲しかったなぁ……次はちゃんと中出し……お願いするね……=Я тоже хотел, чтобы это было внутри... в следующий раз сделай это... внутри, хорошо?...
まだ出せる……？　あ、その前に……一回おそうじしないとね……=Ты можешь продолжать...? Ах, перед этим... Мне придется немного прибраться...
あん……漏れちゃう……=Ан... протечки...
んっ、キミの精子がおまんこから垂れてきちゃったよ=НН--, твоя сперма вытекала из моей киски.
ほら、見て……中にいっぱい出したおちんぽミルクが垂れて来ちゃった=Эй, смотри... молоко из члена, которое ты закачал в мое тело, начало сочиться наружу.
（開始時台詞）学園のプールの中でだなんて……フィクションの世界みたいだぁ……=Заниматься этим в школьном бассейне... это почти прямиком из страны фантазий...
（開始時台詞）屋上のフェンス際……学園モノではわりと定番のシチュエーションだね……=Секс у забора на крыше... довольно стандартный материал для школьной любовной истории...
