「おーっほっほっほ！　素晴らしい天気ね！　澄み渡る空に、わたくしの声が響き渡っておりますわ！」=“О-о-о-о! Такая великолепная погода! Мой голос эхом разносится по этому прекрасному чистому небу!”
「うん、公園中に響き渡っているよ。ほら、皆こっち見てる……」=“Да, это разносится эхом по всему парку. Смотрите, все смотрят на нас...”
「結構ですわ！　みなわたくしの到来を歓迎しているようですわね！　おーっほっほっほっほ！」=“Как великолепно! Это почти как если бы для меня расстелили красную ковровую дорожку! Охохохохох!”
（声、でかいなぁ……まあ、楽しそうでいいけど……）=(Она такая шумная... что ж, пока ей весело...)
「それで、公園ではどうやって過ごすおつもりですの？」=“Итак, как ты планируешь провести наш день здесь?”
「あー……うん、ノープランって言うか、ブラブラ散歩するのも楽しいかなーって」=“Ах... Ннн, на самом деле это не план, типа, я подумал, что, может быть, просто прогуляться, не слишком много думая, тоже было бы неплохо”.
「なんですって！　このわたくしと、ただブラブラ散歩するだけ……？　本気ですの？」=“Что ты сказал?! Обычная прогулка с таким, как я...? Ты серьезно?”
「あ、あの、ゴメンっ、こういうのもいいかなーって考えたんだけど……やっぱ気に入らないかな？」=“Э-э-э, извини... Я думал, это было бы мило, но... Полагаю, ты не готов к этому?”
「いいえっ、素晴らしいですわ。下手なもてなしよりも、ずっと楽しそうではありませんか」=“Нет..., это просто замечательно., Разве это не кажется бесконечно приятнее, чем грубое гостеприимство?”
「そ、そう？　それならよかったよ」=“Т-ты так думаешь? Слава богу”.
「こうして、自然の中を歩くと、普段のギスギスとしたストレス塗れの生活を忘れることが出来そうですわ」=“Прогулки на природе, подобной этой, достаточно, чтобы заставить человека забыть обо всех суровых жизненных стрессах”.
「ストレス……あるんだ……」=“Ты... напряжен, да...”
「当たり前ですわ！　わたくしほど繊細な人間ですもの。ストレスを感じないわけありませんわ！　おほほほほ！」=“Конечно! Я такой чувствительный, утонченный человек. Не может быть, чтобы я не испытывала никакого стресса! Охохохохох!”
「……あら？　空を御覧なさい。虹が出ていますわ……まあ、綺麗……」=“...О? Посмотри на небо. Там радуга... Боже, такая красивая...”
「あ、本当だ」=“Ах, ты прав”.
「ところでどうして虹が出来るのか、ご存知？」=- Кстати, ты знаешь, как устроена радуга?
「ああ、水蒸気がレンズになって、光が屈折するんだよね？　で、光の波長ごとで色分けされてしまうとかなんとか……」=“Да, водяной пар действует как линза и преломляет свет, верно? И тогда все цвета разделяются по длине волны и тому подобному...”
「ふふふ、博識な方ですわね。お散歩が楽しくなりそうですわ。その調子で、どんどんわたくしの疑問にお答えなさい！」=“Фуфуфух, эрудит, я вижу. Это действительно будет веселая прогулка. Продолжай отвечать на мои сомнения одно за другим в такой манере!”
「……やれやれ、なんだか疲れそうな予感が……でも、楽しそうにしてくれて嬉しいけどね」」=..Боже, похоже, это будет утомительное свидание... но я рад, что тебе все же нравится.
