モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
――模擬挙式をしたあの日。=-- В тот день, когда у нас была наша фиктивная свадьба.
『いつか本当の結婚式で、[H名]のウェディングドレスを見たい』と、俺は心から思った。=Я подумал от всего сердца: “Когда-нибудь я сделаю [H名] своей настоящей невестой, устрою настоящую свадьбу”.
それが今、現実になっている。=Этот день - сегодня.
（……あぁ、本当に、本当に幸せだ）=(...Ах, блисс, это действительно должно быть "блисс".)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「えへへ……いよいよなのです……」=“Эхехех... Наконец-то пришло время...”
「そうだね。いよいよだ」="Да. Наконец-то.”
「あの……私……綺麗な花嫁さん……きちんと出来てるですか？」=“Хм... Я... прекрасная невеста твоей мечты?”
「うん、大丈夫。世界で一番、綺麗な花嫁さんだ」=“Да, ты такая. Самая красивая невеста во всем этом мире”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「えへへ、それじゃ今度は……世界で一番素敵な花婿さんへ……私の全部を捧げるリングなのです」=“Эхехех, тогда на этот раз... Я собираюсь посвятить кольцо, содержащее все, что у меня есть... самому замечательному жениху во всем этом мире”.
「ありがとう。一生大切にする」=«Спасибо. Я буду дорожить этим всю свою жизнь”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「[H名]……ここまで一緒に歩いてくれて本当にありがとう」=“[H名]... спасибо тебе, что прошел со мной так далеко по жизни. Правда.”
「あ……えへへ、こちらこそ……なのです。あなたがいてくれたから……私もここまで来られたですよ」=“Ах... эхехех, спасибо тебе... тоже. Я зашел так далеко... только потому, что ты был там”.
「二人で一つ……だね」=“Вместе, как одно целое... не так ли?”
「はいです。もう一人じゃいられないですよ。あなたとくっついて……一つになっちゃったですもん」="да. Я больше не могу жить одна. В конце концов, я так сильно привязалась к тебе, что... Я стала с тобой единым целым.”
「私……さみしがり屋で甘えん坊ですから……一度くっついちゃったら……もう離れられないのです」=“Я... очень избалована и очень легко становлюсь одинокой, так что... теперь, когда я вцепилась в тебя... Я больше не могу отпускать”.
「それくらい……あなたの傍が心地良くて、楽しくて、嬉しくて、幸せなのですよ。それくらい……大好きなのです」=“Вот так... комфортно я себя чувствую рядом с тобой. Все так весело, я чувствую себя такой счастливой, такой благословенной. Это просто... как сильно я тебя люблю”.
「[H名]……うん、俺も同じ気持ちだ。いつまでもずっと……二人一つでいたい。そしていっぱい甘えて欲しいよ」=“[H名]... Я чувствую то же самое. Я хочу быть... с тобой всегда одним целым. И я хочу, чтобы ты ничего не скрывал, я буду баловать тебя столько, сколько ты захочешь”.
「はぅ……そ、そんなこと言われたら……嬉しすぎて……我慢出来ないですよ……えへへ……」=“Хауу... н-не говори так, иначе... ты сделаешь меня такой счастливой... Я не смогу удержаться... эхехех...”
「こんな私ですけど……これからもどうか、傍においてください……あなたのこと、世界で一番愛してるです」=“Я знаю, что я такой, но... пожалуйста, останься рядом со мной навсегда... Я люблю тебя больше всего на свете”.
「うん、俺も愛してる。だから……どうか俺も……ずっと[H名]の傍にいさせてください。二人でたくさん幸せになろうね」=“Я тоже люблю тебя. Так что... пожалуйста, позволь мне... тоже остаться рядом с тобой навсегда, пожалуйста. Давай станем счастливы вместе, хорошо?”
「はいです。世界一幸せな夫婦になるですよ」="да. Мы должны стать самой счастливой парой в мире”.
「うん、約束する。今日がスタートラインだよ」=“Я обещаю тебе это. Давай обозначим линию старта”.
「ん……」=“Нн...”
「んっ……んん……ちゅっ……」=“Нн-... Ннн... *поцелуй*...”
………………=.........
…………=......
……=...
「今までで一番甘いキス……えへへ、スタートからもう幸せなのです」=“Это был самый сладкий поцелуй, который ты мне когда-либо дарил... эхехех, мы едва преодолели линию старта, а я уже так счастлива”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「こうやってみんなに祝福されるのっていいね。二人の思いが認められてるみたいだ」=“Быть благословленным всеми вот так, конечно, приятно. Такое чувство, что наши чувства одобряются”.
「えへへ、そうですね。あなたと私がやってきたこと、考えてきたこと……全部が認められた気がするです」=“Эхехех, действительно. Все, что мы сделали, все, что мы сказали... Такое чувство, что все это было одобрено”.
「改めて……あなたと一緒に歩んできて良かった……こんな私ですけど、これからもどうか末永く……よろしくお願いしますですっ！」=“Я скажу это снова... Я действительно рад, что прошел этот путь с тобой... Я знаю, что я такой, но, пожалуйста, заботься обо мне... во веки веков...!”
