「ねぇ、もうはっきり言っちゃうけど……私達、これ以上付き合うのは無理だと思うの。私もね……さすがに疲れちゃった……」=“Эй, извини за прямоту, но... Я не думаю, что это возможно, что мы сможем больше встречаться. Ты знаешь, я действительно... действительно устал от этого”.
「えっ……ま、待って。何か俺に悪いところがあるなら、言ってくれれば……」=“Эх... П-подожди. Если я сделал что-то, что тебя разозлило, пожалуйста, скажи мне...”
「全部言わなきゃ分からないのかしら？　私、そういうところが疲れたんだと思う……ごめんなさい」=“Ты не поймешь, пока я не скажу все, не так ли? Эта часть тебя утомляет меня больше всего... Мне жаль.
「いやいやっ、せめて……もう一回チャンスをっ……」=“Нет, нет, пожалуйста... Просто дай мне еще один шанс...”
「もう無理。私だって何回も考え直そうとしたわ。でも……その度にキミががっかりさせるんだもの。だから……ここで終わり。それじゃバイバイ」=“Я не могу. Я уже давал тебе много шансов. Но... ты каждый раз разочаровывал меня. Вот почему... это конец. Пока, пока.”
