みんなで、いーっぱい気持ちよくなろうね♪=Давайте все будем чувствовать себя хорошо вместе♪
あはっ、３人で出来るからって、オチンポがいつもよりぴくんぴくんしてるぅ♡=Ахаа, твой член дрожит больше, чем обычно, потому что у нас секс втроем♡
これ、思った以上に緊張しちゃう～♪=Это заставляет меня нервничать больше, чем я ожидал~♪
クスッ♡　普段、キミにしか見せてないヤバイ私、友達にも知られちゃうかな？=Кусу, я думаю, мои друзья увидят то, что я показываю только тебе, верно?
うわぁ、目の前でオチンチン入れられちゃうの、ドキドキする♪=Увааа, ты собираешься выставить свой член передо мной... мое сердце бешено колотится♪
いいなーいいなー。次は私だからね♪=Хорошо-хорошо-. Я следующий♪
あぁ、見られながらで挿入されちゃった……=Ах, кто-то наблюдает, как ты его вставляешь...
私のぐちょぬれマンコにオチンポ刺さってるところ見てぇ♡=Посмотри, как его член застрял в моей мокрой киске♡
見られながらって、やばいね……♪=Быть под наблюдением... так рискованно...♪
こんな近くで見られてるのって、おかしくなるぐらい興奮しちゃう♡=Ты так хорошо выглядишь... Я так взволнована, я схожу с ума♡
私もいるのに二人でじっくり楽しまないでよ～=Убедись, что ты хорошо заботишься о нас обоих ~
この子の中の感想、どうですか？　なーんて=Тааак... как ты себя чувствуешь здесь, внутри? Хмммм?
おちんちん気持ちいいけど、愛撫も上手だよね……=Твой член приятен на ощупь, но ты также хорош в ласках...
私ね、このオチンポに変態にされちゃったんだよぉ♡=Этот член превратил меня в извращенца♡
私たち犯されちゃってるね……♪=Нас насилуют...♪
チンポ狂いの私を見て幻滅しちゃやだよ？=Ты стал меньше думать обо мне, когда увидел, какой я чокнутый?
そんなエッチな顔されたら、私もいやらしくなっちゃうよ=Когда я вижу твое озорное личико, мне тоже хочется опуститься и испачкаться.
３Ｐハッスルちんぽこヤッバぁい♡　このチンポ好きぃっ♡=Секс втроем с членом♡ Я люблю этот член.
今日のおちんちんすごく大きくて気持ちいいよ。あとで交代するね♪=Его член теперь такой большой... это приятно. Мы можем поменяться позже♪
後でちゃんと交代するからね？　カラオケでもマイク握りっぱのことないでしょ、私？=Хочешь поменяться сторонами позже? Даже в караоке мне не всегда приходится держать микрофон, понимаешь?
おちんちんと同じぐらい気持ちよくなるから、Gスポットいじめてぇ♪=Дразня мою Джи
オチンチンずぼずぼされるの見ながら愛撫されるの切ないよぉ♪=Мне больно, когда меня ласкают, пока я наблюдаю, как его член становится все более неряшливым♪
あぁ、おちんちん気持ち良さそう♪　私の知らないエッチな顔してるよぉ♪=Ах, его член выглядит хорошо♪ И у него такое выражение лица, которого я никогда раньше не видела во время секса♪
おちんちん羨ましいから、もっとオマンコぐちゃぐちゃにしてぇ♪=Я завидую тебе.. он полностью разрушает твою киску♪
よかった、ちゃんとイけそうなんだね、じゃ、一緒にイこ？　ビクビクしよ♪=Я рад, что, кажется, все получается, так почему бы нам не кончить вместе? Давайте все встряхнемся♪
勃起チンポとドスケベ愛撫でダブルアクメしちゃおぉ♡=Двойной оргазм... с эрегированным членом и непристойными ласками♡
私もう無理、一緒にイってぇ♪　お揃いがいいのぉっ♪=Я не могу сдерживаться, давай кончим вместе, ♪ Совпадение - это хорошо♪
二人でガクガク痙攣しながら絶頂して、射精誘っちゃお♡=Достигаем кульминации, когда мы все трепещем, прижимаясь друг к другу... это твое приглашение к эякуляции♡
オチンチンでイッちゃう？　私もイきそうだよぉ♪=Твой член собирается кончить? Для меня это тоже хорошо♪
私もイクぅ♪　二人で仲良くイこ♪　イカせてもらお♪=Я кончаю♪ Мы оба кончаем♪ Дай мне кончить♪
くすっ、気持ち良さそう、そんなにいいんだぁ♪=Кусу! Это выглядит хорошо, значит, должно быть вкусно♪
うえーん、好きな人にエッチ見せびらかされてる～=Фу, я показываю, какой я непристойный, своим любимым людям ~
私たち、二人でイクね♪　二人の仲良しイキ、見ててぇ♪=Мы оба кончаем,♪ Посмотри, какие мы хорошие друзья♪
すっごい可愛い顔してるよ♡　私も思いきりアヘアヘしちゃうぅ♡=У тебя такое милое выражение лица♡ И ты тоже можешь видеть, как я кончаю на лицо♡
二人でイケるなら私、幸せだよ♪　あ、イク、イク、イクぅ♪=Я рад, что мы кончаем вместе♪ Ах, кончаю, кончаю, кончаю!♪
イク直前の顔見て私ももらいイキするぅぅう♡=Глядя на выражение твоего лица как раз перед тем, как ты собираешься кончить... я тоже кончаю♡
キミもイキそう？　私たちももう限界だから、みんなで、イこ……♪=Ты собираешься кончить? Мы все на пределе, так что давай сделаем это...♪
あは、みんなイキそうだし、いっせーのでイこ♡　準備いい？　いくよ、いっせーの～♡=Ага, кажется, все вот-вот кончат♡ Мы готовы? Тогда поехали~♡
みんなで頭真っ白になろ♪　あイク、イクイクイク……=Давайте все отключимся♪ Ах, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю...
みんなでアヘバカになっちゃおー♡　チンポとマンコしあわせー♡=Давайте все сделаем глупые лица♡ Счастливые члены и киски♡
じゃあ、中出しされてるときの顔、しっかり見ててあげる♪=Ладно, я собираюсь внимательно посмотреть на выражение твоего лица, когда ты получишь эту большую порцию спермы♪ Кремовый пирог с начинкой♪
いいな～いいな～♪　あんっ♪　こっちも大暴れしてるぅ♪=Хорошо~ хорошо~♪ Ан!♪ Он тоже в ярости вместе со мной♪
私にぶっかけちゃってもいいからね♪=Ты можешь испечь на мне весь пирог♪
キミが射精するところ、二人でじーっと見ててあげる♪=Мы оба можем хорошенько разглядеть, где ты эякулируешь♪
三人でいっぱい乱れちゃったね……♪=Мы трое полностью потеряли контроль...♪
竿姉妹でこれからも仲良くエッチしようね♡=Давай продолжим быть друг с другом как грязные сестры♡
みんなで仲良しこよしだね♪=Мы все такие хорошие друзья♪
これからも一緒に大人の階段のぼっていこうね♡=Давай продолжим подниматься по лестнице во взрослую жизнь вместе♡
二人同時にイカせるなんて、テクニシャンだね♪=Отличная техника... заставить двух девушек кончить вместе одновременно♪
次はオチンチンと愛撫を交代してほしいな～♪=В следующий раз я хочу поменяться местами, кому достанется поглаживание твоим членом ~♪
オチンチンよかった？　愛撫もとってもよかったよ♪=Хорош ли был его член? Его ласки тоже были приятными♪
もしかして、私のために出すの我慢した？　なんてね♪=Может быть, ты сдерживался, чтобы кончить в меня? Хммм?♪
う～、今更だけど恥ずかしくなってきたよぉ……=Ууу~ Это немного постфактум, но мне становится неловко...
どっちの穴に入れたい？　どっちも気持ちいいと思うよ♡=В чью дырочку ты хочешь его засунуть? Я думаю, что и то, и другое было бы приятно♡
ねね、ちょっと落ち着くと三人でしたのやばくない？　照れるよぉ=Эй, эй, успокойся немного, раз уж ты понял, что нас трое? Теперь тебе пора блистать.
ねね、次はどっちがチンポ穴になる？　ふふふ♡=Эй, эй, у кого теперь есть дырочка для твоего члена? Фуфуфу♡
あれ？　もしかしてキミ、イってない？　ってことは、次は私？=Вот так? Может быть, ты не готов к этому? Это значит, что я следующий, верно?
ふぅ、気持ちよかったぁ……でも、オチンポだったらもっと気持ちいいんだろうな～……？=Фууу, это было приятно... но было бы приятнее, если бы это был твой член, понимаешь~...?
射精したのは私のお陰じゃないんだよね、ちょっとだけ複雑かも～=В конечном итоге я не был тем, кто заставил тебя эякулировать... это становится немного сложнее ~
私も同じぐらいキミに気持ちよくなってほしいなぁ。チラッ？=Я хочу, чтобы ты наслаждался жизнью так же, как и я. *Взгляд*
ひゃー、タップリ出してもらったんだね。いいなぁ=Кья... все в порядке... Я сказал тебе выплеснуть все это наружу.
いいな、いいな、私も中にいっぱい出してほしいーいー=Хорошо, хорошо, я тоже хотел, чтобы ты много кончил внутрь... хорошо-
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
私たちこれから……本当にひとつになっちゃうんだね=Отныне... мы действительно стали единым целым.
ごめんね、まだ緊張しちゃって……優しくしてね？=Извини, я все еще нервничаю... пожалуйста, будь нежен.
キミのおちんちん、今日もビンビンだね……=Твой вайнер... сейчас он полон энергии...
ねぇ、もう我慢できないよぉ……はやくオチンポちょうだぁい……♡=Эй, я больше не могу этого выносить... поторопись и дай мне свой член...♡
そんなに大きいのが……私の中に入っちゃうんだ……=Оно стало таким большим... и оно собирается проникнуть внутрь меня...
今日も私で大きくしてくれてるんだね……あ、ありがと=Это стало для меня таким большим... спасибо тебе.
くすっ、そんなに私とエッチしたかったんだ。私も♪=Кусу, ты так сильно хочешь заняться со мной сексом. Я тоже♪
見てぇ……キミの勃起したオチンチンが欲しすぎて、オマンコのヨダレが大変なことになってるよぉ♡=Смотри... моя киска стала совсем грязной... Я так сильно хочу твой возбужденный член... ♡
緊張、しちゃうね。すー……はー……り、リラックス、リラックス……=Я так нервничаю. *глубокий вдох* Расслабься, расслабься...
今日はどんなエッチなことしちゃおっか=Какие неприличные вещи ты собираешься сейчас вытворять?
はやくキミのオチンポ食べたぁい♡　ねね、焦らさないで「入れて」って言ってぇ♡=Я не могу дождаться, когда проглочу твой член ♡ Эй, эй, просто поторопись, просто скажи "впусти меня"♡
本当はね、この日を夢に見てたの……恥ずかしいけど、嬉しいよ=На самом деле я мечтала об этом дне... Это неловко, но я счастлива.
うん……一緒に、気持ちよくなろうね=Да... давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
くすっ、今日もキミのエッチな声を、いーっぱい引き出してあげる♪=*Хихикаю* Я собираюсь вырвать у тебя самые лучшие озорные стоны♪
オッケー♡　キミがマグロ男子になっちゃうぐらい、気持ちいいオチンポハメ見せたげる♡=Ладно♡ Я собираюсь показать тебе, насколько приятен на ощупь твой член... ты превратишься в возбужденного парня♡
恥ずかしいから、あんまりじーっと見ないでね？=Не пялься слишком долго, ладно? Ты поставишь меня в неловкое положение.
うん。一緒に気持ちよくなろっ=Конечно. Давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
じゃあ、私のトロットロのオマンコにキミのオチンチンがズブズブ入ってくの、見ててね♡=Ну а теперь твой член скользит внутрь и наружу моей нежной киски... смотри♡
ちょっぴり怖いから……優しくしてほしいな=Мне немного страшно... Я хочу, чтобы ты был нежен.
入れるよって、女の子にとってとってもドキドキする言葉だね。入れて♪="Я вставляю это"... слова, которые заставляют биться сердце каждой девушки. Итак, вставляй это♪
えへへ、私のエッチな格好を見て勃起したオチンポ入れちゃうんだね。し・あ・わ・せ♡=Эхехе, у меня будет такое озорное выражение лица, когда ты вставишь свой член. Такой счастливый♡
あ……ごめんね。ゴムつけてくれるかな。キミとはちゃんとしたいし=Ах... извините. Надень резинку. Я хочу присоединиться к вам должным образом.
今日は大丈夫な日だけど、一応ゴムつけよ？　その方が安心するから=Сегодня все в порядке, но пока надень резинку, хорошо? Так будет спокойнее.
も～、ゴムなしはダメ～。親しき仲にもコンドームありだよ。=Боже~ Никакой резины ~ Близкие друзья пользуются презервативами.
あ、ゴムなしはだーめ♡　その代わり、箱で持ってきてるから、何回出してもいいから、ね？=Ах, здесь нет резинки♡ Итак, я принесла коробку с ними, так что ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь, да?
ゴム、つけないの？　持ってないなら、その……私の、使う？=Не могли бы вы надеть резинку? Если у вас ее нет, эм... У меня есть, хорошо?
ダメ～！　あ、ご、ごめんね、ゴムつけてほしいなって=Не надо~! Ах, п-простите, я хочу, чтобы вы надели резинку.
あ、ゴムはちゃんとつけよ？　キミも今赤ちゃんが出来ちゃったら困るよね？=А, ты не собираешься надеть резинку? У нас обоих будут неприятности, если у меня родится ребенок, понимаешь?
生でしたいの？　OKしたいけど、今日はダメ♡　ほらほら、私がお口でつけてあげるから拗ねないで♡=Хочешь сделать это сырым? Хорошо, я тоже этого хочу, но не сегодня♡ Эй, эй, не волнуйся, я намажу это ртом♡
ごめん、今日危険日って言ってなかったよね。ゴムつけてほしいな=Извини, я не сказал тебе, что сегодня рискованный день. Я хочу, чтобы ты надела резинку.
今日危ない日だから、ゴムつけてくれると嬉しいな=Это рискованный день, так что я был бы счастлив, если бы ты надела резинку.
今日は危ない日だからゴムで我慢して。安全日は生で入れさせてあげるから……ね？=Сегодня рискованный день, так что запаситесь резинкой. Я позволю вам сделать это в сыром виде в более безопасный день... хорошо?
よ～く考えてみて。妊娠したら、しばらく私とエッチできなくなっちゃうんだよ？=Подумай об этом! Если бы я забеременела, ты бы какое-то время не смог заниматься со мной сексом, понимаешь?
あ、待って！　ちゃんとゴムつけて……その、今日、危ない日だから=Ах, подождите! Наденьте резинку... хм, потому что сегодня рискованный день.
面倒かもしれないけど、ゴムつけてもらっていいかな？=Я знаю, это хлопотно, но не могли бы вы надеть резинку?
あ、わざとゴムつけてないでしょ～。私も生の方が気持ちいいけど、今日はダメなの=Ах, ты нарочно не надела резинку~ В сыром виде лучше, но сегодня не годится.
ふぅん。危険日の私に思いきり中だしして孕ませたいんだ～。そういうのは、一通り変態エッチをしてから♪=Фууун. Ты хочешь, чтобы я забеременела в опасный день~ Это довольно извращенный секс♪
（処女）初めてで私が上って、なんだかイケナイ子になっちゃった気分……=Это мой первый раз... и я на высоте... Я чувствую себя такой непослушной девочкой...
はあ、はあ、段々、入れるときも気持ちよくなってきた、かも=Ахаа, ахаа, постепенно становится лучше, когда ты его вставляешь... Я думаю.
あぁあ……この瞬間はいつもとろけちゃいそうなのぉ=Ааааа... Я всегда чувствую, что таю в этот момент.
オマンコに入れただけなのに、キミのオチンポがもう一回り大きくなったよぉ♡=Ты просто вставляешь его в мою киску, и твой член уже на один размер больше!♡
はぁ……う……私の中、キミのでいっぱいになってる……=Ахаа... ууу... ты заполнил меня изнутри...
ぴちぴちのオチンチン、全部入ってるよ=Твой жизнерадостный вайнер уже внутри.
んん？　今日は調子よさそうだね♡　オチンポの大きさでキミの体調がわかるようになっちゃった♪=Нхх? Сейчас ты хорошо выглядишь♡ Судя по размеру твоего члена, ты в хорошей форме♪
はぁ、はぁ……ちょっとヒリヒリするけど……だ、大丈夫、だよ……=Ахаа, ахаа... это немного ранит... но я в порядке...
愛液たっぷりのおマンコにようこそ～♪=Добро пожаловать в мою киску, наполненную соком любви~♪
どうしよ、オチンポが奥までグッポリ入ってるだけで、イッちゃいそう♡=Что мне делать... кажется, я сейчас кончу... просто потому, что твой член глубоко в моей киске♡
あ……あ……ひとつになってるよ、キミと……本当に……=Ах... ахх... теперь я с тобой одно целое... правда...
恥ずかしいけど、それでキミのが大きくなるなら、たくさん見て……=Это смущает, но если тебе от этого становится еще тяжелее, посмотри на это...
ねえ、こういう時に私を見てるキミ、すごく格好良いんだよ、知ってた？=Эй, то, как ты смотришь на меня в такие моменты... знаешь, как круто ты выглядишь?
私のどんなエッチな姿を想像してる？　キミになら実現しちゃってもいいよ=В каких пикантных позах ты меня представляешь? Ты можешь воплотить свои фантазии в жизнь.
キミの、すごく熱くて……見た目以上に、大きいよぉ……はあ、はあ……=Ты такая горячая... Это больше, чем кажется... ахаа, ахаа...
キミの……すごく大きくなってるよ。嬉しいな=Это стало таким большим. Я рад.
はぁ、はぁ……反り返ったおちんちんが私のおまんこにズッポリ収まっちゃってるよ=Ахаа, ахаа... твой изогнутый член идеально подходит к моей киске.
キミのオチンポをゴリュゴリュ擦りたくて、オマンコが疼いてドキドキしてるの伝わってる？=Я чувствую, как моя киска покалывает и пульсирует... Я просто хочу потереться ею о твой член, понимаешь?
恥ずかしいからそんなに見ないでぇ……=Не пялься... Мне становится неловко...
もうちょっとだけこのままでいていい？　キミと繋がってるのが幸せなの=Можем ли мы оставаться в таком состоянии еще немного? Я счастлива просто быть связанной с тобой.
このまま一生繋がっててもいいぐらい気持ちいいよ♪=Было бы здорово, если бы мы оставались на связи вот так до конца наших жизней♪
コイカツ部の他の子にはできないスケベすぎることもしていいんだよ♡=Это нормально, если ты хочешь делать гадости, которых не будут делать другие девушки в клубе Койкацу.♡
んっ……あ、抜けた……=Нх... а, оно уходит...
あぁんっ、抜けちゃった？=Аххх, уходишь?
んあぁあっ……抜ける感覚、クセになりそぉ、ゾクゾクする=Нхааа...! Я мог бы пристраститься к тому, как я пульсирую, когда ты вытаскиваешь его.
あんっ、もうっ焦らしプレイなんてイジワルしないでぇ。キミの固いオチンポが欲しいのぉ=Ан! Не бойся больше быть со мной слишком грубой. Я хочу этот твердый член.
え……もう終わり、じゃないよね？=Э... мы ведь еще не закончили, не так ли?
……抜いたけど……どうしたの？=..ты вышел из игры... Как дела?
自分で抜くときも、すごく気持ちいいの……=Даже когда ты вытаскиваешь его... это так приятно...
……もう♡　キミのオチンチンのぶっといカリ首が抜けたときの、ビクンって快感が好きなの知ってて抜かせたでしょ♡=...боже♡ Ты вытаскиваешь свой толстый член.. Я понял по пульсации, что тебе это слишком понравилось, поэтому ты вытащила его♡
？　どうしたの？=- Что случилось?
ふふ、このオチンチンを私にどうしてほしいのかな？=Фуфу, что ты хочешь, чтобы я сделал с этим членом?
……これでいい？　はやくキミの血管プリプリの勃起チンポコじゅぷじゅぷしたいのにぃ♡=...все в порядке? Я не могу дождаться, когда возьму в рот твой толстый, покрытый прожилками член♡
んっ……う……ちょっと痛いけど、はぁ、大丈夫だよ……=Не... уууу... немного больно... ахаа... Я в порядке...
ごめんね、もっと動かしたいよね、やさしくしてくれてありがと……んっ、はぁ=Извини, я знаю, ты хочешь больше двигаться... Спасибо, что был нежен... нх, ахаа.
あぁっ、あ、あぁんっ、ゆっくり、好きぃっ=Аааа, ааа, ааааа, мне нравится делать это медленно!
キミのゆっくりオチンポごりごり好きだよぉ=Мне нравится, когда ты медленно двигаешь своим членом.
大きさとか太さとか……長さとか……ふぁっ……あっ……先っぽが膨らんでるのまで……んっ……しっかり分かるよ=Размер... длина... толщина... фуаа... ах... какой набухший кончик... Я все это знаю.
オマンコのツブツブとヒダヒダが擦れて、ゆっくりなのにおかしくなっちゃいそう=Ты потираешь бугорки и складочки моей киски... ты двигаешься медленно, но я сойду с ума!
自然と身体が反っちゃうの、はぁんっ=Моя спина выгибается сама по себе... ахааан!
あ……んっ……ゆっくりしてくれるの、嬉しい……はぁ、んっ=А... нх... Я рад, что ты не торопишься... ааа, нх!
そこ、そこイイよ、もっとオチンチンの先っぽでこすってぇ=Вот, это хорошо, потри там кончиком своего члена сильнее!
気持ちいいところに当たってるぅ♡　もうおまんこ全部が気持ちいいところだけど♡=Ты попадаешь в приятное место♡ Это то место, от которого вся моя киска чувствует себя хорошо♡
い、痛ぁい、もっとゆっくり、お願い、痛いのぉっ=Ой! Это больно... двигайся медленнее... это больно!
あっあ、うん、速く動かして、いいよぉっ=Ааа, да, ты можешь, сделай это быстро--
あ、あ、あ、そこ、いいぃっ、すごく上手だよぉ=Ах, ах, ах, вот это хорошо, это действительно хорошо!
あっあっあぁんっ♪　もっと速くピストンしてぇ、あぁんっ、これ好きぃ=Ah! Ah! Ahhn!♪  Piston me ever faster, aaahn, I love it!
こんなに速くして、痛くないの？　私は、ちょっとだけ……=Тебе не больно ехать так быстро? Я совсем маленький...
腰とか、くねらせた方がいいのかな=Наверное, мне следует покачать бедрами или что-то в этом роде.
そろそろ速くしちゃおっか♪=Я думаю, пришло время двигаться быстрее♪
あぁん、キミの甘えた顔が見たくて、腰が勝手にクネックネしちゃう♡=Ах, просто смотрю на твое милое личико... мои бедра дергаются без моего разрешения♡
自分で入れたり出したりするのって、すごく恥ずかしいよぉ……=Вставляю и вынимаю его самостоятельно... Мне просто так неловко...
キミが気持ちよくなる動き方って、どんな感じかな……=На что это похоже... то, как я двигаюсь, чтобы тебе было хорошо...
ほらほら、いい感じ？　私のオマンコの感想、聞かせて♪=Эй, давай, хорошо себя чувствуешь? Скажи мне, что ты думаешь о моей киске♪
私の甘えん坊おまんこがちんちんに引っ付いて、ゴリゴリ擦れてりゅぅう♡=Моя киска так сильно прижимается к твоему члену... растирая и потирая♡
うあぁっ、あっ、こ、擦れて、るぅっ、キミのが、何度もぉ=Уаааа, ах, это трение... снова и снова...
んんぅうっ、ゆっくりイイ、これ、好きなのぉっ=Нуууу, медленно - это хорошо, это мое любимое!
キミのおちんちんの形、やばいよ♪　グリッグリに擦り上げちゃうんだから♪=У твоего члена такая пикантная форма♪ Я собираюсь растереть его в себе♪
ぎんぎんオチンポ一名様、発情した子宮口にご案内～♡=Я собираюсь направить этот нетерпеливый член прямо к моей набухшей шейке матки ~♡
ちゃんと気持ちよく出来てるかなぁ、頑張るからね=Надеюсь, я доставляю тебе удовольствие... Я делаю все, что в моих силах.
おちんちんが奥に、ゴツン、ゴツンって頭突きしてるよぉっ=Твой член такой глубокий... это... он упирается в меня головкой!
私のオマンコの中、愛液と我慢汁でわけわかんなくなってるよぉ♡=Я не могу отличить любовный сок от предварительной спермы внутри моей киски♡
んあぁっ、あっ、ゆっくり、されると、はぁっ、キミの形が、伝わってくるよぉ、んんぅっ=Нхааа, ах, когда мы едем медленно, ахаа, я действительно чувствую твою фигуру, нхууу!
そんなに優しくゴリゴリされたら、愛液止まらなくなっちゃうよぉ=Когда ты сжимаешь его так нежно, как сейчас, мои любовные соки не останавливаются.
友達もママも知らない私を引きずり出してぇ♡　チンポ一本で本当はスケベな子だって証明してぇ♡=Раскрой ту мою сторону, о которой не знают ни мои друзья, ни моя мама♡ Используй свой член и докажи, что внутри я на самом деле по-настоящему грязная девчонка~♡
あっあっあっ、まだちょっと、痛いぃっ、ごめんね、ごめんねぇ=Ах, ах, ах, все еще немного больно! Прости, прости...
わ、私の中、気持ちいいぃ？　ちょっとヒリヒリするけど、もっと動いて、いいよぉ=Приятно ли мне внутри? Немного щиплет, но ничего страшного, если ты будешь больше двигаться.
んああぁっ、もっと強く突いてぇっ、キミと深く繋がりたいのぉっ=Нхааа, я хочу, чтобы ты толкался сильнее... Я хочу более глубокой связи с тобой!
んあぁああっ♪　これを待ってたのぉおっ♪　デカチンポでごりゅごりゅしてええっ=Нхааааа!♪ Я так долго ждал этого, когда меня трахнет большой член!
あ、あんっ、少しずつ、気持ちよくなってきたよぉ=Ах, ан, мало-помалу мне становится лучше.
すごい、すごいよぉっ、おちんちんドンドン大きくなって、おまんこで暴れてるぅ=Удивительный... ты потрясающая! Твой неистовый член становится еще больше в моей киске!
ずっぽんこチンポぉ♡　好きぃ♡　好きぃ♡　子宮とGスポットにゴリュリュン押し付けするぅ♡=Твой погружающийся член♡ Я люблю это♡ Я люблю это♡ Прижимающийся к моему лону и моей точке G♡
はぁっ、あんっ、私たち、繋がってるよ、エッチしてる、はあっ、幸せだよぉ=Ахаа, ан, мы связаны, мы занимаемся сексом, ахаа, я так счастлива!
まだイカないよね？　ちょっと強めにゴリゴリしちゃうから、我慢してね？=Ты еще не собираешься кончать, да? Я собираюсь надавить на тебя немного жестче, так что потерпи, ладно?
好きぃっ♡　フル勃起したゴツゴツ血管ちんぽこ好き好き大好きぃん♡=Я люблю тебя♡ И мне нравится, как вздуваются вены на твоем набухшем члене♡
きゃあぁっ！　中で、キミのがもっと大きく、あうぅう=Кяаа! Ты больше внутри меня, аххууу!
あんっ、キミの、おっきいよぉっ、私で気持ちよくなってくれたの？　んっ、嬉しいぃっ=Ан, ты такой большой, тебе нравится со мной? Нх, я рад!
んっあ、あぁっキミの顔すごくトロけてるよ、もっとエッチなお顔見せてぇっ=Не-а, ааа! Выражение твоего лица сходит с ума, покажи мне еще более озорное лицо!
はぁあんっ、あ、あ、あ、そろそろイキそうなの？　いいよっ来てぇ、オチンポ汁ぜんぶちょうだぁい♪=Ахааан, ах, ах, ах, похоже, ты вот-вот кончишь? Кончать можно, дай мне весь свой членовый сок♪
あ、あんっ、コレ好き、好き、あんっ、キミが好きなのぉっ=Ах, ан, мне это нравится, мне это нравится, ан, и я люблю тебя!
大きくなったぁ……私の腰フリでもっと気持ちよくなってぇ=Она становится больше... наслаждайся тем, как мои бедра двигаются еще больше!
息が荒くなってるよ、そろそろ精子ピュッピュしちゃう？　いいよ、ドップリ出してぇっ♪=Ты запыхался... пора выпустить свою сперму? Все в порядке, выпускай ее♪
もう射精するよね♡　さっきから我慢汁が漏れてるよぉ♡　今までで一番スケベな射精見せつけてぇ♡=Ты собираешься эякулировать♡ Твоя предварительная сперма вытекает уже некоторое время♡ Продемонстрируй самую непристойную эякуляцию в истории♡
うっあっ？　どうしてぇ、キミのが私の中で大きく、あぁんっ=Уууах? Почему ты становишься таким большим во мне... ахххх!
いっぱい締め付けて、いっぱい動くからねっ=Я собираюсь подтянуть его и двигаться еще больше!
んっああぁっ！　ラストスパートすごいよぉっ♪　もっと、おちんちんもっとぉ♪=Н-а-а-а! Последняя растяжка потрясающая,♪ Еще, еще член♪
やぁん、チンポでっかぁい♡　思わずタマタマのザーメンこいこいダンス踊っちゃう♡　こいこい♡　こいこい♡=Дааа! Твой большой член♡ Я не могу удержаться, чтобы не станцевать танец спермы с твоими яйцами♡ Давай♡ Давай♡
イキそう？　こうやって動き続ければいい？　もっと速くした方がいい？=Вот-вот кончу? Должны ли мы продолжать двигаться в том же духе? Должны ли мы двигаться быстрее?
キミの気持ち良さそうな顔、もっと見たい、私に見せてぇっ=Я хочу еще раз увидеть это выражение удовольствия, покажи мне его!
あぁんっ、激しすぎてキンタマがぺちぺち当たってるぅ♪=Аххх! Ты колотишь меня так сильно, что у тебя стучат яйца♪
エロマンコにチンポしこられてドピュっちゃうんだ？　ドピュドピュいいよ～♡　ブピュブピュ出してぇ♡=Твой член кончит от того, как моя похотливая киска сжимает его? Хорошо, выкладывай♡ Выкладывай все до конца♡
（初絶頂）えっ、出すって、あ、あんっ！　ふぁっ、そっか、うん、来てぇっ=Эх! Выпускаю, ах-ан! Фуаа, да, да, кончаю!
あ、あ、あ、私のことは気にしなくていいから、たくさん出してぇっ=Ах, ах, ах, тебе не нужно беспокоиться обо мне, кончай много--
キミの熱いの出してぇっ♪　んはぁっあ、あ、激しっ、好き、好きぃいっ♪=Ты выпустишь наружу свои горячие штучки♪ Нааа, ах, так сильно, мне это нравится, мне это нравится♪
キミ専用のオマンコに全部出してぇっ、特濃オチンポザーメンあーんして待ってるからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ=Выпусти все это в свою эксклюзивную киску! Я жду всей этой горячей спермы! Ах, ах, кяаааа!
う、うんっ、いいよ、来て、あんっ！　私をキミのものにしてぇっ=Д-да, все в порядке, кончай, ан! Сделай меня полностью своей!
いっぱい、出していいからね、満足するまで出してぇっ=Выплескивай все это, выплескивай до тех пор, пока не будешь удовлетворен!
うん、来てぇ♪　出してほしいの、モッチリしたキンタマのドクドク精子ぜんっぶ出してぇ♪=Да, кончай♪ Я хочу, чтобы ты выпустил это, выпустил всю ту густую сперму, которая стучит в твоих яйцах♪
いいよぉタマタマが空っぽになるまでピュッピュしてぇ♡　がんばれチンポ♡　がんばれチンポぉ♡=Все в порядке, стреляй во все это, пока твои яйца не опустеют♡ Заставь этот член усердно работать♡
外って、あ、そ、そうだよね、あんっ、そ、外に、出してぇっ、あんっ=На мне, ах, точно, ан, я-выплесну это, ан!
うんっありがとぉっ、あ、あんっ、イッパイ、出してぇっ=Да..., спасибо..., ах, ан..., стреляй, много--
う、うんっ、はあっあ、ああぁんっ、ぶっかけていいから、思いきり出してぇっ=Y-yeah! Ahaa, ah, aahhhhn! It's okay, let it out, give me a bukkake!
はぁんっ、あっ、うんっ♪　抜く時、カリでオマンコいっぱい擦ってね、はぁっ、ああんっ=Ахааан, ах, да! Когда ты выйдешь, потри им всю мою киску, ахаа, ахххн!
う、うんっ、外がいい、ごめんね、まだ学生同士だから、外に出してぇ=Д-да! Со мной все в порядке... Извините, я все еще новичок, так что выплесните это на меня!
ごめんね、本当は中に出したかったかな。気を遣ってくれて嬉しいよぉ=Прости, наверное, я действительно хотел, чтобы ты выплеснул это на меня. Я рад, что тебе не все равно.
ヤケドしちゃうぐらい熱い精液たくさんかけてね♪=Обрызгай меня всей своей горячей спермой... сожги меня дотла♪
うっあっ、ゴム擦れちゃう、んあっ、はあっ、キミの、凄く固いよぉっ=Уууах, презерватив натирает, нхааа, ахаа, ты стал таким твердым!
んあぁっ、キミのおっきいよぉっ！　風船が膨らんだみたいぃっ=Не-а-а! Ты такой большой! У меня внутри как будто надувается воздушный шарик!
ゴム付けてるから、思いっきり奥で出していいからね、子宮口にラストスパートぶつけてえっ=Поскольку на тебе презерватив, ты можешь кончать глубоко в меня, столько, сколько захочешь... прижимайся к моей шейке матки, когда кончишь!
チンポ限界？　マンコ最高？　ドピュ～～って搾り取ってあげるから、ゴムを私のムラムラ子宮だと思っていっぱい出してぇ♡=Член на пределе? Моя киска самая лучшая? Стреляй в нее ~~ Я собираюсь выдавить это из тебя, так что думай о резине, как о моем возбужденном чреве, и выпусти все это наружу♡
はぁああんっ、あ、あ、ゴム付けてるから、いっぱい中に出していいよぉっ=Ахааан, ах, ах, поскольку на тебе резинка, ты можешь выпустить все это наружу внутри меня!
やだぁっ、そんなに激しくしたら、私のおつゆでゴムがちゅるちゅる音たてて、恥ずかしいよぉ=Йадааа! Когда ты становишься таким напряженным, что горячая мокрая резина скрипит... это неловко!
ツルツルのゴムで膣内なでなでしてぇっ♪　ゴムセックスでも繋がってるだけで幸せなのぉ♪=Поглаживая свою киску этой скользкой резинкой,♪ Даже используя резинку, я счастлива просто быть связанной с тобой♪
精液たぷたぷチンポ大きすぎて、ゴムがパツパツになってるよぉ♡=Твой наполненный спермой член такой большой... презерватив растянут♡
ああぁあぁっ！　キミのがすごいドクンドクンして、いっぱい出してるぅ=Аххххх! Колотит меня так сильно, выплескивая все это наружу!
たくさん、出てるよぉ……いっぱい射精してくれて、私の、あ、アソコも、喜んでる……=Так много выходит наружу... много эякуляции... Я, ах, я тоже счастлива там, внизу...
はぁああんっっ、前より……ンッ、たくさん精液出てるうぅっ=Ахаааххн!! Выходит намного больше спермы... чем раньше!
はぁっあぁあん♪　やっぱり生で出されちゃうのが一番好きぃ♪　キミに孕まされてるって思うと、ゾクゾクするの=Хаах..., аааан♪ Я действительно больше всего люблю, когда меня трахают в сыром виде♪ Когда я думаю о том, как ты меня оплодотворяешь, меня бросает в дрожь.
んんっ、あ……あ、これが、しゃ、射精ぇ……すご、いよぉ=Нн-, а... а, это эякуляция... ама-, дзинь--
こんなにたくさん……危ない日じゃなくても、妊娠しちゃいそう……=Так много... Я могу забеременеть, даже если это не рискованный день...
この、ドクドクいってるのだけでイけちゃいそう♪=Эм, кажется, ты кончаешь, судя по тому, как ты колотишь меня♪
キミの子種汁が子宮を満タンにしてるぅ♡=Твое семя-сок наполняет мое чрево♡
あぁああっ！　キミのがゴムの中にいっぱい出てるのわかるよぉ=Ааааа! Я могу сказать, что внутри резинки много чего есть.
キミの精液がゴムの中でタプタプしてる……ちゃんとイケてよかった……=От твоей спермы резинка выпирает наружу... Я рад, что ты кончил.
あぁっ、コンドーム越しでも…あんっ、熱い精液出てるのわかるよぉ=Ааа! Я могу сказать, даже сквозь резинку... ан... что ты выпускаешь горячую сперму.
すごい量……ゴムが破裂しないか心配、ふふっ=Здесь так много всего... Я беспокоюсь, что резина порвется, фу-фу!
っっ……はぁ、はぁ、ドクドク言うたびに、先っぽの袋がどんどん膨らんでるぅ=!!... ахаа, ахаа, он пульсирует... кончик презерватива набухает еще больше!
コンドームの先っぽがキミの精液で火傷しそうなぐらい熱いよぉっ=Кончик презерватива будет достаточно горячей, чтобы сжечь через твое семя!
ゴムに、びゅるびゅる出てるぅ♪　いつか、ちゃんと私の子宮にご招待しちゃうからねぇ♪=Ты выпускаешь это в резинку♪ Когда-нибудь я приглашу тебя как следует в свое лоно♪
プリプリの精液風船、さっきより膨らんでるぅ♡=Ваши толстые сперма надувать презерватив больше, чем прежде♡
もしゴムがなかったら、キミのが全部私に流れこんできてたんだよね……=Если бы не было резинки, ты бы выстрелил всем этим в меня, верно?..
射精したあとってどんな風になってるの？　ちょっと見たいなぁ=Как это выглядит после эякуляции? Подожди, я хочу посмотреть.
えへへ、たまにゴムって擦れて痛いんだよね～……=Эхехе, иногда бывает больно, когда презерватив трется, знаешь ли...~
えへへ、私の中、気持ちよかった？　ゴムは誰もいなさそーな教室のゴミ箱にポイしようね=Эхехе, тебе было хорошо со мной? Обязательно выброси резинку в мусорную корзину в классе, когда никого нет рядом.
ゴムごしにでも、キミの熱いのがいっぱい出たのが分かったよ……=Я обнаружил, что чувствую твое тепло даже сквозь резину...
コンドームが外れちゃいそうなぐらい、激しい射精だったね……=Ты действительно сильно кончил... презерватив вот-вот снимется...
今日もゴムの中にたっくさん中だししたね…今度は私の中にたっくさんする？　えへへ♪=Ты только что всадил в резину большую дозу... Во мне их целая куча, не так ли? Эхе-хе♪
そういえば、そろそろコンドーム切れるよぉ。今度は一緒に選んじゃう？　んふふ♡=Я думаю, у этого презерватива истек срок годности. Хочешь пойти и выбрать со мной еще? Нфуфу♡
イ、イッたの？　……うん、いっぱい流れ込んできた。これがキミの……=Ты кончил? ...Да, многое перелилось в меня. Это все ты...
キミが気持ちよくイケると、私も気持ちいいんだけど、今日は調子が悪くてイケなかったよぉ=Когда тебе хорошо, я тоже чувствую себя хорошо... потому что сегодня все хорошо, я хотел бы сказать так на некоторое время...
今日は大丈夫な日だから、もうちょっとこのままでいて……=Сегодня все хорошо, так что побудь во мне еще немного...
なんだか、中だししてもらったのにイケないのって損した気分。もう１回、できるよね？=Почему-то я чувствую себя подавленным, потому что мне не удалось кончить, хотя ты кончил в меня. Ты можешь сделать это снова, верно?
すごい…キミの熱いのが、奥に張り付いてる…=Удивительный... твоя горячая штучка застряла глубоко внутри меня...
キミの精液がドクドク入ってくると、私って女の子なんだなぁって思うんだよね=Когда твоя сперма льется в меня, я по-настоящему понял, что значит быть девочкой.
あ、あ…キミのおちんちんがしぼんじゃう……動かしたら、もう一回大きくなる？=Ах, ах... твой член устал... если я пошевелю им, он снова вырастет?
おちんぽもまんこもドロドロになっちゃったね♡　お掃除フェラしなくて平気？=И твой член, и моя у киска были в полном беспорядке♡ Может, мне сделать тебе очистительный минет?
ほ、本当に出しちゃったね……ううん、私がいいって言ったんだけど、ドキドキするなぁって=Ты действительно многое выплескиваешь наружу...  да, я действительно сказала, что все в порядке, но мое сердце действительно колотится.
いっぱい出したね……私に中だしするときのキミ、格好よかったよ=Ты так часто кончал... ты выглядел так круто, когда кончил мне в жопу. ... Кремовый пирог...
えへへ……あとで手帳にハートマーク描いておかなきゃ♪=Эхехе... Мне нужно будет позже нарисовать сердечко в моем блокноте♪
フフ♡　アブナイ日だから、ちょっとケダモノみたいになっちゃった♡=Ха-ха-ха, сегодня рискованный день, поэтому я веду себя немного как животное.
キミの精液が子宮の中に入ってくるの、はっきりわかるよ…=Я отчетливо ощущаю свое семя в моем чреве...
なんだか、お腹がいつもより熱い。えへへ、もう赤ちゃんがいたりして♪=По какой-то причине у меня в животе жарче, чем обычно. Эхехе, я уже вынашиваю ребенка♪
膣の中も、子宮の中も、キミのタプタプ精液でいっぱいになってるよぉ……♪=Моя киска и мое лоно наполнены твоей липкой спермой...♪
えへへ、迷いなく危険日マンコに射精するキミの顔、男の子の顔だったよ～♡=Эхехе, твое выражение лица... когда ты без колебаний эякулируешь в мою киску в рискованный день... поистине мальчишеское выражение ~♡
あぁっ、これが精液、はぁっ、すごく熱いよぉ……=Аааа, это Семен... ааааа, это так горячо...
わあっ……すごい勢い……も、もっと見ていい？=О, ничего себе... такое давление... с-могу я посмотреть больше?
好きな人のおちんちんがビクンビクンしてる……すごくエッチ……♪=Член моего любовника сокращается... это так непристойно...♪
ああっ、すごい、すごいよぉ……オチンチンって、何でこんなスケベな形してるのかなぁ、おマンコに毒だよぉ♡=Ах, потрясающе, так потрясающе... Интересно, почему твой член принял такую непристойную форму... это яд для моей киски♡
あ、頭が真っ白なうちに、終わっちゃった……=Ах, я разволновался еще больше... когда в голове у меня стало пусто...
この前より凄い勢いで出てる……もっと興奮しちゃった？　えへへ=Получается намного сложнее, чем в прошлый раз... ты настолько взволнован? Эхе-хе.
すごくビクビクしてるね。なんだか、鳥肌立っちゃう…私もビクビクしたいのかな=Ты выглядишь довольно нервным. У меня вроде как мурашки по коже... Наверное, я тоже хочу взбеситься.
私にずっぽりハマってたおチンポ美味しそう♡　ねね、舐めてもいい？=Член, к которому я пристрастился, выглядит так аппетитно♡ Эй, эй, можно я его оближу?
こんなネバネバしてるのが赤ちゃんの素なんだね……何て言うか、神秘的？=Вещество, из которого рождаются дети, такое липкое... как бы это сказать... Это загадочно, понимаешь?
本当にいっぱい出たね……わぁ……精液って何で白いんだろ=Ты действительно много чего выпускаешь... Тпру... Интересно, почему сперма белая?
えへへ、精液が亀頭から飛び出す瞬間って、いつ見てもうっとりしちゃうね=Хе-хе, это всегда интересно наблюдать момент, когда сперма брызнет из головки.
ふふふ……たまには外だしもいいね……これが普段私の中に発射されてると思うと、ブルブルしちゃう=Фуфуфу... Приятно время от времени испытывать это на себе... меня бросает в дрожь, когда я думаю о том, как это обычно действует на меня...
精液ってこんなに飛ぶんだね。はぁ、はぁ、初めて知ったよぉ=Сперма летит так быстро, не так ли? *Тяжелое дыхание * Я никогда о таком не слышал.
さっきまでキミが入ってた穴がぽっかり空いて、スースーしちゃうぅ……=Дыра, в которой вы только что были, теперь широко распахнута... она всасывает воздух...
勃起したおちんちんって、雄々しいって言葉がすごく似合うよねぇ=Слово "героический" прекрасно описывает твой эрегированный член.
精液のにおいを直接嗅いで、またムラムラしてきちゃった♡　ねえ、もう一回だけしよ♡　ね？　ね？=Я чувствую запах твоей спермы, и я снова возбуждаюсь♡ Эй, сделай это еще раз♡ Да? Ага?
精液って熱い……生きてるみたい。赤ちゃんの素だもんね……=Итак горячей спермы... как она имеет свою собственную жизнь. Это то, из чего сделаны дети...
中に出しても……よかったんだよ？=Ты зашел внутрь... было ли это хорошо?
おちんちん、ビクビク跳ねててすっごくエロエロぉ♪　こんなの私の中に入ってたんだぁ=Твой член был таким эротичным в том, как он подергивался, ♪ И эта штука была у меня внутри.
はぁん、ほかほかのチンポ美味しそう♡　ねね、フェラチオしよっか♡　キミも満足するような、すんごいフェラ♡=Ахаан, твой горячий член выглядит восхитительно♡ Эй, эй, хочешь минет?♡ Тебе бы понравился мой минет♡
あ……あぁ……私のアソコ、ぽっかり、あいちゃってる……=Ах... ааааа... моя киска широко раскрыта...
はじめての時よりドロドロ漏れてきてる……気持ちよかったってことかな？=Мне было жарко и влажно с самого начала... Думаю, я чувствовала себя хорошо, понимаешь?
あっ……ふふ、今日もお疲れ様♪=Ах...! Фуфу, отличная работа сегодня♪
んっ、垂れて来ちゃった……ふふ、もっとよく見たい？=Нн-, это начало сочиться... фуфу, хочешь взглянуть поближе?
こ、こんなに出したの？　大丈夫かなぁ……=Т-ты так много выплескиваешь? Я полагаю, это нормально...
こんなに出したら、危険日じゃなくても妊娠しちゃいそう=Если ты продолжишь так кончать, я могу забеременеть, даже если это не самый рискованный день.
おまんこからいっぱい漏れてきた……えへへ、キミが私にムラムラしてくれた証拠♪=Моя киска действительно течет... эхехе, доказательство того, насколько возбужденной ты была со мной♪
見てぇ♡　キミの快感汁が垂れてくるよ♡　私の中でこんなに気持ちよくなってくれてありがとう♡=Смотри♡ Твой сок удовольствия капает♡ Ты должна поблагодарить меня за то, что я доставляю тебе такое удовольствие♡
まだ、する？　いいよ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Все еще идешь? Хорошо...
もっとしよ……=Делай это чаще...
んっ、まだ疼いちゃってる…きて…=Нх, у меня все еще болит... Иди сюда...
キミがしたいなら、私もしたいな…=Если ты хочешь, я тоже этого хочу...
ねえ、まだ時間あるよ♪=Эй, у меня еще есть время♪
まだできるの？　んふふ、格好いいんだからぁ♡=Ты все еще готов к этому? Нфуфу, ты такой классный♡
さっきよりも頑張るね=Я буду стараться еще усерднее, чем раньше, хорошо?
私でもっと気持ちよくなってぇ=Это становится все более приятным.
まだガチガチなの嬉しいな♡　もう明日までキミのオチンポ君を咥えこんでたい♡=Рад видеть, что у тебя все еще стоит♡ Я хочу сосать твой член до завтра♡
キミをもっと気持ちよくさせてあげるね=Я заставлю тебя чувствовать себя так хорошо.
あはは、射精したのに元気だね。私が積極的で興奮しちゃった？=Ахаха, ты эякулировал, и ты все еще полон бодрости духа. Моя агрессивность тебя заводит?
は～い♡　誰かさんにドスケベにされちゃったオマンマンでもっかい搾っちゃいまーす♡=Да ~♡ Кто-то сделал меня такой похотливой, так что я собираюсь сжать тебя своей киской еще раз♡
わっ、ゴムつけてないよ。忘れてた？=Ого, на тебе нет резинки. Ты забыл?
またゴム忘れてるよ。してくれたら気持ちいいことしてあげるから♪　ね？=Ты снова забыл резинку. Если ты воспользуешься ею, я сделаю для тебя что-нибудь приятное♪ Ага?
ゴメンネ、ママとパパが赤ちゃんOKって言うまでゴムはつけて♡=Извини, но тебе придется носить резинку, пока мама с папой не скажут, что заводить ребенка можно.♡
ゴムつけるまで入れてあげないよ？=Я не впущу тебя, пока ты не наденешь резинку, хорошо?
コンドームはしっかり付けてくれるルールでしょ？=Ты ведь знаешь правило о ношении плотного презерватива, верно?
え～、ゴムつけてぇ♡　あのキュッキュッて快感が夢にまで出てくるぐらい好きなのぉ♡=Эх~ Надень резинку♡ Мне так нравится это ощущение скрипа, что я фантазирую об этом в своих снах♡
おねがい、危ない日なのぉ……=Пожалуйста, это рискованный день...
今日危ない日だからナマは絶対禁止だってばぁ=Это рискованный день, так что необузданный секс абсолютно неуместен.
危険日だから気持ちはよ～くわかるけど、だーめ。ゴムつけて♡=Это рискованный день, так что я точно знаю, что ты чувствуешь... но нет. Наденьте резинку ♡
動くのはいいけど、今日危ない日だから、ゴムはつけてほしいな=Приятно двигаться, но это рискованный день... Я надеюсь, ты наденешь резинку.
危険日はゴムつけなきゃ。私が動くならなおさら安心させてほしいの=В опасные дни приходится надевать резинку. Я буду чувствовать себя спокойнее, когда мы будем двигаться вместе.
も～、ナマ好きのスケベ君にはおあずけコンドームの刑♡=Боже ~ Грязные мальчики, которые хотят опорожнить свои яйца, приговорены к использованию презерватива♡
まださっきのビクビクが残ってるね=Ах, это все еще заставляет меня немного дрожать...
入れてるだけで気持ちいいよぉ=Приятно просто видеть, как ты это делаешь!
このままでもイッちゃいそう=Это заставит меня кончить.
さっきより、恥ずかしいかも…=Возможно, я буду смущен еще больше, чем раньше...
おちんちん激しく脈打ってるよ=Твой член действительно пульсирует!
キミのく～っさいプリプリザーメン、どーやって搾っちゃおうかなぁ～♡=Ты снимаешь предварительную сперму... думаю, я должен выжать из тебя все ~♡
恰好、変えようか？=Хочешь сменить позу?
どうしたの？　別の体位にする？=Что не так? Хочешь поставить меня в другое положение?
あ、攻守逆転？　それともぉ？=Ах, переходим на другую сторону? Боже, это все?
え…やめちゃうの？=Э... мы увольняемся?
私のお汁がついちゃったオチンチン見たかったの？=Ты хочешь увидеть свой член покрытым моими соками?
え～、やだやだ♡　今日は私が攻める番♡　ね？　お願い～♡=Эх!~ Да, да♡ Сегодня моя очередь атаковать♡ Ага? Пожалуйста~♡
さっきよりも、いいよぉ=Это лучше, чем раньше.
ゆっくり揺さぶられるの好きぃ=Мне нравится, когда меня медленно растирают!
さっきより中でびくびくしてる～♡　可愛いなぁもう♡=Ты дрожишь во мне еще сильнее, чем раньше~♡ Это так мило♡
気持ち、いいかもぉ=Чувствует... хорошо...
中のツブツブをいっぱい味わってね♪=Наслаждайся всеми шишками внутри меня♪
優しいピストン好きぃ=Я люблю твой нежный поршень.
段々、慣れてきたみたい=Кажется, я начинаю к этому привыкать.
もっと速くしても大丈夫だよ？=Можно ли ехать быстрее?
射精した後だから敏感？　いじめちゃおっかな～♡=Ты чувствителен после эякуляции? Я собираюсь подразнить тебя ~♡
さっきより、キミの大きさを感じるかも…=Я чувствую твой размер больше, чем раньше...
さっきよりも太いぃ=Ты стал толще, чем раньше.
さっきいっぱいしたから気遣ってくれてるの？=Ты заботишься обо мне, потому что наполнил меня некоторое время назад?
ちゃんと気持ちいいよ、うれしいよぉ=Это приятное ощущение... Я так счастлив!
キミはこっちの方が好きかな？=Что тебе нравится больше?
あぁっもうダメになっちゃうぅ、オチンポにダメにされちゃうぅ=Ах-ах, я больше не могу! Твой член погубит меня!
もっと激しくしても大丈夫かも…=Возможно, все было бы в порядке, если бы ты стал более настойчивым...
もうほぐれてるから遠慮しないで=Не сдерживайся, я уже на свободе.
おちんぽが私の生き甲斐になっちゃうぅ♡=Твой достойный член заставит меня кончить♡
激しいよぉっ、奥にがんがん当たってるぅ=Ты такой свирепый... ты наносишь сильный удар, глубоко внутри меня!
中でおちんちんが暴れてるぅ=Твой член неистовствует внутри меня!
キミのデカペニス好きぃっ、大好きぃっ=Я люблю твой большой член... и я люблю тебя!
いいよ、キミの好きなように動いてぇ=Все в порядке, двигайся, как тебе нравится!
頭が真っ白になるよぉ=В твоей голове станет пусто.
ガツガツ突かれるたびに軽くイッてるよぉっ♡=Каждый раз, когда ты врезаешься в меня, я немного кончаю♡
またイッてくれるの？　いいよ、たくさん動いちゃうから=Ты собираешься кончить снова? Конечно, я буду много двигаться.
キミの顔、さっきよりもずっとトロけて可愛いよ、もっと見せてぇっ=Выражение твоего лица стало намного милее, чем раньше... показывай мне это чаще!
もう１回出してぇっ、出したいって顔に書いてあるよぉっ=Выпусти это еще раз! У тебя на лице написано, что ты хочешь кончить!
私のことはいいから、もっと強くしていいから=Я в порядке, если ты кончишь, ты можешь сделать меня жестче!
さっきよりエッチな声♪　もう出ちゃうんだね=Дочь стонет еще громче, чем раньше♪ Ты вот-вот кончишь.
ダメ押しの濃厚射精してぇっ♡=Убедись, что ты даришь мне обильную эякуляцию♡
もっとぉ、もっと私で気持ちよくなってぇっ=Лучше, я чувствую себя еще лучше!
射精して敏感になったおちんちんでズボズボしてぇっ=Эякулируй, и сделай этот член красивым и чувствительным!
キミのイキそうな声で私もゾクゾクしちゃうぅっ♡=Твои энергичные стоны так сильно заводят меня!♡
うう、キミの、すごく熱くて固いよぉ=Ууу, ты такой горячий и твердый!
もう一回おちんちんドピュドピュさせてぇっ=Позволь мне заставить твой член кончить еще раз!
さっきよりピストンすごいぃっ♡=Поршень был великолепен с самого начала♡
さっきイッたときより気持ちよさそう。いいよ、きてぇ=Это лучше, чем было, когда я кончал раньше. Все в порядке, кончай.
私でたくさん気持ちよくなってくれてうれしい、きてぇっ=Я рад, что тебе хорошо вместе со мной... кончай!
きてぇっ、キミが開発したエッチな身体で思いっきり射精してぇっ=Кончай, эякулируй столько, сколько захочешь, с помощью тела, которое ты тренировал!
キミがイってくれると嬉しいから、たくさんイってぇ=Я буду рад, если ты кончишь, так что кончай много!
もう限界？　我慢しなくていいよ=На пределе? Тебе не нужно сдерживаться.
うんっ出して♡　キミの精子ずぅっと待ってたんだよぉ♡=Да, выплесни это наружу♡ Я все это время ждал твоей спермы♡
うんっ、またいっぱい出してねっ=Конечно, пожалуйста, выплесни все это еще раз!
私で連続射精しちゃうところ、いっぱい見せてぇっ=Покажи мне, как ты собираешься извергать все свои штучки!
いいよ、私にぶっかけてぇっ、さっきよりもたくさん出してぇ=Все в порядке, дай мне буккаке! Кончи больше, чем ты делал раньше!
いいよ、何度でも出してぇ=Все нормально... выпускайте его столько раз, сколько захотите.
もう一回イクところ見せてぇっ=Покажи мне, где ты снова собираешься кончить!
ビクビク痙攣するオチンチン見せつけてぇ♡=Дай мне посмотреть, как этот член бьется в конвульсиях♡
ゴムがパンパンになってるぅっ=Резина стала довольно пухлой!
私の中でゴムがギチギチ軋んでるぅうっ=Резина у меня внутри становится липкой!
コンドームちんちんに奥いっぱい突かれてるぅっ=Ты засунул презерватив до упора внутрь меня!
ゴムしてるから、あんっ、将来赤ちゃんを作るときの練習しちゃお？　思いきり奥でドピュドピュしてぇっ♪=Потому что на тебе резинка, ан, это просто тренировка для того, как мы позже сделаем ребенка, верно? Извергни это глубоко в меня♪
中でゴムがキュッキュッて言ってるぅ=Резина хлюпает у меня внутри!
ゴムの感触が、一番奥にぃっ=Я чувствую резину глубоко внутри себя!
ゴムおちんちん、つるつるのぬるぬるで気持ちいいよぉ♪=Резина на твоем члене... такое скользкое ощущение♪
コンドームつけてるから、思い切り中だししてぇっ♡　今日はゴムの子宮をいっぱい孕ましてあげてぇっ♡=На тебе презерватив, так что мы можем идти до конца♡ Ты можешь трахать латексную матку сколько хочешь♡
キミのがまた出てるぅ、熱いぃ=Ты снова выпускаешь это наружу... жарко.
さっきよりもビクビクいってるよぉ=Я взволнован еще больше, чем раньше!
あんなに出したのにまだたくさん出てるぅ♡=Даже если ты просто выплеснул это раньше, ты выплескиваешь еще больше♡
うそ…あんなに出したのに、すごい量…=Ни за что... Даже несмотря на то, что ты признался в этом раньше, осталось еще так много...
さっき出したのに、まだ精液濃いよぉ=Хотя мы начали работать раньше, твоя сперма все еще толстая.
タマタマが空っぽになるまで射精してるよぉ♡=Ты эякулируешь до тех пор, пока твои яйца не опустеют♡
またゴムがパンパンに膨らんでるぅ=Резина снова вся раздулась и стала пухлой!
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口をぎゅうぎゅうしてすごくエッチだよぉ=Резинка похожа на воздушный шарик... ах, она прижимается к моей шейке матки... это так непристойно.
あぁあんっ、私の子宮に、はぁ、いっぱい出す練習してるよぉ♡=Ахххх! Ты тренируешься, ахаа, выпускать все это наружу в моем чреве♡
さっきのゴムより先っぽの袋が赤ちゃんの部屋の入口叩いてるぅ=Кончик резинки отскакивает от входа в детскую комнату!
コンドームの先っぽがぷくーって膨らんでるぅ=Кончик презерватива выпуклый и припухший!
はぁんっ、子宮と亀頭の間で世界一エッチな風船がどんどん膨らんでるぅ♡=Ахааан, самый непристойный воздушный шарик в мире надувается между моим лоном и твоей головкой♡
また私の中でイッてくれたんだね……嬉しいな、もっとしたい？=Ты снова вошел в меня, не так ли?.. Я так счастлива... хочешь сделать больше?
おちんちん、すごく元気だね。さっきよりビクビクしてるかも=Твой член полон энергии. Возможно, он даже дрожит сильнее, чем раньше.
私がもっとエロくなったら、もっと中だししてくれるのかなぁ？=Если мы будем заниматься более непристойными вещами, я думаю, я получу больше внутри себя?
私の中で何回もイってくれると、身体がどんどんキミの形を覚えていくみたいなの=Когда ты делаешь это во мне так много раз, кажется, что мое тело постоянно запоминает твою форму.
さっきもすごかったけど、量すごいね…=Раньше это было потрясающе, но сейчас стало еще больше...
ねね、ゴムもう一箱あるけど、まだしちゃう？=Эй, эй, у меня есть еще одна коробка резинок... хочешь повторить?
精液、すごい量だね……さっきより沢山でてるかも…=Такое огромное количество спермы... может быть, даже больше, чем раньше...
オマンコの中が、すっかりキミとの愛の巣になっちゃってるぅ=Внутренняя часть моей киски превратилась в наше маленькое любовное гнездышко у киски есть все, что нужно для этого.
またイッちゃったね……生だから？　うふふっ=Я кончил снова... Это потому, что мы сделали это сырым? Уфуфу!
ゴムしないと、すごい勢いで出るから、何度でもビックリしちゃう=Когда ты не носишь резинку, ты выпускаешь ее так сильно... это удивляет меня снова и снова.
さっきイッたばっかりなのに、すごい勢いだったね=Ты кончил совсем недавно, но ты снова выпустил это с такой силой.
何度も射精できるのって頼もしいよね♡=Я всегда могу положиться на то, что ты кончишь несколько раз♡
またキミにいっぱい突かれて、子宮が降りてきてる感じがするよぉ=И теперь я чувствую, как моя матка опускается... потому что ты колотил меня так много раз.
キミの精液がぜんぶ、ぜんぶ奥の部屋に溜まってくぅ=Все собирая свою сперму в мою комнату!
さっき出したばっかりなのに、凄い量……=Даже когда ты пришел совсем недавно, здесь так много всего...
危険日だから、キミが中に出してくれるだけで、心がキューンてしちゃうの=Ты только что вошел в меня... и поскольку сегодня рискованный день, у меня действительно сжимается грудь.
危険日だから、おまんこが精液をごくごく飲んでる気がする=Это рискованный день, поэтому мне кажется, что моя киска впитывает всю твою сперму.
私の中で精子がピチピチしてるのわかるよぉ=Я могу рассказать, как ваша сперма силу внутри меня.
さっき出したのに、すごく濃い精液だね…=Даже если вы просто пришли раньше, твоя сперма очень густая...
これが何度も私でイッてくれたオチンチン……すごくエッチだよぉ=Этот член, который заставлял меня так много раз... это так неприлично.
あぁ、キミの精液のにおいが……このにおいだけでイッちゃいそう……=Ах, запах твоей спермы... один только запах вызывает у меня желание кончить...
すごい精液のにおい…これ、後片付けしなきゃね=Потрясающий запах спермы... Мне нужно все это убрать.
さっきイッたばっかりなのに、こんなに勃起したままなんだ=Ты только что кончил... но твой член все еще возбужден.
さっき出したのに精液プリップリ♡=Даже если вы просто пришли, ваше семя настолько густой и сочной♡
さっきよりも長い射精だったね……なんか、ドキドキしちゃう=Это было более продолжительное семяизвержение, чем раньше... это заставило мое сердце учащенно забиться.
ふふ、オマンコが中だしされなくて残念そうに疼いちゃってる=Фуфу, моя киска так сильно болит, потому что она не внутри меня.
あ、まだちょっぴり中に残ってそう。吸い出してあげよっか？=Ах, кажется, в этом есть что-то еще. Хочешь, я высосу это?
中に出さなくてもよかったの…？=Ты не хотел кончать внутрь...?
キミのおちんちんをじーっと見てたら、またしたくなってきちゃった=Когда я хорошенько рассмотрю твой член, мне захочется сделать это снова.
キミの精液あつあつだよぉ♡=Так жарко♡своего семени 
あん……漏れちゃう……=Ан... протечки...
んっ、キミのがオマンコから垂れてきちゃった=Нх, твои штучки стекают с моей киски.
ほら、見て……中にいっぱい出した精液が垂れて来ちゃった=Эй, смотри... вытекает целая куча спермы.
私、自分から入れちゃってる……=Я делаю это сам...
ああっ、熱いおちんちんが、あぁっすごいぃ=Ах! Твой член горячий, ааа! Удивительно!
んあぁっん♪　相性ピッタリのデカチンポいいぃ=Наан♪ Твой большой член идеально подходит для меня.
