「今回もしっかりとわたくしをリードなさいね。よろしくて？」=- Проводи меня и сегодня должным образом. Ты понимаешь?”
「ああ、任せてくれ。高笑いをし疲れさせてあげるよ」=“Да, предоставь это мне. Я заставлю тебя устать от этого твоего смеха”.
「あら、楽しみだわ！　おーっほっほっほ！！」=“О, я с нетерпением жду этого! Охохохох!!”
「ふう……注目を浴びるのも慣れてきたな……」=“Фууух... даже ко всему этому вниманию я уже привык...”
「おーっほっほっほ！！　何をなさっているの？　早くこっちにいらっしゃい！」=- О-о-о-о!! Что ты делаешь? Иди сюда, прямо сейчас!”
「はいはい……まあ、喜んでくれてるみたいで嬉しいよ。俺、恋人らしくなれたかな？」=“Да, да... что ж, пока ты счастлив. Стал ли я более подходящим парнем?”
「おーっほっほっほ！　恋人でもない男を、連れて歩く趣味なんて、わたくしにはなくってよ。自信持ちなさい！」=“Охохохох! У меня, по крайней мере, нет хобби волочиться за мужчинами, которые меня недостойны. Имей немного уверенности!”
「……うん、そうだな。俺、きみのこと大好きだからな」=“...Да, ты прав. В конце концов, я люблю тебя”.
「お、おほほほ……ちょ、い、いきなりそういうことを言うのは……反則ですわ……」=“О-Охохохох... Эй, с-говорить такие вещи ни с того ни с сего... довольно несправедливо...”
「おーっほっほっほ！　今日も楽しかったですわ！」=“О-о-о-о! Сегодня тоже было довольно весело!”
CHOICE:「もう少し一緒にいたいな」=Я хочу побыть с тобой еще немного.
CHOICE:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=Мне тоже было весело, тогда увидимся позже.
「もう少し一緒にいたい……で、もう少し、その高笑い、聞いていたいな」=“Я хочу побыть с тобой еще немного... и услышать твой смех, еще немного”.
「もう！　もっとロマンチックな誘い方、ございますでしょう？　でも構いませんわ！　おーっほっほっほ」=“Боже! Наверняка у тебя есть более романтичные способы спросить меня об этом? Но я не возражаю! Охохохох.”
「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=“Мне тоже было весело. Увидимся позже”.
「ええ、ではまた。ごきげんよう！」=“Да, увидимся. Добрый день!”
