「ワタシたち、そろそろもう一歩上の段階に行けると思うんだ」=“Я думаю, мы должны сделать следующий шаг в наших отношениях”.
「もう一歩上の段階って？」=“И что бы это значило?”
「互いに愛称で呼び合うのですぞ。ゲームの幼馴染同士じゃよくあるあれです」=“Называть друг друга по прозвищам. Знаешь, то, что часто делают друзья детства в играх.”
「なるほどね……。面白そうだし、やってみようか」=«Понимаю... Звучит забавно, давай попробуем”.
「ふふ、実はもうあなたのは考えてあるんだなぁ。お披露目しますぞ」=“Фуф, вообще-то, я уже придумал кое-что для тебя. Соберись.”
「ごほん……[Pあだ名]。どうかな？　けっこう自信作ですぞー」=“*кашель*... [Pあだ名]. Как это? Я много думал об этом~”
「おっ、しっくり来るかも……じゃあ今度はこっちだ。……[Hあだ名]」=“О..., я мог бы привыкнуть к этому. ...Думаю, тогда моя очередь. ...[Hあだ名].”
「ほう……やりますねぇ」=“Хо... этого будет достаточно~”
「そっちこそやるじゃないか」=- Твой тоже был не так уж плох.
「ふ、ふふ……けっこう恥ずかしいから、今日はもうやめておきますか」=“Фу, фу-фу... Хотя это чертовски неловко, так что давай на сегодня остановимся на этом”.
「そうだね……顔が熱いや」=“Да... у меня горит лицо”.
「ふふ、勝負は引き分けってことで……またやろうね」=“Фуфух, тогда этот матч ничейный... давай повторим, хорошо?”
（勝負だったのか……！？）=(Это было совпадение...?!)
