「――で？　その後、どうなったの？」=“...А потом? Что произошло потом?”
「うん、それで……って、だんだん混んできたね、今何時だろ……わっ！　もうこんな時間っ？」=“Да, так что... чт, здесь становится довольно многолюдно, не так ли? Который час... вау...! Уже так поздно...?”
「うわ、本当だ。まだ一時間ぐらいしか喋ってないと思ってたよ」=“У-у-у, ты прав. Я действительно думал, что мы разговаривали всего около часа”.
「私もー……えへへ、時間を忘れるぐらい話し込んじゃうとか、私たち仲良しだね」=“Я тоже~... Эхехех, мы действительно близки, не так ли? Болтали так много, что забыли о времени~”
「あはは、本当にね。話題も尽きないし、幼馴染みじゃないのが不思議なくらいだよ」=“Ахахах, правда. У нас тоже никогда не заканчивается тема для разговора, можно подумать, мы друзья детства или что-то в этом роде”.
「もしかしたら前世で幼馴染みだったのかも、なーんて」=“Мы могли бы быть такими в наших предыдущих жизнях. Хех.”
「もしそうでも俺は驚かないよ、フィーリングばっちりすぎだし……あ、今入ってきた人でちょうど満席だね。出ようか」=“Я бы не удивился, если бы это было так. Ощущение слишком идеальное для этого... Ах, эти люди только что заняли последний пустой столик. Нам следует уйти и освободить место”.
（喫茶店でずっと話してただけだったけど、充実した時間だったなぁ……）=(В итоге мы просто болтали весь день, но какой это был хороший день ~...)
