えっと、我慢してくれてるのかしら？　ならちょっと……ペニス……よく見ていい？=Эмм, ты что-то скрываешь из-за меня? В таком случае, могу я... хорошенько взглянуть... на твой пенис?
このペニスがピクピクしてるのって……期待してるって事よね？　フフッ、エッチなんだから=Когда твой пенис дергается... это значит, что он возбужден, верно? Фу-у-у, так непристойно.
ねぇ、ペニスより……おちんちんって呼んだ方が興奮するってホント？　フフッ、ならそうしてみるわね=Эй, это правда, что... слово "член" возбуждает парней больше, чем "пенис"? Фуфу..., тогда я попробую это вместо этого.
んっふふ、私、結構焦らされるの好きかも……でもね、あんまり焦らすと……こっちから食べちゃうわよ？=Ннфуфух, возможно, мне на самом деле нравится, когда меня дразнят, совсем немного... но, знаешь, если ты заставишь меня ждать слишком долго... Я могу прийти и съесть тебя сам, понимаешь?
ゴクッ……うん……それが……入るのよね……お、大きい……のね……=*Глоток*... да... это... войдет в меня, не так ли... я-это... действительно большой...
またそれが入ってくるのね……このドキドキ……ちょっと癖になりそう=Это снова войдет в меня, не так ли... Я мог бы привыкнуть к... этому сердцебиению.
どうしたの？　焦らしてるつもり？　おちんちん、凄い事になってるわよ？=Что не так? Ты пытаешься меня подразнить? Ты хоть посмотрел на свой член?
はぁ……おちんぽ早くちょうだい……おまんこ待ちきれなくて……涎垂れちゃってるから……=Хаах... дай мне уже свой член... моя киска не может дождаться... смотри, у нее даже слюни текут...
どうしたの？　私……何か間違えてる？　変な所があったら言ってね？=Что не так? Я... что-то напутал? Если я это сделал, дай мне знать, хорошо?
ほーら、早くきなさい。もうぐっしょり溢れちゃって……待ちきれないわ=Давай, сделай это уже. Я вся мокрая... Я не могу дождаться.
我慢は体に毒よ……ほら早く……おまんこハメハメして……気持ちよくなりましょ……=Сдерживать это - яд для организма, знаешь ли... Давай, быстрее... трахни мою киску... давай будем чувствовать себя хорошо вместе...
す、するのね……とうとう私……エッチしちゃうのね……う、うん、いいわ。入れて=Т-ты собираешься это сделать, ха... Я наконец-то... займусь сексом, ха... о-ладно, давай. Вставляй.
えぇ、こっちも準備できてるから……やってちょうだい=Да, я тоже полностью готов к этому, так что... сделай это для меня.
すぐにでも入れたいでしょうに。そうやって聞いてくれるの嬉しいわ。愛を感じる……=Я знаю, ты хочешь вставить это прямо сейчас. Так что я действительно рад, что ты каждый раз спрашиваешь. Я чувствую твою любовь...
んっ、この瞬間が一番ゾクゾクするのよね……期待でおまんこ、ヒクヒクしちゃってる……=Нн-, этот момент самый волнующий, не так ли... моя киска подергивается от возбуждения...
う、うん。ちょっと緊張してるから……アソコもキツクなってると思うの……できれば優しくね=О-Окей. Я немного нервничаю, так что... Думаю, я, вероятно, буду довольно тугой... так что будь нежен, если сможешь, хорошо?
んふふ、いいわよ……一緒にいっぱい、気持ちよくなりましょうね=Ннфуфух, конечно... давай испытаем массу удовольствия вместе, хорошо?
いいわ……来て……意識が飛んじゃうくらい……何もかも忘れて、気持ちよくなる事だけ考えましょう=Конечно... кончай... достаточно сильно, чтобы я упала в обморок... давай просто забудем обо всем и будем думать только об удовольствии.
え、えぇ……いいわよ。ちゃんと濡れてるから……大丈夫だと思う……=Д-Да... хорошо. Я достаточно мокрая, так что... все должно быть в порядке...
ここでお預けって言ったら、アナタはどうなっちゃうのかしら？　……フフッ、冗談よ。さぁ……来て=Если я скажу "нет" здесь, интересно, что случится с твоим членом? ...Фу-у-у, я шучу. Итак... приходить.
んふっ、我慢汁垂らしちゃって、おちんぽかわいい……さぁ、おまんこでいっぱい可愛がってあげるからね=Ннфух, из нее вытекает предварительная сперма, так мило... а теперь мне пора показать ему много любви своей киской.
ゴムは付けてくれないと。それくらい常識よ？　覚えておいてね=Ты должен надеть презерватив. В этом есть здравый смысл, понимаешь? Просто запомни это с этого момента.
ねぇ、避妊は大事よ。そういうところの意識が低いままなら、少し考えるからね=Эй, контрацепция важна. Если ты не будешь уделять больше внимания подобным вещам, мне придется все это переосмыслить, понимаешь?
ほら、ゴム付け忘れてる。付けてあげるから……おちんちん出して=Давай, ты забыл презерватив. Я надену его на тебя, так что... покажи мне свой член.
逆に考えてみて。ゴムってセックスの時にしか使わないのよ？　なら使わないと勿体ないと思わない？=Подумайте об этом с другой стороны. Презервативы - это то, что вы можете использовать только во время секса, верно? Так не будет ли расточительством не использовать их?
初めてだからって気持ちはわかるわ。でも、初めてだから付けて欲しいのよ=Я понимаю, правда. Это наш первый раз. Но именно потому, что это наш первый раз, я хочу, чтобы ты воспользовался одним из них.
あのね、気持ちは分かるって言ってるでしょ？　これ以上私を困らせないで……=Ты же знаешь, я понимаю, что ты чувствуешь, верно? Не усложняй мне задачу еще больше...
ん？　アナタって少しマゾっ気があるのかしら。注意されるってわかってて……ゴム付けないんでしょ？=Хм? В глубине души ты немного мазохист? Я имею в виду, ты все еще не надел презерватив... несмотря на то, что я тебя предупреждал.
んー、子宮に膨らんだゴムでキスされるの好きなんだけどなぁ……ゴムして欲しいなぁ……=Ннн, мне действительно нравится, когда расширяющийся презерватив целует мое лоно, ты знаешь ~... Я был бы рад, если бы ты надел его ~...
私、今日危険日なの……わかるわよね？　できちゃう日って事よ？　だからゴムは付けないと=Сегодня для меня это небезопасно... ты понимаешь, да? Это значит, что я могу забеременеть, понимаешь? Так что тебе придется пользоваться презервативом.
私ね、セックスの事色々勉強してるの。だからこれも勉強だと思って我慢して、ね？=Знаешь, я на самом деле немного изучаю секс. Так что считай это тоже исследованием и надень презерватив, хорошо?
危ない日くらいゴムは使いましょ。いっぱい用意してあるのよ、フフッ、使いきれるかしら？=Давай пользоваться презервативом, по крайней мере, в небезопасные дни. У меня их тут много, знаешь, фуф-фух... Ты можешь использовать их все?
もぅ、アナタだって気にしながらするより思い切り出したいでしょう？　拗ねないでよ、ほら、付けてあげるから=Боже, ты бы тоже предпочел сделать это без всяких забот, не так ли? Да ладно, не дуйся, я возложу это на тебя.
あっ、待って。今日は危険日だからゴムを……初めてなのに、タイミング悪くてごめんなさい=Ах, подожди. Сегодня небезопасный день, так что используй презерватив... У нас тоже первый раз, прости, я ничего не могу поделать с часами своего организма.
ねぇ、このやりとりって不毛だと思わない？　アナタとは長く付き合いたいの。だからわかって=Эй, тебе не кажется, что делать это каждый раз просто бессмысленно? Я хочу иметь с тобой долгие-предолгие отношения. Поэтому, пожалуйста, пойми.
今出来ちゃったら困るでしょ？　私、もっとアナタとセックスしたいの……だから危ない日はゴム付けて=Если я забеременею, тебе тоже придется нелегко, не так ли? Я хочу больше заниматься сексом... так что надевай презерватив, по крайней мере, в небезопасные дни.
アブナイセックスに憧れる気持ちは私もあるの。でも、私はアナタを信じてるから。だからね……後は任せる=Я тоже хочу заниматься небезопасным сексом, правда. Но я верю в тебя, понимаешь? Так... Я оставляю это на твое усмотрение.
うっ、ほ、ホントにお尻でもしちゃうなんて……わ、わかったわ……これも経験……よね=Ууу..., т-ты действительно хочешь сделать это в моей заднице?... О-Ладно, я понял... это просто еще один опыт... не так ли?
お尻で興奮するなんて……野生動物と同じよ？　うぅ、そうね……私達も動物よね……=Возбуждаться из-за моей задницы... значит быть на одном уровне с диким животным, понимаешь? Ага, верно... мы ведь тоже животные, не так ли...
えぇ、お尻のお手入れもばっちりしてあるから、いっぱい搾ってあげるわね=Да, моя задница тоже вполне годится, так что я буду отжимать тебя много раз, хорошо?
うん、ケツ穴寂しいから、オチンポ埋めてぇっ……ごりごりって……いっぱい可愛がってね……=Да, моя анальная киска чувствует себя очень одинокой, так что засунь в нее свой член... откопай его... дари ей много любви, хорошо?...
ね、ねぇ、初めてでお尻は流石にアブノーマルじゃないかしら？　あっ、いえ、いいの……わかったわ=Эй, а не слишком ли ненормально заниматься аналом в наш первый раз, даже для нас? А-а, нет, все в порядке... Я не возражаю.
あ、あのね……お尻の穴は……文字通り生産性がないというか……うぅ、はい、どうぞ=Т-ты знаешь... анальные отверстия... не совсем предназначены для секса, типа, ты знаешь... ууу, ладно, продолжай.
はぁ、不思議よね……お尻で感じちゃうなんて……んっ、早く来てぇ……お尻待ちきれないのぉ……=Хаах, это так странно, не правда ли... испытываешь удовольствие от анала... нн-, кончай в меня, быстро... моя задница больше не может ждать...
いいわよ、アナタが開発したケツマンコだもの……好きなだけ使っていいの、めちゃくちゃにしていいんだからね=Конечно, это аналпуссия, которую ты сам тренировал... ты можешь использовать ее столько, сколько захочешь, не стесняйся устраивать из нее беспорядок, хорошо?
ねぇ、初めてなんだから普通にしましょ？　私の前……しょ、処女よ？　そっちの方がいいでしょ？=Эй, это наш первый раз, так что давай сделаем это как обычно? Я-я... в-девственница, понимаешь? Ты не хочешь лишить меня девственности?
えっと、その……今日は準備不足で……ごめんなさい……ちょっと汚いと思うの……=Э-э-э, эмм... Я не готов спуститься туда сегодня... Мне жаль... По-моему, это немного грязновато...
お尻もいいけど……もうアソコ我慢できそうにないの……お尻は後にしましょ？=Анал тоже хорош, но... Я не думаю, что моя киска сможет это больше выносить... давай оставим анал на потом?
えっとね……今日お腹の調子悪いのよ……色々とまずい事になると思うの……だからね、やめときましょ？=Хм, ты знаешь... мой живот сегодня чувствует себя не очень хорошо... Я думаю, в целом все закончится очень плохо... Так что, знаешь, давай не будем?
私もお尻には興味があるわ。でも、基本をおろそかにしてはいけないと思うの。だからまずは……ね？=Меня тоже интересуют анальные штучки. Но, я думаю, мы также не должны игнорировать основы. Итак, вы знаете... пожалуйста?
アナルはヴァギナでちゃんとできるようになってから覚えたいの、したくないってわけじゃないから=Я хочу заняться аналом после того, как привыкну делать это своей вагиной, это не значит, что я не хочу этого делать, ясно?
はぁ……本当にお尻が好きなのね。私も嫌いじゃないけど、最初は前に欲しいなぁ……=Хаах... ты действительно любишь анал, не так ли? Мне тоже не противна эта идея, но сейчас я хочу, чтобы он был у меня в киске...
もう、お尻でしたがるなんて人間だけなのよ？　オマンコ頑張るから、ね？　いっぱい愛して♪=Боже, люди - единственные животные, которые занимаются анальным сексом, понимаешь? Я буду очень стараться со своей киской, пожалуйста? Занимайся со мной большой любовью♪
（処女）あっ……あっ……入ってきてるの……わかるっ……これ、すごいっ……=Ах-... ах-... это проникает внутрь... Я чувствую это... это потрясающе......
はぁ、来てる……ペニス入って来てる……なかっ、掻き分けられてるぅっ=Хаах, он входит... твой пенис входит... мои внутренности... отодвигаются в сторону--
いいっ、おちんちん来てぇ……あぁ、もっと奥まで……深いとこまで来てぇ……=Так хорошо..., продолжай... ааа, глубже... погружайся так глубоко, как только сможешь...
あぁ、来たっ……おちんぽ来たぁ……待ってたのよ、アナタのオマンコに……おかえりなさぁい♪=Ааа, это здесь... ...твой член внутри... Я так долго ждал, добро пожаловать обратно... в твою личную киску♪
（処女）んぃっ！　も、もうちょっと優しく……できないの？　いたっ……=Ннн! С-Ты не можешь быть чуть более... нежнее? Это действительно ху......
んぁっ、いきなりすぎっ……ペニスがっ、あぁっ、入ってくるぅっ……=Не-а..., это слишком неожиданно... твой пенис..., ааа..., входит в......
あんっ、もう、乱暴なんだからぁ……んっふふ、でもそういうのも……好きっ=Ан..., боже, ты такой грубый... ннфуфух, но я тоже люблю эту... твою сторону.
はぅっ♪　んぅぅ～ん♪　このぉっ、悪戯好きなんだからぁ。オチンポ、メッってしないとね。んふふっ=Хауу...♪ Нннн~♪ Ты..., ты слишком непослушный. Твоему члену понадобится как следует отругать. Ннфуфух--
（アナル処女）あぁっ、うそ……ほんとに……あぁ、おしりにペニスがぁっ……=Ааа..., ни за что... это действительно... ааа, твой член проникает в мою задницу......
はぁっ……ゆっくりよ、ゆっくり……まだ慣れてないの……お願いだから……=Хаах... медленно, действуй медленно... Я все еще не привык к этому... пожалуйста...
んぁっ、お尻の穴……ひろがってくぅ……私、アナル開発されてるぅ……=Не-а, моя анальная дырочка... она раздвигается... У меня, мой анус натренирован...
わかるのぉ……お尻の穴で……オチンポの形はっきりわかるぅ……はぁ……最高……=Я чувствую это... Я чувствую... форма твоего члена... хаах... это самое лучшее...
（アナル処女）んぎっ！　はっ……あっ……ちょっと……強引過ぎよ……=Ннгих...! Ха-... а-... эй... ты ведешь себя слишком грубо...
んぃっ！　あぁもぅっ……女の子のお尻は大事にしなさいってばぁ……=Нннн...! Ааа, боже......тебе нужно быть нежнее с девичьей задницей, дурачок...
こらぁっ、アナルはヴァギナより気を使ってくれないと……んもぅ……強引なんだから……=Эй, ты должен быть нежнее с моей задницей, чем с моей киской... боже... ты такой напористый...
んぁん♪　もう、悪戯オチンポなんだから。これはお尻でキュッてして、お仕置きね=Ннан♪ Боже, какой непослушный член. Мне придется наказать его, крепко сжав.
（処女）うぁ……根元までぴったり……私今、セックスしてるのね……=У-у-у... это идеально вписалось... Я прямо сейчас занимаюсь сексом, ха...
私、アナタのペニスをこんなに銜え込んで……うぅ、どうしよう。凄く気持ちいいの……=Твой член так глубоко внутри меня... ууу, что мне делать? Это слишком приятное ощущение...
んっ、入れただけで……もうイッちゃいそう……ちょ、ちょっとタイムね。今動かされたら……私……=Нн-, от одного этого... мне хочется кончить... л-давай возьмем тайм-аут. Если ты начнешь двигаться... Я буду...
んぅぅっ、いいっ、ガン反りオチンポ……一番気持ちいいところに当たってるぅ……=Ннн..., так хорошо..., твой выгибающийся член... задевает мое самое сладкое местечко...
はあっ……中でアナタのがピクピクしてるの……わかるわ。やんっ、反り返ったぁ……=Хаах-...твоя штуковина дергается внутри меня... Я чувствую это. Ян-, она выгнулась назад...
ふふっ、この瞬間、大好きなの……アナタのおちんちんが、私の中でトクントクンて……んふふっ=Фуфух, я люблю этот момент... твой член пульсирует внутри меня... ннфуфух--
んっふふ、オチンポびくびくさせちゃって。ねぇ、入れただけで出ちゃいそうなんでしょ？　ダメよ？　我慢なさい=Ннфуфух, ты так сильно дергаешься. Эй, ты почти на месте, просто вставив это, нет? Ты не можешь, понимаешь? Терпи.
うん、奥まで届いてるわよ。ちょ、ちょっと休憩ね。なんかもう……色々溢れちゃいそうで……=Да, это по полной программе. Л-Давай сделаем небольшой перерыв, хорошо? Я чувствую, что... самые разные вещи вот-вот выплеснутся наружу...
んぅっ、あっ、はい到着。そこが一番奥よ……これからいっぱい、愛して欲しいの=Нннн..., ах..., и ты там. Это мое самое сокровенное место... Теперь я хочу, чтобы ты много занимался со мной любовью.
オマンコの中、落ち着くでしょ？　アナタの形に整ってるんだもの、当然よね？=Быть внутри меня очень успокаивает, не так ли? Моя киска по форме напоминает твой член, так что, думаю, это очевидно.
（処女）いつっ……んぅ、もぅ……ちょっとは考えてよぉ……私……初めてだったのよ？=Оу... ...ннн, боже... подумай и обо мне тоже немного... Я... девственница, понимаешь?
んもぅっ、リードしてるつもりなの？　強引なのとは……違うのよ？=Боже, ты пытаешься взять инициативу в свои руки? Брать инициативу на себя и быть напористым - это... две совершенно разные вещи, понимаешь?
こーらぁー、がっつき過ぎよ。もっと雰囲気を大事にしてくれなきゃ=Эй~, ты слишком жадный. Тебе тоже нужно следить за настроением.
あんっ、不意打ちのつもり？　無駄よ、最初からずっとアナタのオチンポ見てたもの=Ан, пытаешься застать меня врасплох? Это бессмысленно, я все это время не сводил глаз с твоего члена.
んっ、くっ……アナタね……女の子にはもう少し優しくするものよ……こういうのは感心しないわ=Нн-, ку-... ты... ты должен быть нежнее с девушками, знаешь ли... ты ни на кого не произведешь впечатления подобными вещами.
んふっ、積極的って事にしておいてあげるわ。こういう時は女が受け止めてあげなきゃでしょ？=Ннфух, я просто спишу это на то, что ты немного самоуверенна. В такие моменты, как этот, работа девушки - иметь большое сердце, не так ли?
んふふっ、オマンコどう？　ほかほかにして待ってたんだから。好きにしていいのよ=Ннфуфух, как там моя киска? Она ждала тебя, вся такая горячая. Можешь поступать по-своему.
（アナル処女）あぁっ、入っちゃった……ねぇ、私のお尻……大丈夫よね？=Ааа..., это вошло внутрь... эй, моя задница... в порядке, верно?
んっ、きつっ、ペニス……痛くない？　私、かなり締め付けちゃってるかも……=Нн..., такой тугой..., твой пенис... не болит, не так ли? Возможно, я слишком сильно сжимаю его...
はぁ、まさかお尻を開発されちゃうなんて。こんなの誰にも言えないわ=Хаах, подумать только, что моя задница превратится в дырку. Я никогда никому не смогу об этом рассказать.
んぅぅっ、お尻気持ちいぃっ……ねぇ早く、おっきなおちんぽでいっぱい擦ってぇっ=Ннннн..., моя задница чувствует себя великолепно... эй, потри ее уже своим большим членом ~
あぁこれっ……戻るのよね？　お尻の穴……広がったままになったりしないわよね……=Ааа, это... все вернется в норму, да? Моя дырочка... не будет же она так зиять вечно, верно...
どう？　大分楽に入るようになったでしょ？　私、頑張ったんだからね=Как это? Теперь это дается довольно легко, верно? Я сделал для тебя все, что мог, хорошо?
不思議なものよね、お尻でこんなに感じるようになっちゃうなんて……んふっ、誰のせいかしら？=Это так невероятно, не правда ли, то, как это может стать таким чувствительным... ннфух... Интересно, чья в этом вина?
（アナル処女）んくぅ……お尻裂けちゃう……んぅぅ、まだ、動かないでぇ……=Нннн... моя задница сейчас лопнет... нннн, пока не двигайся...
アナタね……もうちょっと……相手の事も考えなさい……流石に怒るわよ=Ты... будь немного внимательнее... к своему партнеру... даже я собираюсь разозлиться, понимаешь?
んもぅ、お尻は特に優しくよ？　じゃないと私も、痛い位締め付けちゃうからね=Боже, ты должен быть очень нежным, понимаешь? Иначе я прижму тебя так сильно, что тебе тоже будет больно.
むー、ちょっとは雰囲気も考えなさい？　一人で気持ちよくなるだけがセックスじゃないのよ？=М-да, подумай и о настроении тоже немного? Испытывать удовольствие в одиночестве - это не секс, понимаешь?
ふっ、んぅぅ……お尻の中……異物感が凄いわ……私、おかしくなりそう……=Фу..., ннн... это кажется действительно чужим... внутри моей задницы... Я чувствую, что сойду с ума...
んぁっ、お尻でするのはいいのよ……ただ、いきなりはやめて……=Не-а, я действительно не против анала, знаешь ли... просто не делай этого так внезапно...
こらぁ、お尻は逃げないから、そんなに焦らないの。ちゃんと気持ちよくしてあげるから、ね？=Эй~, моя задница никуда не убежит, так что не будь такой нетерпеливой. В ответ я сделаю тебе по-настоящему приятно, хорошо?
やんっ、もう、あわてんぼうのオチンポねぇ……悪い子はお尻の穴で虐めちゃうぞ？　んふふっ=Ян..., боже, какой нетерпеливый член ~... непослушных мальчиков вроде тебя ждет анальное наказание, понимаешь? Ннфуфух--
えと、もう大丈夫よ……気を使ってくれてありがとう……=Эмм, теперь я в порядке... Спасибо, что была такой внимательной...
アナタも私の事観察してるの？　フフッ、いいわよ、好きなだけ見て……=Ты тоже наблюдаешь за мной? Фуфу--, давай, смотри сколько хочешь...
んぅ？　どうしたの？　動かないならー、こっちから動いちゃうわよ？=Нн? Что не так? Если ты не собираешься двигаться, я собираюсь двигаться сам, понимаешь?
なぁに？　ここまで来てお預けなの？　いいわ、膣圧だけでその気にさせてみせるから=Что~? Оставляешь меня в покое, после того, как зашел так далеко? Хорошо, тогда мне просто придется немного тебя мотивировать, показав явную тугость моей киски.
あっ、もしかして、アナタもすぐに出ちゃいそうなのかしら？=А..., подожди, ты тоже почти собираешься кончить?
ねぇ、中でぴくぴく震えてるのわかってるから……我慢しないで、好きに動いて=Эй, я чувствую, как это дергается внутри меня, так что... не сдерживайся, двигайся, как тебе нравится.
こうして繋がってるだけでも、私は満足よ。でも、アナタは違うでしょ？　ほら=Просто быть вот так связанным с тобой, для меня более чем достаточно. Но тебе этого недостаточно, верно? Давай.
オチンポは元気だし、調子悪いってわけじゃないのよね？　んぅ？　私から動いて欲しいの？=Твой член тоже такой живой, так что дело не в том, что он не в настроении, верно? Хм? Ты хочешь, чтобы я переехал?
んふっ、繋がってる……アナタと私……今繋がってるのね……=Ннфух, мы связаны... ты и я... мы действительно связаны, не так ли...
動かない……の？　私は大丈夫だから、色々やってみましょ？=Ты не собираешься... переезжать? Я в порядке, так что давай попробуем все что угодно?
じっとしてると……おちんちんが私の中に溶けてくみたいで……んふっ、なんか不思議な気分=Когда ты остаешься неподвижным... такое чувство, что твой член просто растает в моей киске... ннфух, это невероятное ощущение.
ねぇ、わかってるでしょ……オマンコもう限界なのっ、早くめちゃくちゃにしてっ、ぐちゃぐちゃにかき混ぜてっ=Эй, ты же можешь сказать, верно?... моя киска на пределе, просто сделай из нее кашу, взбей ее хорошенько--
私のお尻……何か変？　多少キツイのは……我慢して欲しいのだけど……=Есть ли в этом... что-то странное? Это немного натянуто, но... просто потерпи...
やっ、お尻ヒクヒクしちゃってる……ねぇ、焦らさないで……こんなの私……=Ага, у меня задница дергается... эй, не дразни меня... Я сейчас сломаюсь...
んふふ、お尻の居心地はどうかしら？　早く動いて、色んなところを調べてみて=Ннфуфух, каково это - быть внутри моей теплой задницы? Давай, двигайся и исследуй мои внутренности.
んー、ふと思ったのだけどね。私だけじゃなくて……アナタのお尻もいじってみたいの、ダメ？=Нн, мне только что пришла в голову эта идея, но. Не только моя... Я тоже хочу попробовать поиграть с твоей задницей, можно?
ねぇ、こんなとこで黙られると……恥ずかしくなってきちゃうから……は、早くぅ……=Эй, если ты замолчишь именно здесь... Мне будет неловко, так что... в-быстро...
んぅっ、ペニスの形……わかるぅ……アナタの形……ちゃんとお尻で覚えるからね=Ннннн..., я чувствую форму... твоего члена... твою форму... Я запомню это своей задницей, ты просто смотри.
あっ、この前ね……おトイレで変な声出しちゃって……言い訳するの大変だったのよ……もぅ=Ах..., на днях, ты знаешь... В итоге я застонал в туалете и... это было действительно тяжело, выдать это за... Дурачка.
ほーら、お尻にならいくら出しても大丈夫だから、好きに動いて、好きなだけ出しなさい=Давай, моя задница может принять столько твоей спермы, сколько ты сможешь ей дать, так что двигайся, как хочешь, и кончай внутрь, сколько захочешь.
えと……お尻無理そうなら……やめてもいいのよ？　初めてなんだし……ど、どう？=Эмм... если анал - это слишком... Я не против остановиться, понимаешь? У меня тоже это в первый раз... к-как насчет этого?
んぁっ、はぁっ……おしり……拡げられちゃうと……んぅ、呼吸が……=Не-а..., ха-а... когда ты... раздвигаешь мою задницу... ннн, трудно дышать...
ね、ねぇ……まさかその……残ってたりしちゃってる？　きちんとお手入れはしてるのだけど……=П-Привет... там... э-э... еще осталось немного? Я держу его в чистоте только для тебя, но...
やだっ、アナルひくひくしちゃってるから……見ないで。いっぱい見た事あるでしょ？　何も変わらないから=Черт возьми, мой анус дергается, так что... не смотри. Ты все равно уже много раз это видел, нет? На этот раз по-другому не будет.
えっ……抜いちゃうの？　ごめんなさい、私何か間違えてたかしら……=Э-э... ты действительно собираешься отказаться? Прости, я допустил ошибку?...
もう、するの？　しないの？　どっちなの？=Боже, ты собираешься? Не собираешься? Что именно?
やんっ、どうして抜いちゃうの？　アソコ寂しくなっちゃうから……=Ян, почему ты уходишь? Из-за тебя мне там будет совсем одиноко...
んっふふ、どうしたの？　ほら、アナタのオマンコはここよ、もう一回……ちゃんと入れて=Ннфуфух, что случилось? Давай, твоя личная киска прямо здесь, вставь ее... обратно.
どうしたの？　あっ……私の中……気持ちよくなかった？=Что не так? Ах... неужели это так... мне нехорошо внутри?
えっと……ここで抜かれるのは予想外ね……何か問題が？=Хм... Я не ожидал, что ты вытащишь это здесь... есть проблема?
あら？　気が変わったってやつかしら？　いいわよ、どうして欲しいの？　言ってみて=Ой? Ты передумал? Все в порядке, что ты хочешь, чтобы я сделал? Попробуй сказать мне?
んー？　焦らしてるの？　そういう小手先の技より……いっぱい気持ちを込めてくれた方が嬉しいんだけどなぁ=Ннн? Ты меня дразнишь? Вместо таких дешевых трюков... я был бы намного счастливее, если бы ты вложил в это все свое сердце.
あ、れ？　やめちゃうの？　大丈夫？　少し休憩する？=А-а? Мы останавливаемся? Ты в порядке? Хотите сделать перерыв?
あっ、愛液垂れちゃう……んぅ、見て、こんなに濡れてるのに……抜いちゃうの？=Ах, мой любовный сок вот-вот вытечет... нн, послушай, хоть я и стала такой мокрой от тебя... ты все еще собираешься выйти?
フフッ、ちょっと抜けちゃっただけよね？　わかってるから、今度は抜けないように、奥までしっかりね=Фуф..., оно просто выпало, да? Все в порядке, я понимаю, так что на этот раз засунь его как можно глубже, чтобы оно не выскользнуло, хорошо?
もう、お尻でしたいって言ったのはアナタよ？　はっきりしてちょうだい=Боже, ты же тот, кто хотел заняться аналом, понимаешь? Решайся.
あのね、お尻って結構覚悟がいるの……それを無駄にされると……ちょっと……=Хм, знаешь, анальный секс требует от меня немалой силы воли... когда ты тратишь ее вот так... это...
もう、お尻の穴覗くのやめなさい。いやらし過ぎよ=Боже, перестань заглядывать в мою дырочку. Это слишком непристойно.
どう？　アナタのオチンポで拡げたアナルよ？　よーく見てね=Как это? Это анус, который ты растянул своим собственным членом. Посмотри хорошенько, хорошо?
んぅっ、お尻……あぁ……拡がっちゃって……うぅ、見ないでぇ……=Ннн, моя задница... ааа... растянулась... ууу, не смотри...
あっ、れ……お尻……キツ過ぎた？　ごめんなさい、まだ慣れてなくて……=Х-, ха... была ли моя задница... слишком тугой? Прости, я все еще не привыкла к этому...
あっ、やだっ、お、おなら出ちゃうかも……き、聞かないでぇ……=Ах, черт возьми, я-я могу пукнуть... п-заткни уши...
あんっ、お尻抜けちゃった……私、緩すぎたかしら？　頑張るから、もう一回入れてぇ……=Ан..., это выскользнуло... Я слишком разболтался? Я сделаю все, что в моих силах, так что вставь это обратно...
はぁっ……入れるの、大変だったのに……なんですぐ抜いちゃったの？=Хаах......даже несмотря на то, что это было так трудно принять... почему ты сразу ушел?
んぅっ？　やっぱり前がいいのか？　お尻で感じてたのにぃー、優柔不断だぞっ=ERROR
んっ、だめよぉ……オチンポ入れててくれないと……んふっ、うんち出しちゃうぞっ……=Нн, плохой мальчик~... положи это обратно в... ннфух, иначе я какну прямо здесь--...
あっ、動いてる……私の中で……んぅ、動いてるわっ……=Ах..., оно движется... оно движется... ннн, внутри меня......
あぁ、動いてるわ……アナタのペニスが……私の気持ちいいとこ探ってるのわかる……=Ааа, он движется... твой пенис... ищет мое сладкое местечко...
うんっ、いいの、そこゆっくりされるの……好きよ……もっと、ぁぁ、ぐりぐりってぇ……=Да, это хорошо, мне нравится, когда ты... двигаешься так медленно... размалывай, ааа, еще...
そんなに探らなくても、私の弱い所は知ってるでしょ？　フフッ、探求心旺盛なオチンポねっ=Тебе не нужно так много копаться, ты и так знаешь мои слабые места, нет? Фу-у-у, какой у тебя любопытный маленький член--
んぁっ！　だ、大丈夫……大丈夫だから……ちょっと驚いただけっ=Не-а...! Я-я в порядке... Я действительно в порядке... Я просто немного удивился, вот и все--
はぁ、これ凄い……おちんちんの形、全部わかっちゃう……=Хаах, это потрясающе... Я чувствую, по всей длине...
もどかしいのがいいの、これ好きなの、ゆっくりほぐされて……私トロトロにされちゃう……=Приятно, когда это так дразнит, мне это нравится, ты так медленно меня раскрепощаешь... Я собираюсь растаять...
はぁ、これが……セックス……私達……セックスしてるのね……=Хаах, это... секс... мы... занимаемся сексом, ха...
んっ、優しいピストン……嬉しくなっちゃうから……はぁ、気持ちいい……=Ннн..., такое нежное постукивание... как я могу не быть счастливой... хаах, так приятно...
んふふ、早くしたら出ちゃうのかしら？　いいわよ、アナタのペースで気持ちよくなって=Ннфуфух, чувствуешь, что кончишь, если будешь двигаться еще быстрее? Все в порядке, наслаждайся этим в своем собственном темпе.
んぁっ、強いの来たっ……そうよね……これくらいしなきゃなのよね……=Не-а..., так тяжело... ... правильно, конечно... мы должны приложить по крайней мере столько усилий, не так ли?..
んぅっ、遠慮がないのね、いいわっ、私……頑張るからっ=Ннн-, никаких ограничений, ха-, все в порядке -, я... сделаю все, что в моих силах--
いいわ、もっと強くしてっ、いっぱい気持ちよくしてっ=Конечно, сделай это еще усерднее - заставь меня чувствовать себя потрясающе--
んおっ、あっ、違うの……今のは……違うのよ……いやらしい声……聞かないでぇ……=Нет..., ах..., нет, это было... этого не было... ты ошибаешься... не слушай... мои стоны...
あっ、優しくよっ……初めてなんだから……もうちょっとゆっくりぃっ……=Ах..., нежно......это мой первый раз... еще немного медленнее......
激しっ……んぅ、これくらいしないと……射精はできないのね……=Так интенсивно... ннн, ты не сможешь эякулировать... пока не кончишь хотя бы так быстро, не так ли?..
あぁ、奥、ガンガン当たってる……大事なところ、いっぱい突かれちゃってるっ=Ааа, это проникает в мои глубины... Я получаю удар по своему чувствительному месту, так сильно--
いいわよ、もっと必死に突いて、子宮降りてきちゃうくらいまで、ガンガン突いて=Все в порядке, колоти меня еще неистовее, колоти меня так сильно, что моя матка активизируется и опускается.
ちょっと強すぎるわ……私、壊れちゃうから……お願い、もう少し優しくっ=Это слишком сильно... Я могу сломаться... Пожалуйста, будь немного нежнее--
そんなにされたら……私……頭真っ白になって……=Если ты будешь делать это так усердно... моя голова... опустеет...
いいの、もっと奥、もっと強く、もっと激しく、私をめちゃくちゃにしてっ=Все в порядке, сделай из меня посмешище, жестче, сильнее, глубже--
いいっ、いいのっ、アナタの本気ピストン……最高よ、もっと来て、もっといけるはずよ=Продолжай..., продолжай в том же духе..., твой серьезный удар... это лучшее, делай это чаще, я знаю, ты можешь.
あぁ、なにこれ……おしりめくれて……あぁっ、すごいぃっ……=Ааа, что это такое... моя задница сейчас вывернется наизнанку... ааа..., потрясающе......
んぅ、そんなお尻かき混ぜちゃ……変な声でちゃうからぁっ……=Нннн, не взбивай это так сильно... ты заставишь меня стонать......
私、お尻でも感じてる、ねぇ、ちゃんと感じてるのよっ、ホントなんだからっ=Я испытываю удовольствие даже от анала, эй, я чувствую себя потрясающе от этого... Я серьезно--
お尻ぐにぐに気持ちいいぃ……アナタのお尻だって……わからされてるぅ……=Это так приятно... это учит меня... что эта задница не моя, она твоя...
動いてる……お尻の中、出たり入ったり……変になるぅっ=Оно движется... оно входит и выходит из моей задницы... сходит с ума--
んふふ、学園広しと言えど、お尻で感じれる子なんて、私くらいじゃないかしらっ=Ннфуфух, говорят, школы - большие места, но, я думаю, я, наверное, единственный, кому нравится анальный секс--
そんなにゆっくりでいいの？　もっと激しくしても大丈夫よ。ほら、遠慮しないで=Ты уверен, что справишься с такой медлительностью? Знаешь, ты тоже можешь делать это жестче? Давай, не сдерживайся.
お尻が熱いの……なんだかおかしいのよっ、私、どうなっちゃうの……=Моя задница действительно горячая... это странно, это просто странно... что со мной будет?..
いいわ、ゆっくりほぐして……アナタの好きなように……いっぱい拡げてぇ……=Продолжайте, медленно расслабляйте... растягивайте пошире... как вам нравится...
あっ、出ちゃう、そんなゆっくりほぐされたら、出ちゃうから、うんちセックスになっちゃうからぁっ……=Ах, это выйдет наружу, если ты будешь расслабляться так медленно, это выйдет наружу, это превратится в секс с какашками ~...
あぁっ、そんなに早くされたら……お尻火傷しちゃう……=Ааа..., если ты сделаешь это так быстро... моя задница сгорит...
そんなにしたら、お尻取れちゃうから……お尻バカになっちゃうからぁっ=Если ты сделаешь это так быстро, у меня отвалится задница... я сойду с ума--
おしりバチュバチュって、あぁっ、腰つき強いぃっ、いやらしい音しちゃってるぅっ……=Звуки, которые он издает, ааа, твои бедра такие сильные, они издают такие непристойные звуки......
いいのよ、アナタのアナルだからね。好きにしていいの、壊しちゃったっていいんだから=Все в порядке, мой анус все равно принадлежит тебе. Не стесняйся поступать с ним по-своему, можешь даже сломать его, если хочешь.
んぃっ、お尻壊れちゃう……お尻壊れちゃうからぁっ=Нннн, моя задница сейчас сломается... она действительно сломается--
どうして、私お尻で感じちゃってる……ホントに感じちゃってるの……=Почему, я чувствую себя хорошо от этого... Я действительно чувствую себя хорошо от этого...
入ってる、奥まできてる、おちんちん深い、全部掻き出されちゃう=Он входит, входит до упора, твой член так глубоко, что он вытащит все наружу.
おっ、おほっ、あっ、だめ……聞かないで、下品な声……聞かないでぇ……=О..., охо..., ах..., не... не слушай мои сбивчивые стоны... не слушай их~...
なんなのこれ、私、感じてるの？　もうわけわかんないわよっ=Что это, мне это нравится? Я даже больше не понимаю, что к чему--
お尻なんて、本当はイケナイ事なのよ？　特別なんだからねっ=Анальный секс на самом деле ненормален, понимаешь? Я делаю это только для тебя--
んぅ、繋がってるの、お尻とおちんちんで繋がっちゃってるの、あぁ、なんで私、こんなに興奮してっ=Ннн, мы связаны, мы связаны моей задницей и твоим членом, ааа, почему я так возбужден--
凄いわ、私、アナルでこんなに感じてる……ねぇわかるでしょ、お尻、ずっと震えちゃってるのよ=Это потрясающе, я испытываю столько удовольствия... Эй, ты же можешь сказать, да? Моя задница дергается целую вечность.
そこっ、あぁ、ゾクって……気持ち良すぎて、おかしくなっちゃう=Вот, ааа, толчки... это так приятно, я чувствую, что сойду с ума.
んもぅ、変な所で器用なんだから……それ、強すぎて……私=Боже, ты всегда так хорош в самых странных вещах... это уже слишком... Я--
んふっ、アナタ、上手くなってる……だって私……すっごく感じちゃってるもの……=Ннфух... тебе становится намного лучше... Я имею в виду... Я чувствую себя так потрясающе...
あんっ、お上手ね……こんなんじゃ私……すぐイカされちゃうかもっ=Ан, ты так хорош... такими темпами... ты заставишь меня кончить прямо сейчас--
んぁっ、ヴァギナだけで大丈夫だから、そんなにしたら……私変になっちゃうからっ=Не-а, моей киски мне более чем достаточно, если ты сделаешь и это тоже... Я сойду с ума--
うん、好きなだけ触って、私の体、好きにしいていいからね=Да, прикасайся ко мне столько, сколько захочешь, мое тело в твоем распоряжении, делай, что хочешь.
はぁ、もうどこ触られても気持ちいい……アナタの手、すっごくいやらしいんだものっ=Хаах, не важно, где ты прикасаешься ко мне, везде приятно... твоя рука такая похотливая--
あっ、そこ……いいかも……もう少し触ってみて=Ах, это... мило, я думаю... попробуй прикасаться к нему почаще.
凄いわ、相乗効果で……私どんどん気持ちよくっ=Это удивительно, такая синергия... доставляет мне удовольствие все больше и больше--
あんっ、もう、私だって……アナタの事触りたいのにぃっ……=Ан..., боже, я тоже хочу... прикоснуться к тебе, дурачок......
熱いわ、アナタに触られたところ、熱くなっちゃうの、だからいっぱい触ってぇ……=Это потрясающе, места, к которым ты прикасаешься, становятся горячими, так что прикасайся ко мне чаще...
いいわ、激しくされながら、触られるの好き、もっと触ってぇっ……=Продолжай, мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне, сильно колотя, так что прикасайся ко мне еще...
はぁ、全身が……性感帯になったみたい……私、どんどんエッチになってる=Хаах, все мое тело ощущается как... эрогенная зона... Я становлюсь все похотливее и похотливее.
はっ、はっ、んっ、息がっ、できないわっ……気持ち良すぎて……死んじゃう=Ха-, ха-, ннн-, я не могу-, дышать -... это слишком приятно... Я умру.
あぁん、そんなとこも触っちゃ……んぅ、あんまり好きじゃないからぁっ=Аааан, ты и там меня потрогаешь? ...Ннн, мне все это не очень нравится--
ねぇ、他のとこならいいから、そこはやめましょ、ね？=Эй, я не возражаю, если это будет где-нибудь в другом месте, так что давай не будем этого делать, пожалуйста?
んぅ、嫌がってるのに、いじわるしないでっ=Ннн, ты же знаешь, мне это не нравится, не будь со мной груб.--
いじめて楽しむなんて、ほんと男の子って面倒なんだからっ=Мальчики действительно такие зануды, им всегда так нравится быть грубыми по отношению к своим подружкам--
あぁ待って、そこはやめましょ……なんか、苦手みたい……=Ааа, подожди, давай не будем этого делать... это как-то нехорошо...
ねぇ、アナタだって触られて嫌なところくらいあるでしょ？　そういう事よ=Эй, у тебя тоже есть места, которые ты не хотел бы трогать, не так ли? Ну, для меня это одно из таких.
んもぅ、甘え過ぎよ、オイタはだーめっ=Боже, ты такая избалованная, не капризничай--
ねぇ、嫌がってるのわからない？　初めてなんだから……優しくして欲しいのにっ=Эй, ты можешь не говорить, что мне это не нравится? Это мой первый раз... Будь нежен, пожалуйста--
普通にしてくれれば、文句は言ってないでしょ……お願い、わかって=Если ты будешь делать это нормально, ты же знаешь, я не буду жаловаться... пожалуйста, постарайся понять.
うーん、どうしてそこばっかり触りたがるの？　嫌いになっちゃうわよ？=Нннн, почему тебе всегда хочется потрогать меня там? Я скоро начну тебя ненавидеть, понимаешь?
んっ、確かに好きに触ってとは言ったけど……わかってくれてると思ってたのに……=Ннн..., Я действительно говорил тебе, что ты можешь распоряжаться моим телом по-своему, да, но... Я думал, ты понял...
もぅっ、やめてったら、いじわるばっかりしないでっ=Боже..., прекрати это, не будь всегда такой злюкой--
んもぅ、注意されてるうちにやめておきなさいね。じゃないと、私もいじめちゃうわよ？=Боже, прекрати это, пока я еще веду себя хорошо, ладно? Иначе я тоже начну вести себя подло.
やんっ、そこは違うでしょ、ちゃんと集中しなさいっ=Ян, это неподходящее место, нет? Сосредоточить--
んぁっ、もうめちゃくちゃ……初めてって、言ったでしょっ=Не-а..., ты делаешь из меня дурака... Я же сказал тебе, что это мой первый раз, нет...?
んっ、男の子って感じね……力強くて……いい感じよ……=Нн..., такой мужчина... такой сильный... это приятно...
あぁ、いいわ、求められてるって感じがするっ、もっと私を貪って=Ааа, продолжай, я чувствую себя по-настоящему желанной прямо сейчас - желай меня еще больше.
ゆっくりなのに、力強い、矛盾してるのに、はぁ、なんでこんなに気持ちいいのかしら……=Несмотря на то, что ты двигаешься так медленно, это так сильно, это так противоречиво, и все же, ха-ха, почему это так приятно?..
あぁっ、アナタの……中で暴れてるわっ、すごいっ=Ааа..., твоя штучка... сходит с ума внутри меня..., потрясающе--
んふっ、アナタの必死な顔、好きよ……もっと気持ちよくなって欲しいって思っちゃう……=Ннфух, мне нравится твое безумное лицо... Я просто не могу ничего поделать, но хочу, чтобы ты чувствовала себя еще более потрясающе...
うん、ゆっくりほぐして、いっぱい感じさせて、最後に最高に気持ちよくなる準備しましょ……=Да, расслабь меня медленно, заставь меня почувствовать себя потрясающе, давай приготовимся почувствовать себя потрясающе...
アナタって、こんなに逞しかったのね、新発見だわ=Ты был таким мужественным, ха, какое открытие--
スローセックスもいいものね……一日中繋がっていたくなっちゃう=Медленный секс тоже хорош, не так ли... заставляет меня хотеть оставаться на связи весь день.
んっあっ、オチンポ強いぃっ、オマンコ負けちゃう……オチンポに勝てないぃっ=Ннааа..., твой член такой сильный..., моя киска проиграет... она не сможет победить твой член--
いたっ、うんっ、いいの、気にしないで、これくらいしないと……最後までできないでしょう？=Ой..., нет..., все в порядке, не обращай внимания, если ты не будешь делать это хотя бы так усердно... ты не сможешь закончить, верно?
激し過ぎるっ、私、壊れちゃうわよ……=Это слишком напряженно... Я сейчас сломаюсь...
あぁっ、根元同士で当たって、すっごい音してる……=Ааа..., мы прижимаемся друг к другу, это издает такой громкий звук...
あっ、もう、わけわかんない、私……気持ちいい事しか考えられない=Ах... я больше не знаю, что к чему, я не могу... думать ни о чем, кроме удовольствия.
あぁっ、これが……セックス……ほんとの……セックスなのね……=Ааа..., это... секс... это... настоящий секс, ха...
すごいわ、私のおまんこ、こんなに激しいのに……それが好きって……=Это потрясающе, несмотря на то, что это так сильно, моя киска... ей это нравится...
オチンポがすごいの……オチンポが、オマンコを出たり入ったり、すごすぎるわっ=Твой член потрясающий... твой член входит и выходит из моей киски, это слишком потрясающе--
凄いわ、凄いの……頭、ボーっとしてきて、私と、アナタだけがいて……=Удивительно, это потрясающе... в моей голове становится пусто, в мире есть только я и ты...
もう、必死過ぎよ……私もそうだけど……アナタも大丈夫なの？=Боже, ты ведешь себя слишком неистово... Впрочем, я тоже... с тобой тоже все в порядке?
オチンポ突いて、奥よ、もっと奥っ、ガンガン突いて、お腹の中、ぐちゃぐちゃに掻き回して=Толкай меня, глубже, глубже..., толкай меня сильнее..., взбивай мой живот.
やだっ、おしりめくれちゃう……変な音立てないでっ、恥ずかしい……=Боже..., моя задница сейчас вывернется наизнанку... не заставляй это издавать странные звуки..., так неловко...
ごめんね、まだ慣れてないの……だから、もう少しだけ優しくっ=Прости, я все еще не привыкла к этому... так что будь немного помягче, пожалуйста--
お尻好き、ゆっくりピストンで、めくるようにされるの好きなの、もっとして=Мне это нравится, мне нравится, когда ты медленно растираешь его и пытаешься вывернуть наизнанку, делай это чаще.
アナル、ちゃんと締められてる？　ゆっくりされると、ちょっと緩んじゃう時があるから、頑張るわね=Я правильно зажимаю? Когда ты делаешь это медленно, я не могу не немного расслабиться, так что я сделаю все, что в моих силах, хорошо?
お尻の中で、ペニス暴れてる……お尻、壊れちゃう=Твой пенис сходит с ума внутри моей задницы... моя задница вот-вот сломается.
こんなの、ショック療法にしても……強すぎるわ=Вы даже не можете назвать это шоковой терапией... это слишком сильно для этого.
もう、そんなに必死にならなくても、私はちゃんと感じてるから、アナタが開発したのよ=Боже, тебе не нужно так неистовствовать, я и так получаю от этого огромное удовольствие, ты тот, благодаря кому мне стало так хорошо.
うん、そこっ、ぐりぐりって奥を掻き混ぜるようにね……はぁ、それ、すごく気持ちいいわ=Да, вот так... измельчить и взбить это прямо здесь... ха-ха, ощущения потрясающие.
んぐっ、お尻ごりごりしないで……なんか変なの、私、お尻変なのよっ=Ннгух, не растирай мне задницу... это странно, моя задница, это странно--
お尻が熱いの、私、お尻で感じれるようになってきてる=Моя задница действительно горячая, я наслаждаюсь этим, испытываю удовольствие от этого.
アナタの頑張ってる顔、好きよ……私の事、一生懸命気持ちよくしようって、頑張ってくれてるんだもの=Мне нравится твое трудолюбивое выражение лица... Я имею в виду, ты стараешься изо всех сил, чтобы доставить мне удовольствие, как я могу не сделать этого?
こんなにされたら、うんちする度に思い出しちゃうかも……もう普通にできなくなっちゃう=Если ты будешь делать это так усердно, я буду вспоминать об этом каждый раз, когда буду какать... Я больше никогда не смогу делать это нормально.
初めてなのに……容赦ないのね……後でお説教なんだから=У тебя нет жалости, не так ли... хотя это мой первый раз... Я прочитаю тебе лекцию позже.
あぁっ、こんなに早くお尻で感じるようになっちゃうなんて……私これからどうしたら=Аааа..., подумать только, я так быстро начну испытывать удовольствие от анала... что мне вообще делать с этого момента?
ねぇ、私のお尻どうなっちゃってるの？　もうすっごい拡がっちゃってる気がするの……ちょっと怖い=Эй, что происходит с моей задницей? Я чувствую, что она сильно растянулась... Мне немного страшно.
狂っちゃう、オチンポでアナル狂っちゃう、ケツマンコにされちゃぅぅっ=Это сойдет с ума, твой член сведет с ума мой анус, превратит его в анальную киску.~
女の子には優しくって、普通わかるでしょ、もぅっ=Ты должен быть нежен с девушками, даже ты это знаешь, не так ли? Чёрт побери--
つよいぃっ、お尻つよいのぉ……なんでペニス、そんなに元気なのよっ=Он сильный, он действительно сильный... почему твой пенис такой энергичный--
あぁ出る……お腹の中、全部引き出されちゃいそうよっ、うぷっ=Ааа, это выходит наружу... Я чувствую, что весь мой живот вот-вот вытянется наружу--
あぐっ、カリが、カリがひっかいてくの……お尻の中、全部掻き出されるぅっ、ケツ穴めくれちゃうぅっ=Ага... головка, головка члена цепляется за это... моя задница, вся в муке, моя задница вот-вот вывернется наизнанку--
そんなに激しくしたら、お尻ホントに壊れちゃう、ちょっとだけでいいから、腰緩めてぇっ=Если ты будешь делать это так сильно, моя задница действительно сломается, немного притормози бедрами, совсем чуть-чуть было бы неплохо--
わかったから、アナタがお尻が好きなのはわかったからぁっ=Я понял, я понял, что ты так любишь анальный секс--
こっのっ……やられてばっかりじゃないんだから、んっ、ほら、凄い締め付けでしょ？=Ты--... Я тоже не собираюсь терпеть это лежа, нн--, видишь, я тоже могу сжимать довольно сильно, нет?
んぐっ、本気で堕としにきたわね……んっ、いいわ、先にどっちが果てちゃうか……勝負しましょ=Ннн-, ты действительно пытаешься меня унизить, не так ли... нн-, хорошо, тогда начинается... кто упадет первым?
そこ、一緒にされるとふわってなる……気持ちいいかも=Когда ты делаешь это сверху, я чувствую себя такой легкой... Я думаю, это доставляет удовольствие.
んっ、腰強いけど……一緒に触ってくれるとちょっと紛れるかなっ=Нн..., твои бедра действительно сильные, но... когда ты делаешь это сверху, становится немного лучше--
いいわ、触りながらして……そこ好きだから……触ってて……=Все в порядке, делай это, прикасаясь ко мне... Мне нравится это там, так что... прикоснись ко мне...
おまんこゆっくり掻き混ぜながら、好き放題されちゃってるのに……私、すっごく気持ちよくなってる……=Даже несмотря на то, что ты поступаешь со мной по-своему, так медленно растирая мою киску... Мне это так нравится...
んっ、そこなら、触ってていいから……触ってて欲しいから……=Нн-, ты можешь трогать меня там, сколько захочешь... Я хочу, чтобы ты трогал меня там...
んふっ、欲張りなんだから……こっちは余裕……なくなっちゃうでしょっ=Ннфух..., такой жадный... как я... должен противостоять этому--
オチンポもアナタの手も……どっちも熱くて……私溶けちゃうわ……=И твой член, и твоя рука... такие горячие... Я собираюсь растаять...
うん、いいよ、触ってて、痛いの少し紛れるからっ=Да, продолжай, прикоснись ко мне, от этого боль немного отступает.--
色々されて、もうよくわかんないわ、私、今どうなっちゃってるの……=Ты делаешь так много, что я даже больше не понимаю, что к чему, что вообще со мной происходит...
お触りに夢中になって、腰振るの忘れないでね、んふふっ、頑張って=Не теряй самообладания, прикасаясь ко мне, и продолжай двигать бедрами, хорошо? Ннфуфух, постарайся.
そこ好き、そこ好きなの、本気ピストンされながら触られたら、意識飛んじゃうっ！=Мне это нравится, мне действительно это нравится, если ты прикоснешься ко мне, колотя так серьезно, я упаду в обморок...!
あぁっ、強いぃっ、全部一緒なんて……気持ちよくなり過ぎちゃうからぁっ=ааа..., такой сильный, я не могу поверить, что вы делаете это вместе... это слишком приятно, правда--
アナタも研究熱心よね……私の体……もう知り尽くされちゃってるのかしら……=Ты тоже любопытная душа, не так ли... ты... уже полностью разобралась с моим телом...
あぁもぅ、体中ビクビクしちゃってる……大きいの来てるのわかるぅっ=Ааа, боже, все мое тело дергается... Я чувствую, что приближается еще один--
そこはいやっ……もぅ、少しくらい言う事聞いてっ=Не там... боже, послушай меня хотя бы немного--
もう、男の子ってよくわかんないわよっ、どうして言う事聞いてくれないの=Боже, я действительно совсем не понимаю парней... Почему вы все никогда не слушаете?
ねぇ、知ってるでしょ？　私、結構根に持つわよ……だからやめてっ=Эй, ты же знаешь, да? Я действительно могу затаить обиду... так что прекрати это--
むぅ、いじめてるつもり？　あとでひどいんだからねっ=Мууу, ты пытаешься быть злым? Тебе потом достанется, просто подожди--
嫌って言ってるのに、好きな子程いじめたくなるってやつなの？=Я тоже продолжаю говорить тебе остановиться, ты один из тех парней, которые просто не могут не издеваться над девушками, которых любят?
折角気持ちいいのに……変なとこ触って邪魔しないで=Наконец-то мне тоже стало хорошо... Не мешай этому, прикасаясь ко мне в странных местах.
あぁもぅ、どうしてそこばっかり触りたがるの……何回言ってもわかってくれないんだから=Ааа, боже, почему ты всегда зацикливаешься на этом... Я продолжаю говорить тебе, но ты просто не понимаешь этого.
もう、ホントに怒るわよっ、これからもして欲しいなら、そこはやめてっ=Знаешь, я действительно сейчас сойду с ума, если ты хочешь, чтобы я продолжал делать для тебя приятные вещи, прекрати это--
ねぇ、もう少し相手を見て？　私、今どんな顔してる？=Эй, посмотри на меня немного? Как ты думаешь, какое у меня лицо?
相手があるから、セックスなんでしょ……こんなのオナニーと同じよっ=Секс есть секс, потому что ты занимаешься им с кем-то, не так ли?... это не что иное, как мастурбация--
んぅ、そこ嫌って……もういい、好きになさい……ばかっ=Ннн, мне это не нравится... Неважно, делай, что хочешь... манекен--
どこでも触ればいいってわけじゃないのよ、少しは考えてっ=Ты не можешь просто прикасаться к девушке везде, где захочешь, понимаешь? Пораскинь немного мозгами--
私、エッチの時はあんまり文句を言いたくないの、わかって欲しいのにっ=Я не хочу жаловаться ни на что, по крайней мере, когда мы занимаемся сексом, пожалуйста, пойми--
ホントに聞き分けがないんだから……ちゃんと締めてあげないわよ？=Ты на самом деле совсем не слушаешь... Я не собираюсь сдерживаться, понимаешь?
あっ、ちゅぷ、っぷ……はぁっ……これ、キスしながらセックス……すごい……ねぇ、もっとして……=Это, заниматься сексом во время поцелуев... потрясающе... эй, делай это чаще...
んっ、ちゅ……っぷ、はぁ、どんどんエッチな気分になっちゃう……キス、もっとしましょ=Хаах, у меня становится все более похотливое настроение... Давай целоваться еще.
んふっ、どっちが長く息止めてられるか勝負よ……んっ、ぷちゅ……ちゅぷ……はぷっ……んぅ、んぅぅっっ=Ннфух, это соревнование, чтобы посмотреть, кто сможет дольше задерживать дыхание...
くちゅ、ん、ぁむ……ふっ、んぷっ……はふっ、息続かなくなっちゃう……んぁ、でも……キスいい……=Хафух, я не смогу дышать... нна, но... целоваться так приятно...
はむっ、んっ、くちゅぷ……すごいわ……上も下も、どっちも繋がって……んぷっ、ちゅっ……気持ちいい=Это потрясающе... мы связаны, как вверху, так и внизу... это так приятно.
くちゅっ、ちゅぷ……はぁ、粘膜なら……どこでも感じちゃう……はむっ、んっ、ちゅく……きしゅいいっ（キスいい）=Когда это прямой контакт плоть к плоти... почти везде приятно... целоваться так приятно.
んぅ、ちゅぷ、くちゅ、はぁ、もっと舌絡めて……キス好きぃ……んぅっ、ちゅぷっ、はぷっ=Обводи языком сильнее... Я люблю целоваться...
んっぷっ……ちゅっ、はぁ……おいしっ、アナタの唾液……飲んじゃった……=Восхитительно, я выпил... немного твоих слюней...
んぁ、キス、すごいの……オマンコもだけど……すっごく繋がってるって感じで……んぅぁ、ちゅぷ、くちゅぷっ=Нет, поцелуи - это потрясающе... секс тоже, но... Я просто чувствую такую связь с тобой...
ちゅぷ、ちゅく、あぁ、キス、すっごい気持ちいい……キスって……こんなに気持ちいいのね……=Ах, целоваться - это потрясающее ощущение... целование... ощущения такие потрясающие, ха...
んぅ、もっと、はぷっ、くちゅぷ……もっときしゅ、口の中……トロトロにしてぇ……=Нн, еще... целуй меня еще, сделай мой рот... более нежным...
ちゅっ、くちゅ……はぁ、オマンコトントンされながらキスぅ……んぁぁっ、ちゅぷ、ちゅっ、こんなの溶けるぅ……=Хаах, целуюсь, пока меня растирают по киске... Я собираюсь растаять...
はむっ、ちゅっ、くちゅ……あぁ、も、上も下もぐちゃぐちゃ……こんなの……エッチ過ぎる……=Ааа, я в полном беспорядке, как сверху, так и снизу... это... слишком непристойно...
あぁ、キス感じちゃう……どんどんいやらしい気持ちになってる……はぁっ、もっとしてぇ……ちゅぷっ=Ааа, целоваться так приятно... У меня становится все более и более похотливое настроение... хаах, делай это чаще...
あはっ、もう唾液でべとべと……ちゅぷ、でも、もっとしましょ……だってキス、気持ちいいんだものっ=Ага, я вся липкая от слюней... но давай продолжим... Я имею в виду, целоваться просто так приятно--
んっ、キス……凄いの、ちゅっ、ちゅぷっ、気持ち良すぎて……大好きなのぉ……=Нн..., поцелуи... это потрясающе, это так приятно... Я люблю это...
キス好きぃ……キス大好きなのぉ……ちゅぷっ、はむっ、んぅっ、じゅずっ……んっふふふ♪=Я люблю целоваться... Мне это так нравится... ннфуфуфух♪
あぁっ、おまんこゆっくり掻き混ぜられて……んぅ、キスいっぱいしてっ、こんなの幸せ過ぎるぅっ=Ааа..., моя киска медленно наполняется... ннн, целуй меня почаще, это просто слишком много счастья--
あぁっ、下、ずんずんされてるのに……んぅ、くちゅっ、キスがっ、気持ち良くて……いいのぉ=Ааа, несмотря на то, что я так сильно пульсирую там, внизу... ннн, просто целоваться так приятно... это здорово.
はぁっ、大好き……大好きよ……愛してる……んぅっ、ちゅぷっ、はむっ、ちゅくっ=Ха-а-а, я люблю тебя... Я люблю тебя... Я тебя так люблю...
あむっ、んっふふ、口塞いだまま、いっぱい突いて……んぷっ、じゅずずっ、んぅぅぅっ！=Ннфуфух, колоти меня как можно сильнее, держа мой рот заткнутым...
んちゅ、ぷっ、いいわ、キスも、アソコも、いっぱいして、強くしてっ=Продолжай, делай с моей киской и ртом много, делай их жестко--
あぁ、腰も……くちゅっ、キスも……ちゅぷっ、凄くて……こんなの、意識飛んじゃう=Ах, твои бедра... и твои поцелуи... оба ощущения такие восхитительные... от этого я упаду в обморок.
キスされちゃうと……はぁ、だめね……ふにゃふにゃになっちゃう……甘えたくなっちゃう……=Когда ты целуешь меня... ха-ха, это нехорошо... Я чувствую себя такой пушистой внутри... из-за этого мне хочется вести себя избалованной...
あぁっ、すごいの来る……こんなのっ、一人でするより全然凄いのっ=Ааа..., грядет нечто грандиозное... это..., намного удивительнее, чем когда я делаю это сам--
ゆっくりされると、奥からじわじわ来ちゃうの、私もう我慢できないっ=Когда ты делаешь это медленно, я чувствую, как это распространяется по моим глубинам, я больше не могу этого выносить--
いいっ、イクっ、私イクッ……ねぇ、アナタもイッて……一緒にイッてぇっっ=Так хорошо..., кончи..., я кончу... ... эй, ты тоже кончи... кончи со мной--
ねぇ、私もうイキそうなの……そんなに焦らされたら……おかしくなっちゃうからぁっ=Эй, я почти у цели... если ты будешь так сильно меня дразнить... Я действительно сойду с ума--
んあっ、私……イッちゃいそう、初めてなのに……私イッちゃう！=Нна, я... собираюсь кончить, хотя это мой первый раз... Я собираюсь кончить!
うん、そろそろだから、もっと強くしてもいいのよ、いっぱい突いていいのっ=Да, я почти на месте, так что можешь делать это жестче, можешь колотить меня как можно сильнее.--
あぁっ、足震えちゃってるのわかるでしょう？　私、もうイッちゃいそう……=Ааа..., ты же видишь, как у меня дрожат ноги, верно? Я почти на месте...
んぁっ、もっと強くして、もう少しなの、大きいの来てるのよっ=Не-а, делай это сильнее, еще чуть-чуть, еще чуть-чуть, и ты почти здесь.--
はっ、はふっ、あっ、呼吸が……くるしっ……私……イクっ=ха-, хафух-, ах-, я не могу... дышать -... я... собираюсь кончить--
強いのいいっ、強いのいいのっ、私イクから……イッちゃうからぁっ=Жестко - это хорошо, жестко - это хорошо, я кончу... Я собираюсь кончить--
んぐっ、もう限界よ……私、もうこれ以上は……あぁっ、イッ……くっ……=Ннгух..., я на пределе... Я больше не могу... ааа..., ку...... ммм......
んぁっ、奥で感じてるの、子宮疼いちゃってるの……出して……いっぱい出してぇっ=Нна..., я чувствую это глубоко внутри себя, мое лоно пульсирует... кончаю... кончаю много--
あぁ、私イッちゃう……アナタに……イカされちゃうっ=Ааа, я собираюсь кончить... ты собираешься... заставить меня кончить--
あぁ、セックスしてる、私、すっごい気持ちよくなっちゃってる……セックス凄いぃっ=Ааа, я занимаюсь сексом, я чувствую себя потрясающе... секс - это потрясающе--
いいっ、いいの、いいのよ……もうそれしか……あぁ、考えられない……=Хорошо..., это хорошо..., это действительно хорошо... Я не могу... ааа, думать ни о чем другом...
中、痙攣してるのわかるでしょう、小さくイキっぱなしなの……んぁ、大きいの来るぅっ！=Ты чувствуешь, как у меня внутри все сжимается, верно? У меня постоянно бывают маленькие оргазмы... Нна, приближается большой!
あっ、ちょっと大きくなったかしら……そろそろ射精しちゃうの？=Ах..., он просто стал немного больше... у тебя скоро начнется эякуляция?
ペニス膨らんでる……そろそろなのね。ペニスから精液出しちゃうのねっ=Твой пенис становится больше... почти на месте, не так ли? Собираешься выпустить сперму из своего пениса, не так ли--
んふふっ、だらしない顔……もっと見せて……アナタのイキ顔見せて……=Ннфуфух, какое милое личико... покажи мне его еще... покажи мне свое оргазмирующее личико...
ほら、射精なさい、気持ちいいのいっぱいぶちまけちゃいなさい、イクとこ見せてっ！=Давай, эякулируй, воткни свою прелесть прямо в меня, покажи мне свой оргазм!
アナタの顔……ちょっと辛そう……いいのよ、我慢しないで出しちゃいなさい=Твое лицо... выглядит немного болезненно... Все в порядке, не сдерживайся, кончи для меня.
よかった、私ちゃんと気持ちよくできてるのね……なんだか嬉しい……=Слава богу, я действительно могу доставить тебе удовольствие, не так ли... Это делает меня в некотором роде счастливым...
その顔見てると、いじめたくなっちゃう……んふっ、キュッってしてあげるわねっ=Когда я смотрю на это лицо, я не могу удержаться от желания немного поиздеваться над тобой... ннфух, я буду жестко давить на тебя, хорошо?--
オチンポ我慢できないんでしょ？　腰ゆっくりになっちゃって……んふっ、可愛いんだから=Твой член больше не может держаться, верно? Твои бедра стали медленнее... ннфух, ты такой милый.
凄い……ペニスが反り返ってくの分かるわ……もうすぐなのね=Удивительный... Я чувствую, как твой пенис изгибается назад... почти там, не так ли?
あぁ、ペニス震えてる……先っぽが膨らんで……あぁ、出ちゃうのねっ=Ааа, твой пенис дергается... кончик вздувается... ааа, собираешься кончить, не так ли?
ラストスパートよ、頑張って……もう少しで一番気持ちよくなれるからねっ=Это последний отрезок, сделай все, что в твоих силах... еще немного, и ты почувствуешь себя на седьмом небе--
いいわ、射精して、思いっきり出しなさい、玉の中空っぽになるくらい出しちゃいなさいっ！=Давай, эякулируй, кончай так сильно, как только можешь, кончай так сильно, что опустошишь свои яйца!
気持ちいい？　よかった……ちゃんとセックスできてるのねっ=Тебе приятно? Слава богу... мы действительно занимаемся сексом, не так ли--
凄いわ、アナタのペニス……凄い事になってる？　ねぇ、わかってる？=Это потрясающе, твой пенис... превращается во что-то по-настоящему свирепое, понимаешь? Эй, ты можешь сказать?
すっごい……おちんちん膨らんでギチギチよ……私の中で暴れてるっ=Удивительный... твой член раздулся и стал таким твердым, как камень... внутри меня все сходит с ума--
もう限界でしょ？　わかってるから、全部わかってるからね、好きな時に射精していいからねっ=Ты на пределе, верно? Я знаю, хорошо? Я знаю все, так что не стесняйся эякулировать, когда захочешь, хорошо?--
あぁうそ……私……お尻でイキそうになってる……こんな事って……=Ааа, ни за что... я... приближаюсь к оргазму... от этого...
あぁ、おしりでイクっ！　私……お尻でイケるようになってる……=Ааа, я кончу из своей задницы! Я... превращаюсь в девушку, которая кончает из анала...
お尻、もう十分ほぐれてるから……イカせて……お尻でイカせてぇ……=Моя задница уже достаточно отвисла, так что... заставь меня кончить... заставь меня кончить из моей задницы...
オチンポが、アナルほじって……私の事イカせようとしてる……あぁっ、無理……イカされちゃうっ！=Твой член проникает в мой анус... и пытаешься заставить меня кончить... ааа..., я не могу... Ты заставишь меня кончить!
イケるの？　私……お尻でイケちゃうの？　初めてなのにぃっ=Я правда? Я... собираюсь кончить из своей задницы? Даже если это мой первый раз--
アナルが熱い……熱くて気持ち良くて……あぁっ、こんなっ……=Мой анус действительно горячий... он такой горячий и на ощупь такой приятный... ааа..., это......
アナルめくれて……あぁっ、いやらしい音出ちゃってる……聞いちゃだめぇっ=Мой анус выворачивается наизнанку... ааа..., он издает такие непристойные звуки... не слушай, заткни уши--
もっと強く……ゆっくりじゃおかしくなっちゃうから……焦らさないで、一思いにイカせてぇっ！=Сложнее... этот медленный секс сведет меня с ума... не дразни меня, заставь кончить на одном дыхании ~!
強いの、お尻強い……これ以上されたら……私……イッちゃうかも……=Сильно, это действительно сильно... если ты будешь делать это чуть сильнее... Я могу... кончить...
あぁ、もう癖になってる……私、お尻でイクの癖になっちゃってるぅ……=Ааа, я уже становлюсь зависимым от этого... Я становлюсь зависимым от того, чтобы кончать из своей задницы...
お尻が熱いの……穴拡がりきって、ぐぽぐぽって酷い音しちゃってるのぉっ=Моя задница действительно горячая... моя дырочка зияет так широко, что издает такие ужасные звуки--
んおぁ、んぇ……いや、こんな声聞かないでぇっ……全然可愛くない声……出ちゃってるからぁっ！=Не-а, не-а... Нет, не слушай эти стоны... они действительно... не милые...!
どうしよう、私お尻開発されちゃってる……あぁ、そんなっ、私ぃっ=Что мне делать, моя задница ломается в... ааа, ни за что..., я--
ちょっとは手加減して……じゃないと私……またお尻で……=Сдержись немного... иначе ты... заставишь меня...
んぁっ、お尻壊れるぅ……アナルイキっぱなしになっちゃうぅぅっ……=Не-а, моя задница сейчас лопнет... мой анус будет кончать без остановки......
んぅぉぉ……おじりぃ……おじりすごいのぉ……あぁやだ……私、乱れすぎて……おかしくなっちゃってる……=Нннууууу... моя задница... ощущения в моей заднице потрясающие... ааа, черт возьми... Я схожу с ума... схожу с ума...
あぁっ、ペニス膨らんでる……お尻の中で膨らんでるぅっ=Ааа, твой пенис становится больше... он становится больше внутри моей задницы.
お尻の中で……亀頭パンパン……あぁ、お尻で射精しちゃうのね……=Головка такая... вся раздутая внутри моей задницы... ааа, ты собираешься кончить внутрь, не так ли?..
お尻で感じてるのね？　私のアナルで感じちゃってるのね？　ほら、うんって言いなさい=Тебе это нравится? Тебе нравится, верно? Давай, скажи "да" за меня.
んあぁっっ、ガン反りオチンポでお尻の中掻き混ぜられてるぅっ……早く出してっ、いっぱい射精してぇっ=Ннааааа..., Твои выгибающиеся члены взбалтывают мои анальные внутренности... кончай уже..., эякулируй много--
うそ、お尻で感じてるの？　ほんとにイッちゃうの？=Ни за что, тебе это нравится? Ты действительно собираешься кончить?
んぁっ、お尻の穴、これ以上拡げちゃ……戻らなくなっちゃうからぁっ=Не-а, не растягивай это больше, чем... все больше не вернется в норму--
んふふっ、今キュってしたら……出ちゃうのかしら？　そうよね……すっごい膨らんでるもの……=Ннфуфух..., если бы я прямо сейчас зажал тебя... ты бы кончил? Ты бы кончил, не так ли... Ты стал таким большим, в конце концов...
いいわ、凄くいい、アナタのオチンポ最高よ……私のアナルと相性良すぎるのっ！=Продолжай, это потрясающе, твой член самый лучший... мой анус просто создан для этого!
あぁもう、凄い汗よ……辛いなら……イッていいんだからね=Ааа, дурачок, ты так сильно потеешь... если это тяжело вынести... ты тоже можешь кончить, знаешь?
あぁ、ペニス反ってきた……膨らむだけじゃないのね……んぅっ、凄いわ……=Ааа, твой пенис выгибается... он не просто становится больше, ха... ннн, потрясающе...
んあっ、おちんちんが……どんどん逞しく……はぁっ、お尻の穴拡がっちゃう……=Не-а, твой член... становишься все мужественнее и мужественнее... хаах, моя задница скоро растянется...
アナルセックスいいっ！　もっとオチンポ膨らませて……ゴリゴリ奥までかき混ぜてっ！=Анальный секс великолепен! Сделай так, чтобы твой член стал еще больше... возбуди меня до глубины души...!
ペニスってこんなに硬くなるのね……予想以上過ぎて……もうどうしたら……=Пенисы становятся такими твердыми, ха... это намного превосходит все, что я ожидал... что мне вообще следует делать...
アナタ、お尻好き過ぎるわっ……どれだけ膨らむのよっ……=Ты слишком сильно любишь анальный секс... просто насколько большим ты собираешься стать...
アナタって逆境に強いタイプなのかしら……イキそうになってからの方が……凄いわっ=Ты из тех, кто становится жестче, когда сталкивается лицом к лицу с трудностями... когда ты вот-вот кончишь, ты еще более... потрясающая--
んぁっ、お腹の中、もう大変な事に……うぅ、いいわよ、出しちゃいなさいっ！=Нна..., мой живот ощущается как нечто совершенно иное... ууу, давай, кончай...!
（初絶頂）どうしよう、私イッちゃう、初めてイカされちゃうっ！=Что мне делать, я кончу, ты заставишь меня кончить в первый раз...!
あぁっ、絶頂来るぅ……飛んじゃう……私飛んじゃうっ！=Ааа, моя кульминация приближается... унеси меня... ты унесешь меня с собой!
はぁだめっ、もう限界っ、私イクっ！　ごめんね……先にイクの許してっ！=Хаах, не надо..., Я на пределе..., я кончу! Прости... прости меня за то, что я кончил без тебя...!
あぁ嘘……私だけイッちゃう……先にイっちゃうの……ごめんねっ、ごめんねっ！=Ааа, ни за что... Я собираюсь кончить сам... собираюсь кончить раньше тебя... Прости..., мне так жаль...!
んぁっ、イクとこ見ないでっ……恥ずかしいからぁっ……=Не-а..., не смотри, что я кончаю... это действительно неловко......
いいぃっ！　んっ、私もう……イッ……くぅっ！=Так хорошо...! Нн..., я собираюсь... ку...... ммм...!
ねぇ、イッていい？　お願いイカせて……あぁもぅっ！=Эй, можно мне кончить? Пожалуйста, заставь меня кончить... ааа, я...!
凄い……パンパン凄いのっ、アクメ来てる……でっかいアクメ決めちゃうぅっ！=Удивительный... удары потрясающие, мой оргазм приближается... сильный...!
（初絶頂）ねぇ一緒に、初めてだもの、一緒にイキたいのっ！=Эй, вместе, это наш первый раз, я хочу кончить вместе!
んぅ、我儘聞いて、一緒にイキたい！　一緒がいいのぉっ！=Ннн..., позволь мне быть эгоистом, только в этот раз, я хочу кончить вместе! Я бы предпочел кончить вместе...!
あぁ、アナタも私も限界でしょ、一緒にイキましょ！　先にイッちゃダメよ！=Ааа, мы с тобой оба на пределе, не так ли? Давай кончим вместе! Не кончать друг перед другом!
んぅぅっ、オチンポがっ、あぁっ、オチンポがぁっ、アクメ来る！　一緒にイってぇ！=Ннннн..., твой член..., ааааа..., твой член..., мой оргазм приближается...! Кончи со мной!
あぁすごい……私イクっ！　アナタもイッて！　一緒にイってぇっ！=Ааа, потрясающе... Я кончу...! Ты тоже кончи! Кончи со мной...!
来る、来る、来てるぅ……イキましょ！　一緒にイッて！=Кончаю, кончаю, это уже близко... давай кончим! Кончи со мной!
一緒にイカなきゃ……セックスじゃないもの……セックスは一緒にイクのっ！=Ты должен заставить меня кончить вместе с тобой... иначе это будет не секс... секс - это когда мы кончаем вместе...!
出して、出して、今すぐ射精してぇっ！　私もう、イッちゃうからぁっ！=Кончай, кончай, эякулируй прямо сейчас! Я не могу остановить свой оргазм!
（初絶頂）うん、いいわよ……初めての中出し……して……=Да, давай... дай мне... мою первую порцию спермы. Кремовый пирог...
中にくれるのね……いいわ、いっぱいちょうだい、全部受け止めるから=Ты собираешься сделать это внутри, не так ли... Давай, дай мне много, я могу взять все.
いいわよ、溢れるくらい出していいんだからね、私の中、いっぱいにしてっ=Давай, не стесняйся вливать столько, чтобы вышло через край, хорошо? Наполни меня--
あぁ、たっぷり出して、濃くてねばねばの孕ませ汁……私の中に注ぎ込んでっ！=Ааа, тонны спермы, твоя густая и липкая возбуждающая жидкость... излей ее в меня...!
うんっ、うんっ、いいから……中に出していいからねっ=Да, да, все в порядке... внутри все в полном порядке--
アナタの気持ちよくなった証、私にちょうだい、好きなだけ出してっ=Дай мне доказательство, что тебе это понравилось, кончай столько, сколько захочешь--
うんっ、精液出して……中に出してっ……中に欲しいのっ！=Да..., дай мне сперму... введи ее мне внутрь... Я хочу ее внутри...!
んぅ、いいわ、特濃ザーメンいっぱい搾ってあげる、意識飛んじゃうくらい、いっぱい出しなさい=Нн, давай, я выжму из тебя много густой спермы, кончу много, кончу так, что ты упадешь в обморок.
あっ、そ、外なのね？　うん、わかった、射精の瞬間、ちゃんと見せて=А-, о-снаружи, верно? Да, хорошо, покажи мне свою эякуляцию.
いいわ、好きなとこにかけて……アナタの精液、沢山ちょうだいっ=Конечно, делай это там, где тебе нравится... дай мне побольше своей спермы--
んふっ、私、またアナタの精液でドロドロにされちゃうのね……いいわよ……好きにして=Ннфух, ты снова собираешься сделать меня липкой от своей спермы, не так ли... давай... делай это, как хочешь.
うんっ、かけて、アナタのむせ返りそうなザーメン、私にいっぱい嗅がせてっ=Да, излей это на меня, заставь меня почувствовать запах твоей душной спермы--
んふっ、気を使ってくれたの？　そういう紳士的なところ……好きよ=Ннфух, ты тактичен? Мне нравится эта... джентльменская сторона в тебе.
あぁ見たい、射精見たいの、射精見せてぇっ=Ааа, я хочу увидеть это, я хочу увидеть, как ты кончаешь, покажи мне это--
うん、見たい、アナタのイクとこ、何度見ても飽きないからっ=Да, я хочу это увидеть, мне никогда не надоест смотреть, как ты кончаешь--
いいわよ、私の体、アナタの精液でべとべとにして……アナタのものだって、匂い付けて=Давай, сделай мое тело липким от своей спермы... пометь меня своим запахом, скажи миру, что я твой.
ね、ねぇ、出そうなんでしょ？　なんとなくわかるわよ？=П-Привет, ты вот-вот кончишь, да? Я могу сказать, понимаешь?
いいのよ、好きな時に出していいの……でも、できればちゃんと言ってからね=Все в порядке, ты можешь кончить, когда захочешь... но сначала скажи мне, сможешь ли ты, хорошо?
もう、無理しないの……イキたいんでしょ？　好きな所に出していいから、楽になっちゃいなさい=Боже, не сдерживайся... ты хочешь кончить, верно? Ты можешь делать это, где захочешь, так что просто почувствуй себя лучше, сделай это для меня, хорошо?
ほーら、アナタのだーいすきなセックスで……だーいすきな射精……したいんでしょ？　わかってるんだからね=Давай, ты хочешь эякулировать... от секса, который ты так сильно любишь... нет? Я могу сказать, просто чтобы ты знал.
イクなら言ってね？　無言になられると……ちょっと怖いから……=Если ты собираешься кончить, скажи мне, хорошо? Это немного пугает, когда ты... ничего не говоришь...
もう射精しそうなんでしょ？　わかってるから、私、わかってるからね=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Я могу сказать, я могу сказать, понимаешь?
隠そうとしても無駄よ……アナタ、今私の中にいるんだからね？　全部お見通しよ♪=Бесполезно пытаться скрыть это... Прямо сейчас ты внутри меня, понимаешь? Я вижу тебя насквозь♪
オチンポが辛いよーって泣いてるわよ？　アナタの相棒でしょ？　もう楽にしてあげなさい=Твой член кричит от боли, понимаешь? Это твоя пара, не так ли? Твой маленький человечек? Просто позволь этому чувствоваться уже лучше.
うん、ゴムがあるもの……好きなだけ出していいからね=Да, мы пользуемся презервативом... так что не стесняйся кончать много, хорошо?
へぇ、ゴム越しでもわかるものなのね……アナタ……射精しそうでしょ？=Хо, даже в презервативе я все равно могу сказать, ха... ты вот-вот... эякулируешь, нет?
うんっ、よかった……ゴムしててもちゃんとイケそうね=Ладно, слава богу... даже в презервативе ты все равно можешь отлично кончить, да?
あはっ、オチンポ、ゴムの中でイっちゃいなさい、びゅるびゅる射精して、ゴムぱんぱんにしちゃいなさいっ=Ага, кончи в презерватив, малыш, выплесни все это, наполни презерватив--
ゴム取れてない？　うん、ならいいの、最後までしてね=Презерватив не соскользнул, не так ли? Ладно, хорошо, продолжай до конца, хорошо?
いっぱい出していいからね、そのためのゴムなんだからっ=Не стесняйся кончать много, хорошо? Вот почему мы используем презерватив--
んふっ、もう腰ガクガクじゃない……いいわよ、たっぷり出して……膨らんだゴム見せて……=Ннфух, разве твои бедра уже не трясутся... Все в порядке, кончай много... покажи мне заполненный презерватив...
激しくしても無駄よ、ゴムは強いんだから、アナタのオチンポじゃ勝てないの、んっふふ=Это бесполезно, как бы сильно ты ни старался, презерватив действительно крепкий, ты не сможешь справиться с ним одним только своим членом, ннфуфух--
私……お尻でイッちゃう……お尻もう我慢できないのっ=Я... кончу из своей задницы... моя задница больше не может держаться--
んぅ、もうっ、私、お尻好きになってるぅっ=Ннн, боже, я превращаюсь в любителя анала--
お尻イカされるぅっ……アナル服従させられちゃうぅぅっ=Ты заставишь меня кончить... мой анус будет покорен--
んぅ、お尻オマンコにされちゃってるぅ……ケツマンコでぇ、ケツアクメ決めちゃうのぉっ！=Ннн, моя задница превращается в киску... Я собираюсь испытать анальный оргазм от моей анальной киски...!
お尻でイケるなんて……ホントだったのね……あぁ、イクッ=Ты действительно можешь... кончить из анала, ха... ааа, собираюсь кончить--
お尻がいいのっ、お尻でイクの……もうお尻でイッちゃうのぉっ=Моя задница чувствует себя великолепно, я кончу из своей задницы... Я собираюсь кончить из своей задницы--
ジンジン来てる、これ、お尻でイク時の感覚なの……あぁぁっ！=Пульсация распространяется по мне, вот, на что это похоже, когда я кончаю из своей задницы... ааааа...!
やっ、お尻パンパン凄いのっ……オチンポ出たり入ったり、もうイッちゃうからあぁっ！=Да..., удары такие потрясающие......твой член входит и выходит, я собираюсь кончить...!
お尻の中でペニスビクビクしてる……いいわ、一緒にイキましょう……=Твой пенис подергивается внутри моей задницы... хорошо, тогда давай кончим вместе...
アナタもイキそうなんでしょ……お尻だけど、一緒にイキたいわっ=Ты тоже собираешься кончить, нет? ...Это анал, но я хочу кончить вместе--
一緒にイキましょ……アナルセックスで……私達一緒にイッちゃうのよ！=Давай кончим вместе... от анального секса... мы собираемся кончить вместе!
凄いわ、弱いとこ擦り合わせて、ケモノでもしないようなアナルセックスで、一緒にイッちゃいましょ！=Потрясающе, давай кончим вместе, потирая друг о друга наши слабые места, от такого секса, которого нет даже у животных!
んっ、二人ともお尻でイきそうなんて、私達もう変態よっ=Нн... подумать только, мы оба вот-вот кончим, мы оба извращенцы--
ごめんね、すごい締め付けちゃってるでしょ……アナタも限界なのにっ=Прости, я очень сильно сдерживаюсь, не так ли... хотя ты тоже на пределе своих возможностей--
んっ、知ってるわ、そこまで膨らんだら後は出すだけでしょう……いいのよ、一緒にイキましょう=Нн-, я могу сказать, что после того, как ты стал таким большим, все, что тебе осталось, это кончить, не так ли?... все в порядке, давай кончим вместе.
一緒よ……お尻だって……イク時は一緒、だってセックスは、一緒に気持ちよくならなきゃでしょ！=Вместе... даже с аналом... мы должны кончить вместе, в конце концов, секс нужен для того, чтобы чувствовать себя хорошо вместе!
出すのね、お尻で出しちゃうのね……いいわ、お尻に出していいわよっ=Ты собираешься кончить, не так ли, собираешься кончить мне в задницу... все в порядке, внутри все в полном порядке--
うん、お尻にちょうだい、アナタの精液……お尻に注いでっ=Да, дай мне это внутрь, свою сперму... излей ее мне в задницу--
いいわ、私のお尻で、射精しちゃいなさい、おちんちんブルブル震わせて、いっぱい射精しなさいっ=Конечно, эякулируй в мою задницу, много эякулируй, заставляя твой член дергаться--
出して、出してっ、お尻に出してぇっ……アナタの精液欲しいって、アナル疼いちゃってるからぁっ=Кончай, кончай..., кончай в мою попку... ...она так сильно хочет твоей спермы, что мой анус на самом деле болит--
いいわよ……お尻に出されると……どんな感じなのか、興味あるわっ=Все в порядке... Мне просто любопытно, каково это... принять это там--
うぅ、お尻に出されると……後が大変なのよ……でも、ちゃんと受け止めてあげるっ=Ууу, последующий уход действительно раздражает, знаешь ли... после того, как ты сделаешь это внутри... но я все равно приму его, только ради тебя--
うん、お尻でイッてる顔、見ててあげるからね、ほら、気持ちいい射精……していいのよ=Да, я буду наблюдать за твоим лицом, когда ты будешь это делать, хорошо? Давай, ты можешь... эякулировать.
んっふふ、それ、締めるわよ～。キツキツアナル、勢いよく出してね、奥まで届かせてねっ=Ннфуфух, я зажму твою штуку~. Кончи энергично в мой тугой анус, хорошо? Сделай так, чтобы это вошло глубоко внутрь, хорошо?--
んぃっ、出てるのわかる……これが射精……精液出てるぅ……=Ннн, я чувствую, как он входит... это эякуляция... ваш Семен идет к нему...
うあっ、こんなに出して大丈夫なの？　あぁ、溢れちゃうわよ……=У-у-у, ты уверен, что это нормально - кончать так много? Ааа, это перельется через край...
はぁっ、出てるわぁ……知ってる？　射精してる時のアナタって、すっごく可愛いのよ=Ха-ха, это входит внутрь... вы знали? Ты выглядишь действительно очаровательно, когда кончаешь.
んぁっ、来たぁっ♪　お精子来たぁっ、子宮でお迎えするからぁ、たっくさん注いでぇっ……=Нна, это здесь...♪ Твоя сперма здесь..., Я буду ждать с широко раскрытым лоном, так что..., вливай побольше......
あぁ、初めてで……中出しされちゃった……んぅ、いいの、すごく、あったかいわ……=Ааа, я получила натуральное... во время моего первого раза... ннн, это прекрасно, на ощупь, действительно тепло...
あぁ、出てるぅ……ペニス暴れて……先から精液出てるわっ……=Ааа, так это выходит... ваш пенис выходит... и хлестала сперма из ее замечание...
んっ、来た……たくさん出てるわ……気持ちいいのね？　おちんちん、ぷるぷるしてるっ=Нн-, это здесь... ты много кончаешь... это приятно, не так ли? Твой член подергивается--
あはっ、凄い量……それに絶対濃いわコレ……私を孕ませようって、精液から感じちゃう……=Ага, какое количество... и это, безусловно, тоже очень богато... Желание оплодотворить меня, я чувствую это по твоей сперме...
んぁっ、ゴムに出されると……こんな感じなのね……先、ちょっと膨らんで……=Не-а, это похоже на это... с презервативом, ха... кончик такой, надувающийся...
気持ち良かった？　フフッ、聞こえてないか……=Тебе было приятно? Фу-у-у, думаю, ты меня не слышишь...
あぁ、出てるのわかるわよ……中でぷっくり膨らんで……ゴムが妊娠しちゃったわね=Ааа, я чувствую, как он проникает внутрь... он раздувается внутри меня... ты пропитал презерватив, да?
すっごい出てる……ゴムだからって遠慮なさすぎよ、こんなに出されたら……私絶対孕んじゃう……=Это льется потоком... ты слишком много отпускаешь, только потому, что мы использовали презерватив, если ты будешь вливать так много... Я определенно забеременею...
ペニスビクビクしてるけど、だ、大丈夫なのよね？　射精してるのよね？=Твой пенис дергается, но я... все в порядке, верно? Это просто эякуляция, верно?
あはっ、本当に気持ちよさそうな顔をするのね……私もイッてる時はそうなのかしら？=Ахах..., какое у меня серьезно растаявшее лицо... у меня такое же лицо, когда я кончаю?
んっ、これで本番もばっちりね……何事も練習が大事……でしょ？=Нн-, с этим мы теперь тоже готовы к настоящему делу... практика важна, независимо от того, что это за дело... нет?
あんっ、そんなに奥で膨らませたら、取るの大変になっちゃうから……んぅ、もう……フフッ=Ан..., если ты заставишь это распухнуть так глубоко внутри меня, будет больно вытаскивать это наружу... ннн, боже... фуф--
ふぁっ、熱いのが……お尻に……んぁ、これ……出てるのよね……=Фуах, твои горячие штучки... поднимаются мне... нна, это... ты кончаешь, не так ли?..
あぁっ、昇ってきてる……お尻の奥に……精液注がれてるぅっ……=-- Ааа, это происходит... твоя сперма... течет в мои глубины...
おちんちん脈打ってる……どくどくってする度に……私のお尻に熱いのが……=Твой член пульсирует... каждый раз, когда он пульсирует... твое горячее вещество вливается в мой...
あぁいいっ、アナルにねばねばザーメン出てる……お尻の中、凄い事になってるぅ……=Ах, так хорошо!.., твой липкий сперма течет вниз мою задницу... внутренности моей задницы сейчас совсем другие...
んあっ、お尻の中で……あぁ、出てる……射精されてるぅっ……=Не-а, ты кончаешь... ааа, внутри моей задницы... ты эякулируешь...
ほんとにお尻で出しちゃうなんて……はぁ、アナルセックスしちゃった……=Ты действительно сделал это... хаах, у нас был анальный секс...
はぁっ、凄い勢い……私のお尻？　そんなに気持ち良かったの？=Хаах, такая живая... Моя задница? Было ли так хорошо на ощупь в моей заднице?
フフッ、お尻でアナタの精液感じるのも……すっかり慣れちゃった……ほら、最後まで搾り取ってあげるからねっ=Фуф..., я уже совсем привык... ты тоже кончаешь туда... Давай, я буду отжимать тебя, пока там ничего не останется--
んぃっ、あっ、ふぁぁあぁぁぁぁっ！=Нннн..., ааа..., фуаааааа...!
はぁっ、イッ、んあぁぁぁぁぁっ！=Хааа..., ку..., ннааааааа...!
あっ、はふっ、イグッ、んああああああっ！=Ах..., хафух..., жевательная резинка..., ннааааааа...!
あっ、やっ、んんぅぅぅぅぅぅっ！=Ах..., нет..., нннннннн...!
はっ、んっ、くっ、イッくぅぅぅぅぅぅっ！=Ха-, нн-, куууух-, кончаю-кончаю-!
んぅいいぃっ！　イッぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅんっ！=Ннннннн--! Кончаюнннннн--!
あっ、はっ、んぅっ、あふっ……はぁっ、んんぅぅぅぅっ=Ах..., хаах, ннннн..., афух...... хаах..., ннннннн--
んぁっ、イッてる……今……あぁ、イッてるからぁ……=Не-а, кончаю... Я... ах, так кончаю...
ふぅぅぅっ、んっ、あっ……はぁ……んっ……ごめっ、いま……イって……んぅっ=Фуууу..., ннн..., ах...... хаах... ннн... извините..., я... кончаю... ннн--
いっ、あっ……わた……わたし……はっぁぁ……イって……ぁぁ……=Ку-, а-... я... я... ха-, ааа... кончаю... ааа...
んっ、んっ、んぅぅ、はぁっ……気持ちいいのが……広がってくの……=Нн-, нн-, нннн, хааа... удовольствие... распространяется по мне...
あぁっ、んぅぅ、あぁぁぁ……しゅごぃ……はぁ……しゅごぃろぉ……（すごい　すごいの）=Ааа..., ннн, ааааа... потрясающе... хаах... это потрясающе...
んっ、よかった……一緒にイケたわね……初めてでこれは……きっと凄い事よ……=Нн-, здорово... мы собрались вместе, не так ли... делаем это в наш первый раз... Держу пари, это действительно потрясающе...
フフッ、一緒にイッちゃたわね……すっごく、セックスしたって感じ……幸せよ……=Фуф..., мы пришли вместе, не так ли... это действительно похоже на то, как будто у нас был секс... Я так счастлива...
あはっ、もうだめね……どこも力入らないわ……とっても甘くて……このまま溶けちゃう感じ……=Ахах, я больше не могу... Все мое тело обмякло... это так приятно... Я чувствую, что сейчас растаю...
んふっ、もうゴムぷくぷくよ……アナタ、ちょっと出し過ぎなんじゃないの？　んぅ？=Ннфух, презерватив такой раздутый... Не слишком ли много ты кончил? Хм?
ゴム付けてても……一緒にイケてよかった……ちょっと心配だったの……=Даже с презервативом... Я рад, что мы пришли вместе... Я немного волновался...
私達、きっと相性いいのよ……ねぇ聞いてる？　重要な話よ？=У нас действительно должна быть хорошая химия... эй, ты меня слушаешь? Это важно, понимаешь?
んっ、あとでゴム取ってあげるわね……どれくらい溜まってるのかしら……フフッ、楽しみね=Ннн-, я проверю презерватив позже, хорошо?... Проверь, насколько сильно ты кончил... фуф-, я взволнован.
これ……ゴム中に残っちゃわないかしら……ちょっと緩めるから、ゆっくり引き抜いてね=Не так ли?.. застрянешь внутри вот так... Я постараюсь расслабиться, так что вытаскивай это медленно, хорошо?
はぁ……これが……女の幸せなのね……フフッ、ありがとう……=Хаах... это... женское счастье, ха... фуф, спасибо...
んふっ、アナタの、まだ中でぴくぴくしてるわ……悪戯っ子なんだから……=Ннфух, твоя фишка в том, что она все еще дергается внутри меня... Ты такой непослушный мальчик...
おつかれさま……二人で気持ちよくなれて……嬉しい……アナタは……どう？=Хорошая работа... Я так счастлива... мы пришли вместе... а как насчет... тебя?
はぁ、いっぱい出したわねぇ……溜め過ぎよ……今日のために……我慢してたの？=Хаах, ты часто кончал, не так ли... ты был слишком замкнут... ты сдерживал это... только на сегодня?
さっきまであんなに激しかったのに……今はこんなに静かで……不思議な感じよ……=Несмотря на то, что мы старались изо всех сил... сейчас так тихо... какое странное чувство...
これも本能なのかしらね……今、これ以上ないってくらい……幸せなの……=Это тоже биологическое явление?.. Я так счастлива... Я не могу быть счастливее...
セックスって、こんなに満ち足りちゃうものなのね……フフッ、皆に教えてあげたいくらいよっ=Секс - это такое удовлетворение, ха... фуф... Я почти хочу рассказать об этом всем--
どう？　好きなだけ中出しした感想は？　私は……もちろん気持ち良かったわよ……フフッ=Как это было? Каково было вкачивать столько, сколько тебе хотелось? Для меня... это, конечно, было потрясающе, знаете ли... фуф-фух--
あぁ、あったかいのが……中にぃ……危険日だったのに……初めてだったのにぃ……=Ааа, твои теплые вещи... внутри... хотя сегодня это небезопасно... хотя это был мой первый раз...
んっ、体が熱い……受精に適した日に……体温……これ……絶対まずいと思うの……=Нн..., мое тело действительно горячее... в дни, благоприятные для оплодотворения... когда тебе так тепло... это... определенно нехорошо...
あーあ、これ出来ちゃったわね……なんとなくわかる気がするのよ……ねぇ、ア、ナ、タ……=Ааааа, ты точно меня обрюхатила... Я каким-то образом могу сказать... Привет, Дарлинг...
ふぅ、こうなったらとことんやりましょ……どうせ出来ちゃうんだったら、その前にいっぱいしておかないと=Фууух, раз уж до этого дошло, давай выебем друг другу мозги... Я все равно забеременею, просто перед этим у нас будет куча секса.
はぁ……もうこうなったら……責任を取ってもらわないとね……フフッ、既成事実ってやつよ=Хаах... теперь, когда дело дошло до этого... тебе просто придется взять на себя ответственность... фуф..., просто сдайся.
今までアナタって呼んできたけど……今度は違う意味でアナタって呼ぶ事になるのかしら……=Может быть, с этого момента... Я начну называть тебя "дорогой" или "душечка"...
学生結婚なんて……予定にはなかったのだけれど……まぁ、アナタとならいいかしら……=Я не... планировал жениться, когда был студентом... что ж, думаю, я не возражаю, если это будешь ты...
はぁ、ホントに仕方のない人なんだから……今後はもっとしっかりしてもらいますからね？=Хаах, тебе действительно ничем не помочь... Тебе придется взять себя в руки, хорошо?
えっ、やだ……私だけ……イッちゃったの？　うそ……うぅ、ごめんなさい……=Эх..., черт возьми... я... кончил сам? Ни за что... ууу, прости...
やっ、今見ちゃだめよ……顔ゆるゆるになっちゃってるからぁ……=Нет..., не смотри прямо сейчас... У меня, должно быть, сейчас очень расстроенное лицо...
あらら……先にイカされちゃうなんて……フフッ、アナタとっても上手くなってるのね……=О, дорогуша... ты заставила меня кончить в одиночку... Фу-у-у, у тебя действительно хорошо получается, не так ли...
はーあ、イカされちゃった……別にいいわよ、一回で終わりじゃないでしょ？　アナタはまだなんだし……=Хаах, ты заставил меня кончить... Не то чтобы это имело значение, мы на этом не останавливаемся, верно? Ты тоже еще не кончил...
うぅ、恥ずかし過ぎるわ……一人でイっちゃうなんて……ねぇ、初めてって事で……許して？=Ууу, это слишком неловко... Я не могу поверить, что пришла одна... Эй, это мой первый раз, так что... не могли бы вы просто оставить все как есть?
うっ……イったわ……イッちゃったわよ……い、いいでしょ……気持ち良かったんだもの……=Ууу...... Я пришел... Я действительно кончил... я-все в порядке, нет?... Это было слишком хорошо...
むぅ、一緒にイキたかったのにぃ……ちょっとは手加減なさいっ=Мууу, я тоже очень хотел кончить вместе... немного сдержись--
あら、今日は私の負けみたい……フフッ、勝率……今どうなってるんだっけ？=О, похоже, я сегодня проиграл... Фу-у-у..., какова наша система показателей... как выглядишь?
あーあ、こんなに出しちゃって……でも、気持ち良かったわね……=Ааааа, ты так часто приходил... но это было здорово, не так ли?..
はぁ、アナタも私も……アブノーマルな人達の仲間入りね……=Ха-ха, ты и я... мы оба стали парой ненормальных, не так ли?..
んっ、今きゅっきゅってすると……ほら、おちんちんぴくぴくってなった……フフッ、面白い=Ннн-, если я надавлю на него прямо сейчас... смотри, твой член только что дернулся... фуф-, так весело.
んふふっ、出した後って一番敏感なのよね？　ちょっと意地悪しちゃおうかしら……=Ннфуфух, ты самый чувствительный после того, как кончаешь, верно? Может быть, я немного тебя поиздеваюсь...
一緒にイケたのは嬉しいけど……まさかお尻でなんて……なんだか複雑よ……=Я рад, что мы собрались вместе, но... подумать только, что это будет от анала... Я не знаю, что чувствовать...
んっ、お尻で繋がったままって……ちょっと恥ずかしいわね……=Ннн..., это... это немного неловко, не так ли?..
はぁ、アナタの形……すっかり覚えちゃった……もうアナタ専用アナルね……=Хаах, ты заставил это... полностью принять твою форму... теперь это только для твоего исключительного использования...
私達、すっかりお尻にハマッちゃって……あ、ハメてるから？　もう……くだらない事言わないのっ=Мы углубились в анал... Ах, потому что ты продолжаешь проникать глубоко в мой анус? Чёрт побери... держи такие глупости при себе--
まさか、私だけお尻でイカされちゃうなんて……完全に予想外よ……=Подумать только, что ты заставишь меня кончить в одиночку... это совершенно не то, чего я ожидал...
お尻でイクの、普通になっちゃってる……これ、結構大変な事よね……=Для меня становится нормальным кончать из анала... это не что-то хорошее, не так ли...
ごめんなさい……お尻緩すぎたかしら？　次は頑張るから……もう一回チャンスをちょうだい=Мне жаль... была ли моя задница слишком рыхлой? На этот раз я буду стараться усерднее, так что... дай мне еще один шанс.
あっ、うそ……私だけ？　うぅぅ、ごめんね、一緒に気持ちよくならなきゃなのに……私……うぅ……=Ах, ни за что... я один? Ууу, прости, хотя мы должны достичь оргазма вместе... Я просто... ууу...
うぅ、ちょっとそっとしておいて……流石に私も……恥ずかしいわ……=Ууу, оставь меня ненадолго в покое... даже для меня это... слишком неловко...
ふぅ、女の子のお尻を開発した気分はどう？　わ、私の事はいいの、アナタに聞いてるのよっ=Фууух, каково это - хорошенько потрахать девчонку за задницу во время пробежки? Д-Не перекладывай это на меня, я тебя прошу~
うぅ、アナル負けちゃったぁ……仕方ないわよね……開発元には勝てないわよ……=Ууу, мой задний проход потерялся... с этим ничего не поделаешь, не так ли... не могу победить человека, который его взломал...
うぅ、アナタのせいで、おっきい方するだけで変な気分になっちゃうのよ？　それなのにまたこんな……=Ууу, из-за тебя, просто сделав большой глоток, я поднимаю настроение, понимаешь? И все же ты все еще...
んぁっ、ろれつが……まわらぁ……せっくしゅ……しゅごぃ……（呂律が回らない、セックスすごい）=Нет, мои губы победили... делай то, что я говорю... она... потрясающая...
セックスの時だけよ……こんなに強くイッちゃうの……ゴムしてくれてて良かったわ……=Только во время секса... я кончаю так сильно... Слава богу, мы воспользовались презервативом...
すっごく気持ち良かった……ゴム付けてると安心してできるでしょ？　わりとアリなんじゃない？=Это было восхитительно... с надетым презервативом ты тоже можешь делать это без всяких забот, не так ли? Разве это не мило?
ゴム付けててもこんなにイッちゃうなんて。やっぱり私達……相性抜群ねっ♪=Подумать только, мы могли бы кончить так сильно, даже используя презервативы. Мы действительно такие... просто идеально подходим друг другу♪
はぁ、ホントに気絶するかと思ったわ……一人でするのとなんて……比べ物にならないのね……=Хаах, я действительно думала, что упаду там в обморок... удовольствие от того, что я делаю это сама... даже отдаленно не сравнимо...
ちょ、ちょっと休憩ね……しばらく動けそうにないから……はぁっ、はぁ……=Л-Давай сделаем небольшой перерыв, хорошо?... Я не думаю, что смогу двигаться какое-то время... хаах..., хаах...
あはっ、お互いもうクタクタね……このまま寝ちゃう？　あ、ゴムは取っておかないとね……=Ага, мы оба измучены, не так ли... хочешь просто лечь спать вот так? Ах, сначала нужно снять презерватив...
はぁっ、凄かった……オチンポ、まだ全然萎えないのね……んっ、ゴム取り替えて……もう一回する？=Хаах-, это было потрясающе... твой член совсем не опустился, не так ли... нн-, хочешь поменять презерватив и... сделаем это еще раз?
ふぁ……こんなの知っちゃったら……もう一人じゃ満足できなくなっちゃう……=Фуах... если я привыкну к этому... Я не смогу вернуться к тому, чтобы делать это в одиночку...
あっ、ペニスがだんだん小さく……ん？　また膨らんでる？　えっ、えぇっ？=Ах..., твой пенис становится все меньше и меньше... хм? Он снова становится больше? Э..., ээээ...?
んぅ、今日も凄い量ね……何かサプリでも飲んでるのかしら？=Ннн, сегодняшняя нагрузка тоже потрясающая... ты принимаешь добавки или что-то в этом роде?
んふっ、お腹たぽたぽよ……アナタの精子……ちゃんと全部入ってるわ……ふふっ=Ннфух, мой живот словно раздулся... от твоей спермы... все это внутри меня... фуф--
エッチってすごいのね……あんなに激しかったのに……一緒にイケて……フフッ、幸せよ=Секс - это потрясающе, не так ли... даже несмотря на то, что мы приложили столько усилий... мы пришли вместе... фуф..., я счастлива прямо сейчас.
はぁ……もう何も考えられないわ……私とアナタ……二人だけの時間ね……フフッ=Хаах... Я вообще не могу ясно мыслить... сейчас время побыть одному... только между нами, не так ли... фуф--
激しいエッチの後の……ゆっくり溶けてくみたいなこの時間……凄く好きなの……=Эти моменты... когда мы растворяемся друг в друге после такого интенсивного секса... Я люблю их...
はぁ、やり切ったって感じね……ん？　あら……アナタのオチンポは、まだしたいって言ってるみたいね=Хаах, мы выложились по полной, не так ли... хм? О боже... похоже, твой член все еще хочет продолжать двигаться, да?
こんなに強くイカされちゃって……私……絶対妊娠しちゃったわ……責任……取ってくれる？=Ты заставил меня так сильно кончить... Я определенно... забеременела... ты... возьмешь на себя ответственность?
はぁ、こんなに早くお母さんにさせられちゃうなんて……将来設計、一から見直しね=Хаах, подумать только, я так рано стала матерью... Мне придется планировать наше будущее снова с нуля.
快感の度合いによって妊娠しやすくなんて言うけど……それだともう諦めるしかないわね……=Говорят, что чем приятнее ощущения от секса, тем выше шансы на то, что это действительно произойдет, но... если так, то это, вероятно, подтвердилось...
お母さんになるっていうのも……悪くないかもね……色々大変そうだけど……今、凄く落ち着いてるの……=Стать матерью... возможно, тоже не так уж плохо... кажется, что это будут трудные несколько лет, но... Сейчас я чувствую себя по-настоящему спокойной...
危ない日だったのに……私……すごく感じちゃった……んっ、アナタもそうみたいね……=Даже несмотря на то, что это был небезопасный день... Я чувствовал себя... потрясающе... ннн-, похоже, ты тоже...
お腹が熱いの……普段より熱い気がして……たぶん……できちゃったと思うわ……=У меня действительно горячий живот... на ощупь он горячее, чем обычно... Я думаю, что я... вероятно, действительно забеременела...
あぁっ、出されちゃった……これからは少し厳しくいくからね？　アナタにはしっかりしてもらわないと=Ааа..., ты сделал это... С этого момента я собираюсь быть с тобой построже, хорошо? Я должен сделать из тебя хорошего человека.
あーあ、結局中出ししちゃって……アブナイセックスは堪能できた？　こうなったら、もう何回でもしていいわよ=Ааааа, в конце концов, ты сделал это внутри... ты уже насытился этим рискованным сексом? На данный момент ты можешь заниматься этим столько, сколько захочешь.
あっ、ちょっと今……触らないでね……動くのもダメよ……どこも敏感だから……んぅぅぅっ=Ах..., не прикасайся ко мне немного... хорошо?... тоже не двигайся... мое тело сейчас очень чувствительное... нннннн--
あっ、まだ体中ビクビクしてるから……んっ、動く時はそっとね……あっ、んぅっ=Ах..., мое тело все еще дергается, так что... ннн..., когда будешь двигаться, делай это осторожно, хорошо?... ах..., нннн--
んふぅ～、イっちゃった……ねぇ、女をイカせるって……やっぱり気分いいのかしら？=Ннфух~, я кончил... эй, а заставить девушку кончить... все-таки поднимает тебе настроение?
はい、一回戦終了ね……次はどうする？　このまま続けてもいいし……そうだ、ご奉仕してあげましょうか？=Ладно, первый раунд окончен... что ты хочешь делать дальше? Я не против просто продолжить это... Так, хочешь, я тебя обслужу?
アナタにイカされちゃった……こんなに気持ち良かったの初めてよ……=Ты заставил меня кончить... это первый раз, когда мне было так хорошо...
ごめんなさい、私だけイっちゃって……気持ち良すぎて、我慢できなかったの……=Прости, я пришла одна... мне было так хорошо, я не могла удержаться...
んっ、なんだかふわふわしちゃって……飛んでっちゃいそうよ……ギュってしてぇっ……=Нн..., я чувствую себя такой легкой и пушистой... такое чувство, что меня сейчас унесет ветром... обними меня крепче......
こうやって強くイカされちゃうと……アナタの女なんだって覚えさせられてるみたいで……フフッ、いいかもっ♪=Когда ты заставляешь меня кончать так сильно... такое чувство, что это сверлит меня, что я твоя... фу-у-у, это не так уж плохо...♪
私のお尻……大丈夫かしら？　変になってない？=Моя задница... в порядке? Это не становится странным, верно?
お尻でイクの、少しだけ慣れたかもしれないわ……また色々試してみましょうね=Мне кажется, я только начинаю привыкать к тому, что кончаю из своей задницы... давай попробуем все, что угодно, хорошо?
ホントはね……最初ちょっと怖かったの……でも、今はアナルでしてよかったって思ってる……=Знаете, правда в том, что... Сначала я действительно испугалась... но сейчас я чувствую себя счастливее оттого, что попробовала это...
はぁ、アナル良かったぁ……もうね、オマンコとどっちがいいって聞かれたら……迷っちゃうくらいかも……=Хаах, это было так здорово... знаешь, на данный момент, если бы ты спросил меня, предпочитаю ли я обычный секс этому... Я бы не знал, что ответить...
ふふっ、もう可笑しくなっちゃう……だって、アナタのペニスが、お尻にまだ入ってるのよ？=Фуфух, я сейчас сойду с ума... Я имею в виду, твой пенис, он все еще у меня в заднице, понимаешь?
ん？　お尻でするのはそこまで抵抗ないわよ？　アナルセックスって一つのカテゴリーでしょ？=Ннн? Я не то чтобы против того, чтобы заниматься анальными штучками, понимаешь? Анальный секс - это еще одна категория секса, нет?
もう、いつまでおちんちんぴくぴくさせてるの？　お尻の中、そんなに気持ちいい？=Боже, и как долго ты собираешься заставлять свой член дергаться? Это так приятно - чувствовать себя внутри моей задницы?
んふっ、どう？　開発の成果は確認できた？　もうすっかり、アナタ専用アナルよ=Ннфух, как дела? Подтвердили факт взлома моей задницы? Теперь это полностью твоя эксклюзивная анальная киска.
うぅ、お嫁にいけないってやつよこれ……アナタが責任もって貰ってね……=Ууу, это из-за таких вещей девушки говорят, что они больше не могут стать невестами... возьми на себя ответственность и сделай меня своей, хорошо?...
うぅ、お尻でイカされると、何で敗北感を覚えるのかしら……=Ууу, когда ты заставляешь меня кончать из моей задницы, почему я чувствую себя таким побежденным?..
んぅ、やっぱりお尻は弱いみたい……すぐイカされちゃうもの……=Ннн, похоже, моя задница действительно слабая... Я так легко кончаю...
お尻の穴……んぅ、もうがばがばよっ……これ、なかなか直らないんだからねっ……=Моя дырочка в заднице... нн, она теперь широко раскрыта... ...так просто в норму не вернется, ты же знаешь......
初めての事が多過ぎて……思考が付いて行かないわ……ちょっとだけでいいから、休憩させて……=Было так много нового, что... мои мысли не успевают за этим... дай мне отдохнуть, совсем немного...
うーん、もうちょっと抵抗した方がいいのかしら？　私、簡単にイカされ過ぎな気がするの……=Нннн, мне следовало сопротивляться еще немного? Я чувствую, что кончаю слишком легко...
アナタってお尻に容赦なさ過ぎだと思うわ……もう少しお尻に優しくすべきよ=Я думаю, ты был слишком безжалостен к моей нежной маленькой попке... ты должен быть нежнее.
アナルだけもう私じゃないみたい……今だって、ずっとヒクヒクしちゃてるの……わかるでしょ？=Такое чувство, что только мой анус существует отдельно от меня... даже сейчас он все еще сильно подергивается... ты ведь можешь сказать, верно?
すっごい出したのね……ゴムしてて良かったわ……ほんとに……=Ты часто кончал, не так ли... Я рад, что мы воспользовались презервативом... правда...
あら、ペニス小さくなったかしら？　ゴム取れちゃう前に抜かないと=О боже, твой член стал меньше? Надо вытащить его, пока презерватив не соскользнул.
ふふっ、お疲れ様、一生懸命腰振ってたの……可愛かったわよっ=Фуфух, хорошая работа. Ты была очень милой... так сильно трясла бедрами.
ゴムってよく考えたらエッチよね……オチンポ専用の形って……それだけで卑猥だと思わない？=Если вдуматься, презервативы действительно непристойны, не так ли... они созданы только для того, чтобы их надевали на члены... тебе не кажется, что это непристойно?
あぁ、もうゴムぱんぱん……生でしたかったわよね……でも、ゴムしてくれてありがとう=Ааа, презерватив такой полный... ты хотел сделать это в сыром виде, не так ли... но спасибо, что надел презерватив для меня.
んっ、抜いたらゴム取ってあげるからね、それまでもう少し我慢よ=Ннн..., как только ты выйдешь, я сниму презерватив для тебя, просто потерпи еще немного до тех пор.
あんっ、中で遊ばないのっ、今度は生でさせてあげるから、拗ねないで=Ан, не буяньти внутри, в следующий раз я позволю тебе обойтись со мной грубо, так что не дуйся.
ゴムに搾りたてザーメン、いっぱい溜まってるわね……今激しく動いちゃだめよ？　破けたら大変なんだから=Сперма действительно переполнено, да... не вдруг начинают двигаться тяжело, ладно? Будет очень плохо, если она порвется.
男の子がイッたのはわかりやすくていいわね……ちゃんと私の中に入ってるわよ……=Это действительно приятно, как легко определить, когда парень кончает... это внутри меня, я могу сказать...
ほら、お腹の中……アナタのでいっぱい……あっ、押しちゃだめよ？　溢れちゃうから=Смотри, мой живот... он полон твоих штучек... ах..., не дави на него, ладно? Оно вытечет.
はぁ、おまんこの中、精液でドロドロにされちゃった……んふふっ=Хаах, ты сделал мою киску такой расплавленной от своей спермы... ннфуфух--
ねぇ、射精ってどんな感じなの？　潮吹きと似てるのかしら？　アナタ気持ちよさそうだったから……気になって=Эй, каково это - эякулировать? Похоже ли это на то, как девушка извергает сперму? Ты выглядел так, будто чувствовал себя потрясающе... Мне просто стало любопытно.
んふっ、なんかね、今無性にアナタに優しくしたくなっちゃうの……=Ннфух, знаешь, прямо сейчас я просто ничего не могу с собой поделать, но хочу быть милой девушкой...
セックス気持ち良かった？　これだけ出してくれたなら……合格って事でいいわよね？=Был ли секс приятным? Ты так сильно кончил... Я пас, верно?
もう少し入れたままでいてね……アナタの精液……ちゃんと感じたいから=Подержи это внутри еще немного, хорошо?... Я хочу... насладиться ощущением твоей спермы.
射精直後の敏感おちんぽ……ちょっと締めただけで……んふふっ、たまらなくなっちゃうでしょ？=Члены и то, как они становятся чувствительными сразу после кончания... просто немного сжимаю и... ннфуфух, ты сходишь с ума, не так ли?
うぅ、初めからこんな事じゃ……先が思いやられるわ……=Ууу, наш самый первый раз, и все закончилось вот так... Я просто знаю, что это будет тяжелая поездка...
出しちゃったって事は……分かってるわね？　覚悟……決めてちょうだい=Раз уж ты это сделал... ты знаешь, что будет дальше, верно? Это будет нелегко, так что... приготовься.
はぁ……次の生理がこなかったら……ちゃんと報告しますからね=Хаах... если у меня не начнутся следующие месячные... Я обязательно дам тебе знать, так что не волнуйся, ладно?
受精しやすい日って事は私は発情してるって事なんだけど……でも……今更ね……=В дни, когда у меня овуляция, я не совсем правильно оцениваю ситуацию, так как у меня течка... но... Полагаю, сейчас уже слишком поздно...
ふぅ、アナタってエッチの時は強引なのね……まぁいいけど……=Фу, ты становишься намного агрессивнее во время секса... но, ну, не то чтобы я возражал против этого...
ちょっと後先考えなさすぎだけど……まぁ、そういうのもたまにはいいのかしら=Я бы предпочел, чтобы вы немного больше думали о последствиях... но что ж, я полагаю, плыть по течению тоже хорошо, время от времени.
ほんとにもう、許しちゃった私もだけど……出しちゃったアナタも大概よ？=Серьезно, я имею в виду, я позволяю тебе это делать, так что меня это тоже касается, но... ты действительно немного перестарался, понимаешь?
知ってる？　年中発情してるのって、人間とウサギくらいなものなの、まぁ、こんなに気持ちいいとね……=Вы знали? Единственные виды, которые остаются в тепле круглый год, - это кролики и люди. Ну, когда так хорошо...
えっと、今更だけど……私、汗臭くないかしら？　冷静になったら気になって……=Хм, я знаю, что уже немного поздно, но... Пахнет ли мой пот? Теперь, когда все закончилось, я действительно об этом думаю...
んふっ、まだまだペニスは元気そうだけど……そろそろゴムを取ってあげなきゃ=Ннфух, твой пенис все еще кажется полным энергии... нам нужно заменить презерватив.
してる間は夢中なんだけど……こうやってゆっくりしてると、やっぱりちょっと恥ずかしいかも……=Когда мы этим занимаемся, я действительно теряюсь в этом, но... когда мы наслаждаемся моментом, подобным этому, это действительно немного смущает...
ねぇ、やっぱりゴムより生の方が気持ちいいのよね？　ごめんね、我慢させちゃって……=Эй, грубый секс действительно приятнее, не так ли? Прости, я знаю, что ты пользуешься им только ради меня...
ねぇ、初めてでこれだけ出来たのだもの……フフッ、これからが楽しみね=Эй, ты так часто приходил во время нашего первого раза... Фу-у-у, я с нетерпением жду нашего совместного будущего.
セックスの後って……すっごく充実してるの……ふふっ、大袈裟かしら？=После секса... все кажется наполненным, не так ли? ...Фу-у-у, слишком изысканно?
もう何回もアナタとしてるけど……まだまだ色々してみたいって思うの……付き合ってくれる？=Мы уже делали это так много раз, но... Я хочу продолжать пробовать всевозможные вещи... ты будешь это делать?
こーら、もう終わりよ……ゴムつけたまま奥ぐりぐりしたら……破けちゃうでしょ=Эй~, этот раунд уже закончился... не втирай его в меня, пока презерватив еще надет... он порвется.
アナタが出したときね、びゅるびゅるって凄かったのよ！　あ、えと……何言ってるのかしら……私=Когда ты кончал, это было действительно потрясающе, то, как все шло пью-пью! Ах, эээ... о чем я говорю... бле.
アナタもそうでしょうけど、私だって……中に出された方が気持ちいいのよ？=Наверное, к тебе это тоже относится, но и ко мне тоже... Мне становится лучше, когда ты делаешь это внутри, понимаешь?
やんっ、おちんちんまた元気になった……凄い回復力ね……これなら次も、期待させてもらうわよ？=Ян, твой член снова стал таким энергичным... он так быстро наполняется... Я буду ожидать такой же производительности, хорошо?
んっ、いっぱい出たわね……濃いおちんちん汁で……私の中、満たされちゃってる……=Нн-, ты кончил очень сильно, не так ли... Я наполняюсь... молоком от твоего толстого члена...
私ね、この時の事忘れないから……絶対……忘れないからね……=Я никогда не забуду этот момент... никогда... определенно...
ねぇ、実は一緒にイケた数を数えてるって言ったら……引く？=Эй, если бы я сказал тебе, что на самом деле считаю, сколько раз мы кончали вместе... тебя бы это напугало?
はぁ、お腹いっぱいよ……ごちそうさまっ……んっふふふ♪=Хаах, мой живот полон... спасибо за еду... ннфуфуфух♪
お射精よくできましたっ！　おちんぽくん偉いぞっ！　なーんてね……ふふふっ♪=Отличная работа по эякуляции-! Какой у тебя хороший маленький член-! Хех, я просто развлекаюсь... фуфуфух~♪
あまり言いたくないのだけど……次からはこういう強引なのはだめよ？=Мне действительно не нравится это говорить, но... не будь таким назойливым в следующий раз, ладно?
あのね……ほんとに出来ちゃってたら……考えてくれる？=Эй... если я действительно забеременею... ты подумаешь об этом?
アナタって、いざ出来たら出来たで……母乳プレイとか求めてきそうよね……=Держу пари, если я забеременею... ты попросишь меня позволить тебе пососать мою грудь, не так ли?..
そろそろ色々決めておかないとかしら……アナタも私の親に挨拶くらいはしてちょうだいね？=Я полагаю, теперь нам нужно начать серьезно думать... По крайней мере, зайди поздороваться с моими родителями, хорошо?
んっ、気にしないで……私がいいって言ったんだし……後悔はしてないわ=Нн..., не волнуйся об этом... Я сказал, что все в порядке... Я не жалею об этом.
はぁ、アナタはいいけど……女の子はここからが大変なのよ？　わかってる？=Хаах, для тебя это легко... Но беременность - это действительно тяжело для девушки, понимаешь? Ты это понимаешь?
危ない日ってどうしてこんなに感じちゃうのかしら……吊り橋効果的なもの……かしらね？=Интересно, почему это так приятно в небезопасные дни... это что-то вроде эффекта подвесного моста... Интересно?
ねぇ、おっぱい吸ってみる？　なんだか母性が溢れちゃって……優しくしてあげたい気分なの=Эй, хочешь попробовать пососать мои сиськи? Я сейчас чувствую себя настоящей матерью... Я хочу побаловать тебя.
しょ、正直に言ってね……私がイッてる時……どう思ったかしら？=Будь честен, ладно?... Когда я кончал... что пришло тебе в голову?
ヴァギナ、とろとろにされちゃった……ふふっ、ありがとう……=Моя вагина теперь вся расплавилась... Фу-у-у, спасибо тебе...
どう？　私、今すっごく濃いメスの匂い出しちゃってるでしょ……これ、誘ってるのよ……=Так? Держу пари, я сейчас выделяю много феромонов, не так ли... Это приглашение, знаешь ли...
少しだけ休憩ね……おまんこ入れてていいから、ちょっとだけ休憩させて……=Небольшой перерыв... Я не возражаю, если ты просто будешь держать это в себе, дай мне передохнуть...
うぅ、イキ顔見られちゃった……なるべく早く……忘れて……んぅ、やっぱり覚えてて……=Ууу, ты видел мое лицо, когда я был... забудь это так... быстро, как только сможешь... нннн, нет, не надо, я хочу, чтобы ты помнил...
はぁ、もう汗なのか愛液なのか……色々混ざって、凄い事になってるわね……=Хаах, я не знаю, где заканчивается мой пот... и начинаются мои любовные соки, все это такой беспорядок...
んっ、私の負け……アナタとおちんちんの勝ちよ……=Нн-, это моя потеря... несомненная победа тебя и твоего члена...
うぅ、私、腰浮いちゃってたわよね……仕方ないのよ……あんなにされたら、誰だってそうなるわ……=Ууу, я приподнимала бедра там, не так ли... Я ничего не могла с собой поделать... Почти любой бы так поступил, если бы его так сильно трахнули...
うっ、ま、待って……これ……ちょっとまずいかも……お腹が……変なの……=Ууу..., п-подождите... это... может быть немного неприятно... моему животу... странное ощущение...
はぁ……これでまた明日はトイレとお友達よ……=Хаах... думаю, я проведу еще одно утро со своим верным партнером - туалетом...
よく考えたら、私だけって不公平よね、アナタのお尻も開発するべきだわっ=Если подумать, будет несправедливо, если это буду делать только я, не так ли? Мы должны потренировать и твою задницу тоже--
あぁ、アナル吸い付いちゃってる……抜かないでってお願いしてるのっ=Ааа, мой анус сосет его... умоляя не покидать--
まだお尻がヒリヒリしてるわ……流石にちょっとやり過ぎよ……=Моя задница все еще немного побаливает... ты действительно зашел слишком далеко...
うぅ、アナタはお尻に出したら下痢になる呪いにかかればいいのよっ=Ууу, проходящий мимо призрак или что-то в этом роде должно просто проклясть тебя, чтобы у тебя начинался понос каждый раз, когда ты кончаешь туда.
アナタ……もしかして誰かにお尻でしてるって言った？　最近変な噂されてるのよ……=Ты... говорил кому-нибудь, что мы занимаемся аналом? До меня доходили какие-то странные слухи о нас...
あー、えっと、もしかしてアナルの方が気持ちよかったり……する？=Ааа, эээ, анальный секс... становится лучше?
その……まだ入れたままなの？　お尻ちょっと……キツイかも……=Эмм... ты собираешься там оставаться? Кажется, у меня задница... немного болит...
ね、ねぇ、そろそろ抜かない？　私……まだお尻は慣れてなくて……=Эй, может, ты сейчас выйдешь? Я все еще... не привык к этому...
ほらほら、早く抜かないと、お尻でキューって締めちゃうわよ？=Давай, если ты не отойдешь, я сильно прижму тебя, понимаешь?
んぅ、もうアナルゆるゆるだから……オチンポ優しくしかできないから……一回抜いてぇ……=Ннн, мой анус теперь совсем распущен, так что... Я даже не могу быть груб с твоим членом, так что... вытащи его сейчас, пожалуйста ~...
えっ、やっ、す、凄い……こ、こんなに出るものなのっ！=Э-, да-, потрясающе... т-здесь так много...!
あっ、出たっ！　男の人の射精って、なんだか見てると気持ちよさそうなのよね=Ах..., это здесь...! Эякуляция мальчиков, несомненно, выглядит так, будто они чувствуют себя потрясающе, не так ли?
あぁ、こんな近くで射精見せられたら、体疼いちゃう……んぅっ=Ааа, если ты покажешь мне это так близко, мое тело начнет пульсировать... нннн--
お射精ぴゅっぴゅっ、うん、たくさん気持ちいいの出すのよ、ほら、まだ出るでしょ、頑張って=Пью-пью..., да..., тебе нужно выплеснуть побольше этого и почувствовать себя потрясающе, давай, ты можешь продолжать, нет? Сделай все возможное.
ふぁっ、すごい勢い……量も……たくさん……はぁ……これが……射精なのね……=Фуах..., такой живой... так много... этого слишком... хаах... это... эякуляция, ха...
はぁ、凄いわ、ペニスから噴き出すみたいに……=Ха-ха, потрясающе, это почти вытекает из твоего пениса...
あはっ、出てる、出てるわっ！　もっと見せて、いっぱい射精してるとこ見せてっ=Ага..., выходит, это выходит...! Дай мне рассмотреть получше, покажи мне свою эякуляцию--
あぁっ、凄い量……精液もったいない……フフッ、無駄打ちしちゃったわね……=Ааа..., какое количество... какая пустая трата спермы... Фуф..., заставил тебя потратить ее впустую, не так ли?..
これが……精液ね……んっ、匂い嗅ぐと、なんだか頭がボーっとしちゃう……=Так это... Семен, да... НН--, когда я нюхаю его, моя голова как бы гаснет...
ねぇ、アナタの射精を思い出してオナニーしてるって言ったら……引くかしら？=Эй, если бы я сказал тебе, что мастурбирую, думая о твоей эякуляции... тебя бы это напугало?
射精してる時って、アナタすっごく一生懸命な感じで……抱き締めたくなっちゃうのよね=Когда ты эякулируешь, ты становишься таким серьезным, что я просто... не могу удержаться от желания крепко обнять тебя, понимаешь?
はぁ、搾りたてザーメンの生臭い匂い……これ、好きなの……ずっと嗅いでたい=Ха-ха, развратный запах свежевыжатой спермы... Я люблю это... Я хочу нюхать его вечно.
お、終わったのよね？　ペニス反り返ったままだけど……ま、まだ出たりするの？=Я-Все кончено, верно? Твой пенис все еще выгибается назад... я-выйдет еще что-нибудь?
わぁ……ぷりぷりしてるのね……こんなに濃いのが……入ってくるのよね……=Вааа... это так нежно... вот такая густая штука... предполагалось, что она войдет в меня, ха...
あはっ、こんなに出したのにまだガチガチね。やっぱり外じゃものたりない？=Ахах, ты все еще тверд, как скала, даже после того, как столько кончил. Я думаю, снаружи действительно неудовлетворительно?
私ね、男の潮吹きにも興味あるの……イッた直後に手コキすると出るらしいんだけど……いいわよね？=Знаешь, мне тоже очень интересно посмотреть, как извергается мужчина... Кажется, если я потру тебя сразу после того, как ты кончишь, это заставит тебя сделать это... ты ведь не возражаешь, верно?
射精気持ち良かった？　ふふっ、いいものを見せてもらったわ=Тебе понравилось? Фу-у-у, ты показал мне сегодня кое-что действительно приятное.
はぁ、精液の匂い凄くて……頭クラクラしてきちゃう……=НААН, запах спермы так удивительно... у меня от этого кружится голова...
んっ、凄い匂い……いつ嗅いでも発情しちゃいそうになるわ……=Нн-, какой удивительный запах... Я чувствую, что одного его запаха было бы достаточно, чтобы у меня начался жар в любое время и в любом месте...
ふふっ、アナタ今、すっごくだらしない顔になってるわよ……オチンポの周りもべとべとで……すっごくだらしない=Фуфух, твое лицо сейчас действительно расплавилось... твой член тоже расплавился... ты расплавился.
あっ、垂れちゃう……やめっ、見ないでっ=Ах..., это будет сочиться... стой..., не смотри--
どれだけ出したのよぅ……溢れてきちゃって……止まらないわ……=Ты так много кончил... теперь это не... перестанет выплескиваться наружу...
んぁっ、垂れちゃう……ねぇ、見て、アナタが出した精液よ……=Nnah--, это будет сочиться... Эй, смотрите, это же семя, вы закачали в меня...
あぁ、子種汁と愛液が混ざって……すっごくエッチな匂い……ねぇ、アナタも嗅いでみて=Ааа, твое семя и мой любовный сок смешиваются... пахнет так непристойно... Эй, попробуй тоже понюхать.
うぅ、アソコ締まらない……やだっ、垂れてきちゃてる……=Ууу, я не могу зажать... Черт возьми, она протекает...
こんなに出してくれたのね……ふふっ、これが女の幸せってやつかしら=Ты так часто приходила, ха... фуф..., я думаю, это и есть так называемое "женское счастье".
うんっ、これがアナタとエッチした証。中出しされちゃった証よ……ふふふっ=Ннн..., это доказательство того, что у нас был секс. Доказательство того, что ты меня законспирировал... фуфуфух--
んっ、溢れちゃう、とろとろオマンコからほんとにトロトロ漏れちゃってる……=Нн-, оно переливается через край, твоя сладкая жидкость действительно вытекает из моей сладкой киски...
えっ、うぁっ、た、垂れっ……流石に恥ずかしいからっ！　み、見ないでっ！=Э-э-э..., у-у-у..., я-это о-о-... это серьезно смущает, ты знаешь...! Д-Не смотри...!
もう、変態よ……こんなところ見て喜ぶなんて……ううぅ=Боже, ты извращенец... такой счастливый от того, что видишь это... уууу--
やぁ……これだけは慣れないわ……辱めよ……こんなのっ……=Да... это единственное, к чему я никак не могу привыкнуть... это так... унизительно...
んぅ、今お尻の匂い嗅がないでっ……ぱっくり開いちゃってるから……ダメなのぉ……=Ннн, не нюхай мою задницу прямо сейчас - ... она сейчас широко раскрыта, так что... ты не можешь...
うぅ、お尻から垂れてるぅ……私……お尻からアナタの精子垂らしちゃってるぅ……=Ууу, это сочится из моей задницы... я... истекаю твоей спермой из моей задницы...
うぅ、お尻だからって、出し過ぎよ……漏れちゃって……全然止まらないじゃない=Ууу, может, это и был анальный секс, но ты все равно кончил слишком сильно, дурачок... это сочится... как мне это остановить?
あぁ、やっぱり垂れてきた……んぅぅ、お尻頑張っても締まらないぃぃっ……=Ааа, это действительно сочится... нннн, даже если я попытаюсь, я не смогу это заткнуть......
お尻の穴、すっごい拡がっちゃってるでしょ？　そこ、ほんとはうんちする穴なんだからね……=Моя анальная дырочка растянулась очень широко, не так ли? Это дырочка, обычно предназначенная для какашек, знаете ли...
まだしたいんでしょ？　私は大丈夫よ=Ты хочешь продолжать, нет? Меня это устраивает.
わかってるから、遠慮しないで=Я все понял, так что не сдерживайся.
えっ、もしかして……終わり？　オチンポまだ元気みたいだけど……=Э..., мы... на этом останавливаемся? Хотя твой член рвется в бой...
疲れちゃった？　もう少し色々やってみたいのだけど……=Ты устал? Я все же хочу попробовать еще кое-что...
ねぇ、もうちょっとしたいな……ダメ？=Эй, я хочу еще немного погулять... не могли бы мы?
ほーら、焦らすのとかいいから、早く来て=Давай, хватит дразниться, подойди и займись мной.
いいわ、来て……=Конечно, приходи...
フフッ、そうこうなくっちゃね=Фу-у-у, это мой мальчик.
んふっ、そんな風に言われるとゾクってしちゃう=Ннфух, когда ты так говоришь, у меня мурашки бегут по коже.
うん、奥までいっぱいにして=Да, наполни меня до краев.
えぇ、もう十分過ぎるくらい濡れてるから、早く……=Да, я уже слишком мокрая, так что побыстрее...
いいわ、とろとろオマンコで優しくしてあげる=Конечно, я буду нежной со своей сочной мокрой киской.
ほら、ゴム忘れてる、避妊はきちんとしなきゃ=Да ладно, ты забыл презерватив, ты должен правильно пользоваться средствами контрацепции.
あら、ゴムの付け方、忘れちゃった？=О боже, забыл, как надевать презерватив?
仕方ないわね。付けて欲しいんでしょ？　こっち来て=С этим ничего не поделаешь. Ты хочешь, чтобы я надел это на тебя, верно? Идите сюда.
もう……私に付けて欲しいの？=Чёрт побери... ты хочешь, чтобы я это надела?
しなきゃいけない事はきちんとする。私はそういう人が好きよ=Делай то, что нужно сделать, и делай это должным образом. Вот таких мужчин я люблю, понимаешь?
ねぇ、アナタだけが我慢してると思ってる？=Эй, ты думаешь, ты единственный, кто рвется сюда?
こーら、危ない日だって言ったでしょ=Да ладно, я же говорил тебе, что сегодня небезопасно, разве нет?
困らせないで、アナタだって早くしたいでしょ？=Не создавай мне проблем, ты ведь тоже уже хочешь заняться этим, нет?
セックスってヒーリング効果もあると思うの、だから安心が大前提よ=Я верю, что секс исцеляет и вас тоже, изнутри. Так что делать это безопасно - это просто основа основ.
ねぇ、アナタのためでもあるのよ？=Эй, это и ради тебя тоже, понимаешь?
今日だけは許して、今度は生でいっぱいしていいから=Просто сделай это на сегодня, в следующий раз можешь делать меня сырой столько, сколько захочешь.
だーめっ、オチンポいい子にして=Плохой - будь хорошим.
んっ、またお尻なのね……=Нн..., опять моя задница, ха...
いいわよ。ガチガチペニス、お尻でキュッってしてあげる=Конечно. Я сожму твой твердый как камень член своей задницей.
うん、もう期待で拡がっちゃってるから、早く入れて=Да, я уже отвык от всего этого волнения, так что выкладывай побыстрее.
うっ、そ、そうね、お尻も早く慣れないと……=Уу..., р-верно, мне тоже нужно привыкнуть к аналу...
ふふっ、本当にアナル好きよね……=Фуфух, ты действительно любишь анальный секс, не так ли?..
えぇ、アナルめちゃくちゃにして……=Да, устраивай беспорядок в моей заднице...
その、あまり何度もする所ではないと思うの=Хм, я не думаю, что это то место, которым можно пользоваться снова и снова подобным образом.
もぅ、お尻ばっかり……前はしてくれないの？=Боже, всегда моя задница... ты не собираешься заняться моей киской?
アナルがばがばだから……もう緩くて気持ちよくないと思うわよ=Мой анус весь распущен, так что... Я не думаю, что на данный момент это было бы так уж приятно.
お尻戻らなくなると怖いから……少し時間を置きましょ？=Я боюсь, что все не вернется на круги своя, так что... давай не будем, хотя бы ненадолго?
うーん、ちょっとお尻は休憩させて=Ннн, дай моей заднице немного отдохнуть.
んー、やめときましょ。お、大きな方が太いと、結構ショックなのよ……=Нн, давай не будем. П-Когда это выходит большим и жирным, у меня действительно замирает сердце, ты знаешь...
んっ、少しは慣れたかしら……素直に気持ちいいわ……=Нн..., привык ли я к этому... это приятно, просто приятно...
はぁ、繋がってるって素敵ね……=Ха-ха, быть на связи - это просто прекрасно, не так ли?..
んぁぁ、オチンポ奥まで飲み込んじゃった=Ннааа, я проглотил твой член до конца.
あっ、腰浮いちゃう……んっ、恥ずかしい……=Ах..., мои бедра двигаются... нн..., так неловко...
んふっ、アナタのおちんちん、食べちゃった=Ннфух, я съел твой член.
んっふ、根元までぴったりよ=Ннфух, это идеально подходит.
んやっ、驚かせないでっ=Ння..., не пугай меня так--
んぁっ、もう、ちょっと落ち着いて=Не-а..., боже, успокойся немного.
んぃっ、がっつきオチンポ来たぁ=Ннн..., твой голодный член вонзается в меня.
もぅ、こういう時だからこそ、紳士にならなきゃダメよ？=Боже, особенно в такие моменты, как этот, ты должен быть джентльменом, понимаешь?
あっ、いきなり過ぎよ、少しはムードも考えて=Ах, это было слишком неожиданно, подумай и о настроении тоже.
こらぁ、悪戯オチンポには容赦しないわよ？=Эй, непослушные маленькие мальчики не дождутся от меня пощады, понимаешь?
普通小さくなるのよね？　えっと……全然元気よ？=Обычно после этого становится меньше, верно? Эээ... ты в полной силе, понимаешь?
んぁ、凄い……おちんちんクン頑張り過ぎよ……=Нна, потрясающе... твой маленький человечек слишком усердный работник...
はぁ、全然萎えない絶倫オチンポ……私、絶対おかしくされちゃうわ=Ха-ха, твой несравненный, неутомимый член... это определенно сведет меня с ума.
んっ、少しは楽に入るようになったと思うけど……どう？=Ннн..., я чувствую, что теперь все идет легче, чем раньше... но как это?
んぁ、お尻……動かなくても感じちゃう……=Не-а, моя задница... приятная на ощупь, даже когда ты не двигаешься...
もっと締める？　リクエストがあったら言ってね？=Хочешь, чтобы я еще больше ограничил? Если у тебя будут какие-то пожелания, дай мне знать, хорошо?
ふふっ、嬉しそうな顔しちゃって=Фуф..., такое счастливое лицо.
アナタって本当にお尻好きよね=Ты действительно любишь задницы, не так ли?
んぁ、お尻服従してるぅ、オチンポにおかえりなさいしてるわ=Нна, моя задница становится послушной, она приветствует твой член дома ~
うぅ、入っちゃった……まだ違和感があるわね……=Ууу, это вошло... все еще чувствую себя немного странно...
んぁっ、お尻は色々準備があるのよっ=Нна..., анальный секс требует довольно много подготовительных работ, ты же знаешь--
はぁ、奥まで一気に来たぁ……お尻喜んじゃってるぅ=Хаах, все прошло на одном дыхании... моя задница так счастлива ~
はぁ、お尻の趣味があるなら、先に言って欲しかったわ=Ха-ха, если у тебя анальный фетиш, ты мог бы сказать мне раньше.
お尻いきなりは反則よっ=Делать это так внезапно несправедливо--
ふぁっ、うそ……私……軽くイっちゃったかも……=Фуах..., ни за что... Я... просто немного кончил, я думаю...
な、なに？　この状態で見つめられると……流石に恥ずかしいものが……=Ч-что? Когда ты так смотришь на меня... это действительно смущает...
ん？　どうしたの？　アナタも幸せ感じちゃってる？=Нн? Что не так? Вы тоже чувствуете счастье?
んぅ？　動かないならぁ、オマンコ絡みついちゃおうかなぁ……=Нн? Если ты не собираешься двигаться, может быть, я обхватлю тебя своей киской...
いいのよ、私の心配はいいから、好きに動いて=Все в порядке, тебе не нужно беспокоиться обо мне, двигайся, как хочешь.
あっ、もしかして……入れただけでイっちゃいそうとか？=Ах..., подожди... ты почти у цели, просто находясь внутри меня?
んふっ、流石に連続はキツかったかしら？　いいわよ、オマンコで休憩して=Ннфух, я думаю, спина к спине действительно было немного чересчур? Все в порядке, сделай передышку внутри меня.
うっ、まだキツイわよね……動いてくれれば緩くなる……かも=Ууу..., все еще немного туго, не так ли... это может ослабнуть, если ты пошевелишься... может.
ん？　キツイのかしら？　言ってくれないとわからないわよ？=Нн? Не слишком ли туго? Я не смогу сказать, если ты мне не скажешь, понимаешь?
お尻焦らさないでぇ、早く奥までガン突きしてぇっ=Не дразни мою задницу, уже проникай в мои глубины.--
どうしたの？　感動しちゃってるとか？=Что не так? Ты взволнован или что-то в этом роде?
えっと、ずっとこのままって事は……ない……わよね？=Хм, мы же не собираемся оставаться такими... вечно... не так ли?
ねぇ、オチンポくんは早く動きたいーって言ってるみたいよ？=Эй, похоже, твой член действительно хочет начать двигаться, понимаешь?
抜いちゃう……の？　あ……緩かった……かしら？=Собираешься... вытащить? Ах... это было... свободно?
あら、違う体位がお好み？=О боже, предпочитаешь другую позу?
あっ、抜いちゃ……んぅー、オマンコ寂しぃ……=Ах..., не пу... ннн, моя киска чувствует себя такой одинокой...
気が変わったってやつかしら？　何でも付き合うわよ=Передумал? Меня все устраивает.
えっ、ここでお預け？　そんなの……ないわよね？=Э..., заставляешь меня ждать здесь из-за всего этого? Ты не... прав?
なぁに？　私のオマンコで遊んでるの？=Что~? Ты играешь с моей киской?
あっ、そんなすぐ抜いちゃ……拡げるの大変なんだからね……=Ах..., не вырывайся так... это настоящая мука - растягивать это для тебя, ты же знаешь...
やっぱり前がいい？　準備はできてるわよ=В конце концов, предпочитаешь мою киску? Я уже готов пойти туда.
なんで抜いちゃうのぉ……ねぇ、アナルしてよぉ……=Почему ты ушел~... эй, надери мне задницу...
んぁ、うそ……お尻切なくなってる……=Нна, ни за что... Моя задница чувствует себя одинокой...
ほぐして終わりって、マニアックなんだから=Расслабляешь меня, а потом останавливаешься ни с того ни с сего, у тебя такие странные фетиши.
あんっ、お尻期待してたのに……酷い人ね=Ан, моя задница тоже с нетерпением ждала этого... Ты такой злой.
んっ、慣れてくると、いいものね=Нн..., как только к этому привыкаешь, это действительно приятно, не так ли?
じっくりほぐしてね、じわじわ来てるから=Не торопись расслаблять меня, ладно? Поскольку удовольствие медленно распространяется по мне.
んぅ、ゆっくりオチンポ好きぃ……繋がってるってよくわかるの=Нн-, мне нравится твой медленный член... Я так ясно вижу, где мы связаны.
アナタが中で動いてる=Ты двигаешься внутри меня.
はぁ、スローセックス、癖になりそう=Ха-ха, медленный секс так затягивает.
うん、焦らず、ゆっくりね、まだまだいっぱいするんだから=Да, медленно, без спешки, у нас много-много времени.
うん、これくらいが……丁度いいかも=Да, это... по-моему, просто идеально.
とにかく激しい方が良いって思うでしょ？　違うのよ、この位がずっと続く方がいいの=Вы думаете, что чем быстрее, тем лучше, верно? Ну, это не так, делать это медленно, вот так, гораздо, гораздо дольше, гораздо приятнее.
そうよ、一生懸命ぱこぱこして……気持ちいいから=Правильно, толкни меня посильнее... это действительно приятно.
はぁ、ペニス出し入れされるだけで、こんなに気持ちいいなんて……=Хаах, подумать только, это так приятно, просто от того, что ты двигаешь своим членом внутрь и наружу...
んふっ、敏感オチンポで頑張るわね……=Ннфух..., делаешь все возможное со своим чувствительным членом...
はぁ、素敵よ……ずっとこうしてたい……=Хаах, это чудесно... Я хочу делать это вечно...
お尻、感じるようになってきたかも=Кажется, мне это начинает нравиться.
んっ、優しい感じ……好きよ=Нн-, такой нежный... Мне это нравится.
お尻いっぱい愛してね……アナタのお尻よ=Подари моей заднице побольше любви, ладно?... В конце концов, она твоя.
そう、ゆっくりほぐしてね、お尻はデリケートだから=Правильно, расслабляй его медленно, у девушек очень нежные попки.
あっ、ゆっくりされると、お尻ふわふわしてきちゃう=Ах, когда ты двигаешься медленно, моя задница кажется по-настоящему теплой и пушистой.
オチンポ辛そうね……でも、やめちゃだめよ？=Тебе, должно быть, тяжело, не так ли... но ты не можешь остановиться, хорошо?
んぁっ、さっきより……強いかもっ=Нна..., это может быть... сильнее, чем раньше--
アナルめくれちゃう、んぅ、私の中見ないでぇ=Мой анус сейчас вывернется наизнанку, нн, не заглядывай внутрь меня~
必死に腰振っちゃって、お尻大好きなのね=Покачивая вот так бедрами, ты действительно любишь попки, не так ли?
あぁ、お尻がぁ、私のお尻がぁ=Ах, задница, моя задница~
お尻変なの、お尻感じてるのっ=Что-то не так с моей задницей, я чувствую себя хорошо--
ほら、アナタの好きなお尻よ、もっと頑張りなさい=Давай, это та задница, которую ты так сильно любишь, работай усерднее.
うぅ、アナタも敏感になってる筈よね、=Ууу, ты тоже должен быть чувствительным, верно?
いいわ、もっと奥探って、私の弱点、いっぱい見つけて=Конечно, найди мои слабые места, копни глубже.
んぅ、気持よすぎて、頭が沸騰しそう=Нн, это так приятно, что у меня сейчас закипит голова.
奥、そんなにされたら……おかしくなるっ=Если ты зайдешь так глубоко... Я сойду с ума--
んぁっ、頭真っ白って、ほんとになるのね……=Не-а..., так это действительно заставляет твою голову опустеть, ха......
はぁ、ぐしょぐしょオマンコ、もう溶けちゃう……=Ха-ха, моя мокрая киска сейчас растает...
あっ、激しいっ、んっ、ペニスが暴れてるっ=Ах..., такой напряженный..., нн..., твой член сходит с ума--
あんもぅ、フフッ、男の子なんだから=Ан, боже, фуф-фух, в конце концов, ты парень.
オチンポ来てる！　子宮ガンガン突かれてるぅっ=Твой член входит внутрь! Мою матку раздвигают~
待って、そんなにされたら……私っ=Подожди, если ты будешь делать это так усердно... Я--
もうめちゃくちゃ、何も考えられないわっ=Я в полном беспорядке, я вообще не могу думать--
オチンポやばぃぃっ、腰勝手に動いちゃうぅぅっ=Твой член слишком хорош, мое тело движется само по себе--
んぁ、お尻壊れちゃうわよ=Не-а, у меня сейчас задница сломается.
そうよ、念入りに、強く、ほじってぇ=Правильно, выкапывай это, медленно, но настойчиво.
あぁ、ねちっこく攻められてるぅ、お尻堕とされちゃうぅ=Ааа, на меня нападают так основательно, что мне сейчас оторвут задницу~
お尻で感じちゃうなんて、もう普通じゃないのね=Чувствовать себя хорошо от своей задницы - это ненормально, не так ли?
いい感じよ、お尻もっと拡げてぇ=У тебя все хорошо получается, выкладывай побольше~
んぅ、一生懸命締めてるのに、すぐに拡げちゃうんだから=Нн, несмотря на то, что я так сильно сжимаюсь, твой член сразу же раздвигает меня.
もうなんなの、お尻ってなんなのぉっ=Что это, что же это такое--
あぁ、お尻感じて、愛液溢れちゃう、垂れちゃうぅ……=Ах, мне так хорошо после анала, мой любовный сок вот-вот переполнится, он вытечет наружу...
おじりっ、おっじり……んぁ、おっじりぃ……（おしりおしりおしり）=Моя задница, моя задница... Нет, моя задница...
お尻そんなにいじめちゃだめぇ=Не задирай так сильно мою задницу~
アナルおかしくなるぅっ、壊れるぅっ=Моя задница сойдет с ума, она сломается--
んぁぁ、ガン突きピストンで、お尻めちゃくちゃにされてるぅっ=Ннааа, у меня в заднице все перепуталось из-за этого сильного стука--
来てるわ、また来てる……セックスで気持ちよくなってるの=Это приближается, это приближается снова... Я на грани оргазма от секса--
いいの、来てるの、もっとして、もう少しなのっ=Продолжай, это приближается, делай еще, я почти у цели--
んぐぅ、オマンコおがじぐなるぅ……またイっぢゃうぅぅっ=Ннгух, моя киска сойдет с ума... Я собираюсь кончить снова--
んぁぁ、いいの、気持ちいいの、このままイカせて=Ннааа, это хорошо, это приятное ощущение, заставь меня кончить вот так.
こんなの続けられたら、狂っちゃう、んぅ、早くイカせてぇ=Если так будет продолжаться и дальше, я сойду с ума, ннн, заставь меня уже кончить~
んぅう、ゆっくり掻き混ぜられてぇ、凄いおっきいの来てるぅっ=Нннн, ты не торопишься взбалтывать меня, и из-за этого возникает действительно большая проблема.--
あぁ、バカになるぅ、私バカになっちゃうぅっっ=Ааа, я сойду с ума, я сойду с ума--
んぅぁあ、必死のパンパン凄いぃっ=Нннааа, этот неистовый стук просто потрясающий--
激しいの好きっ、もっとぐちゃぐちゃにしてぇっ=Я люблю грубость, сделай из меня еще больший бардак--
イっちゃう、私イッちゃう、このままされたら絶対イッちゃう=Кончай, я кончу, если ты будешь продолжать в том же духе, я определенно кончу.
いいわ、もっとがっついて、私の事貪って=Все в порядке, будь жаднее, съешь меня.
オマンコ壊れちゃう、オマンコイキっぱなしになっちゃうぅ=Моя киска разорвется, она будет испытывать оргазм вечно и не остановится--
んっ、アナタの大事なところが、またビクビクって=Ннн..., твое чувствительное местечко снова подергивается.
好きなだけ出していいのよ、アナタが望むなら、何回だって受け止めるから=Ты можешь кончать столько, сколько захочешь, если ты этого хочешь, я не возражаю принимать это столько раз, сколько ты захочешь.
敏感オチンポ、壊れちゃうくらいしてあげる、ほら、また射精なさい！=Я буду работать с твоим чувствительным членом, пока он не сломается, давай, кончи для меня!
また射精するのね、いいわよ、いっぱい出しなさい=Ты собираешься снова эякулировать, не так ли? Давай, кончай много.
うんうん、おちんちん辛いのよね、いいわよ、楽になっちゃいなさい=Да, да, твой член, должно быть, действительно болит, да? Давай, почувствуй себя лучше.
ふふっ、イクのね？　いいのよ、何回でもイっていいの、イキ狂っちゃいなさい=Фуфух, собираешься кончить, не так ли? Давай, ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь, сходи с ума от оргазма.
だ、大丈夫？　汗凄いけど……そろそろなの？=Т-ты в порядке? Ты так сильно вспотел... ты почти на месте?
凄いわ、出したばっかりだと思ったのに、もうこんなにガチガチで=Удивительно, несмотря на то, что ты только что пришел, это уже так сильно.
んふっ、もう気持ちいいの辛い？　そんな事ないわよね？=Ннфух, больше не можешь выносить это удовольствие? Не такой большой мальчик, как ты, верно?
必死な顔しちゃって、ふふ、可愛いのね=Такое безумное лицо, фу-у-у, такое милое.
ほら頑張って、もう少しでまた気持ちいいの出せるでしょ？=Давай, постарайся изо всех сил, ты сможешь получить хороший оргазм, если еще немного потрудишься, нет?
いいわ、イキなさい、敏感チンポでオマンコ掻き回しながらイっちゃいなさい=Конечно, кончай, кончай, пока ласкаешь мою киску своим чувствительным членом.
あぁ、お尻熱い……焼けそうよ…=Ах, моя задница такая горячая... она сейчас сгорит...
んぁ、おしりが、おしりが感じてるのっ、もっと、もっと突いて=Нна, моя задница, моя задница чувствует себя хорошо - толкай ее, толкай еще.
んおぉっ、あぁやだ、また変な声でちゃう、お尻弱いのぉっ=Ннооо..., ааа, черт возьми, я снова буду странно стонать, у меня слабая задница--
お尻、動いちゃう……はしたないとこ、見ないでぇ……=Моя задница двигается... Не смотри на такую вульгарную девушку, как я...
ねっとりされると、お尻狂っちゃう、お尻狂っちゃうからぁ=Если ты будешь делать это так тщательно, моя задница сойдет с ума, она действительно сойдет с ума~
お尻が、んぁぁ、グリグリ、んぅ、お尻ぐりぐりぃん=Моя задница, нннааа, сжимаешь ее, ннн, ты сжимаешь ее~
私のお尻がっ、んぁっ、また変になるぅっ=Моя задница... не-а... снова сойдет с ума--
お尻ズンズン凄いぃっ=Этот стук потрясающий--
ガチガチおちんぽ、お尻むしゃぶりついちゃってるぅっ=Твой твердый как камень член упирается в мою задницу--
んぅ、感じてる、私お尻で感じてるのぉっ=Ннн, я чувствую себя хорошо, я наслаждаюсь аналом--
アナルとペニスが、あぁ、アナルとペニスがぁっ=Твой пенис и мой анус, ааа, твой пенис и мой анус--
ケツ穴めくれちゃう……うんちの穴拡がっちゃうのぉぉ……=Моя задница вывернется наизнанку... моя дырочка растянется...
あぁ出るのね、またお尻に出しちゃうのね……=Ааа, ты собираешься кончить, не так ли, собираешься снова засунуть это мне в задницу...
ほら、痛いくらいに膨らんだおちんちん、そろそろ楽にしてあげなきゃ=Давай, я заставлю твой болезненно раздутый член снова почувствовать себя лучше.
びくびくオチンポ、もう限界でしょ？　でもね、まだダメよ……我慢なさい=Твой дергающийся член на пределе, не так ли? Но, знаешь, пока нет... Потерпи.
イキそうなんでしょ？　少しずつわかるようになってきたのよ=Ты почти на месте, не так ли? Я начинаю понимать, как вовремя.
あはっ、アナタの声可愛い……イキそうな時は特に可愛いわ=Ага, твои стоны такие милые... особенно когда ты почти у цели.
んっふ、亀頭ぷるぷるさせちゃって、敏感オチンポ、お尻でもっといじめてあげる=Ннфух, кончик так сильно дергается, я еще немного подразню твой чувствительный член, только для тебя--
またイクんでしょ？　ほらもう少しよ、頑張って=Ты собираешься кончить снова, нет? Давай, еще чуть-чуть, постарайся.
ふふっ、射精したいのね？　またお尻にびゅっびゅっってしたいのねっ=Фуфух, ты хочешь эякулировать, не так ли? Ты хочешь снова излить это в мою задницу, не так ли--
んふっ、どれだけ出せるの？　試したくなってきたわね=Ннфух, сколько ты можешь кончить? Теперь мне хочется заняться наукой.
イッた後って敏感になるんでしょう？　大丈夫なの？=Ты становишься более чувствительным после того, как кончаешь, верно? Ты в порядке?
まだだめよ、我慢なさい、その方が……もっと気持ちよくなれるからね=Пока нет, потерпи, почувствуешь... так будет намного лучше, когда ты кончишь.
いいわよ、そんなに必死になられたら、お尻で出すの許してあげる=Давай, если ты так отчаянно хочешь, тогда я позволю тебе снова кончить мне в задницу.
あぁイク、私またイクッ=Ааа, кончаю, я снова кончу--
あぁ来てる、私イク、ごめんね、先にイッちゃう！=Ааа, кончаю, я кончаю, прости, я кончаю первым!
はっ、はっ、全身ぶるぶる震えちゃってる……もう小刻みにイッてるのよぉっ=Ха-, ха-, все мое тело дрожит... У меня уже бывают микрооргазмы, ты знаешь--
アソコが熱いの……私もうっ=Моя промежность горячая... Я собираюсь--
あぁダメ、もう我慢できないっ、私イっちゃう=Ааа, нет, я больше не могу этого выносить, я кончу.
あぁ、またイッちゃう、イッたばかりなのに、イキ狂っちゃうぅっ！=Ааа, я снова кончу, хотя я только что кончил, я сойду с ума от спермы!
もうイキそうよ、アナタもイって、一緒にイッてぇ=Я почти у цели, ты тоже кончай, кончай со мной.
リズム合わせて……そう、一緒にイクんだからね=Подстраивай свой ритм под мой... правильно, мы кончим вместе, слышишь меня?
アナタもイキそうなんでしょ？　いいわ、いいわ、一緒にイキましょう！=Ты тоже собираешься кончить, нет? Давай, давай, давай кончим вместе!
一緒に、一緒にイキたいの、ねぇ、お願いっ=Вместе, я хочу кончить вместе, эй, пожалуйста--
先にイッたら怒るからね、我慢して、私もそろそろだから=Если ты кончишь первым, я по-настоящему разозлюсь, ладно? Потерпи, я тоже почти на месте.
一緒よ、気持ちよくなるのも、イクのも、全部一緒がいいのっ=Вместе, хорошо? Чувствовать себя хорошо и испытывать оргазм тоже, мы должны все делать вместе--
うん、出して、またいっぱい射精して=Да, кончай, снова много эякулируй.
うん、敏感オチンポ、辛かったでしょ、その分いっぱい、気持ちよくなって=Да, твоему чувствительному члену, должно быть, было очень больно, верно? Испытай оргазм и почувствуй еще больше удовольствия, продолжай.
えぇ、いいわよ。オチンポ汁、空っぽになるまで出しなさいっ=Да, конечно. Выплескивай из своего члена молоко, пока не опустеешь--
いいわよ、出しなさい、何回でも出しなさい=Конечно, кончай, кончай столько раз, сколько сможешь.
射精するのね、また精液いっぱい出しちゃうのね、いいわ、出してぇっ=Ты собираешься эякулировать, не так ли? Собираюсь выпустить много спермы, давай, кончай--
んふっ、じゃあいくわよっ、ギュッって締め付けて、一番気持ちよくしてあげる=Ннфух..., тогда я иду..., Я крепко зажму тебя и заставлю почувствовать себя лучше, чем ты когда-либо чувствовал.
外ね？　わかったわ、抜くタイミングは任せるから=Снаружи, верно? Понял, я оставлю выбор времени на тебя.
外でいいのね？　うん、好きなとこにかけていいから=Тебя это устраивает, верно? Да, ты можешь делать это, где захочешь.
いいわよ、オチンポ連射しちゃうのね、連続射精キメちゃいなさいっ=Уверен, что собираешься снова надуть свой член, не так ли? Давай, сделай это--
いいわ、見せて、アナタがイクとこ、見ててあげる=Конечно, покажи это мне, я посмотрю, как ты будешь изливать это.
あぁ見たい、射精見たいわ、射精見せてっ！=Ааа, я хочу увидеть, я хочу увидеть твою эякуляцию, покажи мне это...!
あぁ、出して、イキ顔で子種汁噴き出すとこ、私に見せて！=Ааа, кончи, покажи мне свое оргазмирующее лицо и свой фонтан спермы!
イキそうなんでしょ？　ねぇ、黙らないで=Ты почти на месте, верно? Эй, не молчи.
ペニスまた脈打ってる……射精するのね……=Твой пенис снова пульсирует... собираешься эякулировать, не так ли?..
おちんちん熱くなって、膨らんで……あぁ、出るのねっ=Твой член стал таким горячим и большим... Ах, собираешься кончить, не так ли--
はぁ、本気オチンポで奥までガン突き……これ、アナタ、そろそろイクのねっ=Хаах, загоняй меня так глубоко своим полностью заряженным членом... ты скоро кончишь, не так ли?--
んぁ、いきなり激しく……い、イキそうなの？=Нна, внезапно становишься намного более напряженным... о-ты собираешься кончить?
あんっ、ほんとに元気なんだから、そろそろかしら？=Ан, ты действительно такой энергичный, ты почти у цели?
黙ってたってわかるんだからね、射精近いんでしょ？=Даже если ты будешь молчать, я могу сказать, понимаешь? Ты почти у цели, не так ли?
んふっ、今アナタ、オマンコの事しか考えてないわね？=Ннфух, у тебя сейчас в голове только моя киска, не так ли?
あっ、ゴム取れちゃうから、もう少しゆっくり=Ах, презерватив соскользнет, двигайся немного медленнее.
ゴムめくれてない？　だ、大丈夫よね？=Презерватив ведь не выворачивается наизнанку, правда? Я-Все в порядке, да?
いいわよ、安心して出して、そのためのゴムなんだから=Все в порядке, кончай, не обращая ни на что внимания, вот почему мы пользуемся презервативом.
ゴムが擦れて……あぁ、強いっ、イって、いっぱい気持ちよくなって！=Презерватив трется обо меня... ааа, такой сильный... Кончаю, ощущения потрясающие!
いいわよ、ゴムしてるんだから、好きなだけ出して=Конечно, на тебе презерватив, так что кончай столько, сколько захочешь.
ペニス凄い……ゴムはちきれちゃいそうよ……=Твой пенис потрясающий... такое чувство, что он вот-вот прорвет презерватив...
んぁ、私も腰動いちゃう、ゴムに出して、いっぱい出してぇっ=Нет, я тоже буду двигать бедрами, кончу в презерватив, много кончу--
あぁ出して、ゴムたぷたぷになるくらい、凄い量の射精してぇ=Ааа, кончай, извергай столько спермы, что презерватив заполняется~
あぁだめ、私、お尻でイッちゃう、何回もイッちゃう=Ааа, нет, я собираюсь кончить из своей задницы, ты заставишь меня кончить из моей задницы ~
アナルが熱い……おちんちんの熱が伝わってくるのっ、あぁっ=Мой анус действительно горячий... Я чувствую жар твоего члена, ааа--
イク！　アナルでイクのっ、私のケツアクメ、ちゃんと見ててねっ！=Кончай! Я кончу из анала, смотри на мой анальный оргазм, хорошо?--!
お尻でイクとこ見ないで、やっぱり、恥ずかしいのぉっ=Не смотри, как я кончаю, в конце концов, это неловко--
やっ、今、顔見ないで、すっごくいやらしい顔しちゃってるからぁ……=Да, не смотри на мое лицо прямо сейчас, у меня действительно похотливое выражение лица ~...
お尻の穴、震えてるのわかるでしょ、これ、もう限界って事だからっ=Ты можешь сказать, как дергается моя задница, верно? Это потому, что она на пределе--
イって、お願い、アナタもお尻でイッて！=Кончай, пожалуйста, ты тоже кончай!
もう少しよ、もう少しだから、我慢して……一緒にイキたいのっ=Еще немного, еще чуть-чуть, потерпи... Я хочу кончить вместе.
あぁ、オチンポ熱い！　イキましょ、一緒にイキましょ！=Ааа, твой член такой горячий! Давай кончим, давай кончим вместе!
もう無理、私イクから……お尻でイッちゃうからね=Я больше не могу, я кончу... Я кончу из своей задницы, хорошо?
いいわ、イキましょう、一緒にお尻でイクのよ！=Конечно, давай кончим, мы собираемся кончить вместе от наала!
あはっ、私達、余裕なさすぎね、変態同士、仲良くイキましょ！=Ага, у нас обоих очень короткие лимиты, давай кончим вместе, как извращенцы!
えっ、ま、また出そうなの？　い、いいけど……大丈夫？=Э-, а-ты снова собираешься кончить? С-Конечно, но... все будет хорошо?
ほんとにいっぱい出るのね……ちょっと驚きだわ=Ты действительно кончаешь целую тонну, не так ли... это немного удивительно.
もう、どれだけ出すのよ、フフッ、うーそ、好きなだけ出しなさい=Боже, сколько же ты собираешься кончить, фуф~, я шучу, кончай столько, сколько захочешь.
あらら、またお尻で気持ちよくなっちゃったの？=О, дорогуша, неужели тебе снова так хорошо от моей задницы?
うん、お尻だったら、いくら出しても大丈夫だから=Да, это анальный секс, так что все в порядке, независимо от того, сколько ты кончишь.
堪え性のないオチンポねぇ、いいわ、なら連射力を見せてちょうだい=У твоего члена абсолютно нет длительной силы, не так ли~, давай, покажи мне, как сильно ты можешь кончать подряд.
あぁ、また出て……全然量減らないのね……=Ааа, это снова выходит... сумма совсем не уменьшается, ха...
ちょっと出し過ぎじゃないかしら、無理しないでね？=Не слишком ли сильно ты кончаешь? Не заставляй себя, ладно?
ふふっ、まだまだ精子元気ねっ、勢い良すぎよ=Фуфух, твоя сперма все еще такая живая, слишком живая.
うぅ、まだ全然濃いじゃない……精子ぷりぷりしてる……=Ууу, оно все еще очень густое, нет?... К тому же такое нежное...
あぁっ、さっきより勢い強いっ、奥まで来てるぅっ=Ааа..., это намного живее, чем раньше..., это проникает глубоко внутрь--
はぁ、また特濃ザーメン流れ込んできてる……んぅ、気持ちいいっ=НААН, свой богатый Семен снова хлынула в меня... ННН, он чувствует себя так хорошо--
んっ、凄い量ね……ゴム破けちゃわないかしら……=Нн-, какое количество... презерватив не порвется...
ねぇ、アナタが今日出した分、全部ゴムに溜めてみない？=Эй, как насчет того, чтобы наполнить один презерватив всей спермой, которую ты сегодня вылил?
ゴム付け直しておいてよかったわね……この量だと溢れちゃってたかも……=Хорошо, что мы воспользовались презервативом, не так ли... Иначе столько бы просто вылилось наружу...
あぁ、ゴム膨らんでる……まだこんなに出るのね=Ах, презерватив надувается... ты все еще можешь так много кончать, да?
フフッ、すっかりゴム出しがお気に入りね=Фу-у-у, ты совсем пристрастился кончать в презервативы, да?
んぁっ、凄い……ゴム越しでも妊娠しちゃいそうなくらい出てるじゃない……=Не-а, потрясающе... даже в презервативе, разве ты не кончаешь достаточно сильно, чтобы почти оплодотворить меня?..
アナタ、何回射精できるのっ、お尻溢れちゃう……=Просто сколько раз ты можешь эякулировать, моя задница переполнена...
お尻の中、アナタの濃いのが絡みついちゃってる……=Твоя густая дрянь прилипла к моей заднице изнутри...
もっと出せるでしょ、もっとよ、私のお尻は欲張りなのっ=Ты можешь продолжать, нет? Делай больше, моя задница очень жадная, ты знаешь--
んぁっ、またお尻の中に熱いのがぁっ=Не-а, твоя горячая штучка снова льется мне в задницу---
あぁ、また出て……お尻だからって容赦なさすぎよ……=Ааа, это происходит, ага... Ты переусердствуешь, просто потому, что это моя задница...
はぁすごい……絶倫オチンポ大好き……ねぇ、もっとお尻してぇっ=Хаах, потрясающе... Мне нравится твой мужественный несравненный член... Эй, потрогай мою попку еще немного--
はぁぁっ、んっ、あぁぁあぁっっ=Хааа..., ннн..., ааааааа--
イッ、あっ、イッ、んんんんぅぅぅぅぅぅぅ！=С--, ах--, с--, nnnnnnn!
んはぁっっ、あぁぁっ、やっ、んぅぅぅぅ=Нннааааа..., ах---, да-, нннннн!
んくぅぅぅぅぅっん=Ннкууууунн--
ひぅっ、イクッ、飛んじゃう！=Хех..., кончаю..., я просто обалдеваю!
あ゛ぁぁぁぁっ、あ゛ぁぁぁぁっ=Агаааааа..., агаааааа--
はぁぁっ、んっ、やっ、イってるぅぅぅっ=Хааа..., нн..., да..., кончаю--
ひぁっ、ぁっ、イきゅっ、んぅぅ、イきゅぅぅぅっ=Хя-, ах-, кончаю-, нннн-, я кончаю--
んぅぅ、ひぐっ、ひっひゃうぅ（いく、いっちゃう）ふぁ、んはぁぁぁぁっ=Ннн, кончаю, я кончаю, фуах, ннхааааа--
んいぃぃぃぃぃっ、ああぁぁぁっ=Нннннннннн..., аааааааааа--
あぇ、んぅぁっ、イッ、くぅぅぅぅぅぅうっ=Аех, нннаах..., ку..., минннннннннг--
んぇぇっ、ろけるぅっ、とけひゃぅぅっ（溶ける、溶けちゃう）=Не-е-е, таю, я таю~--
いっ、ぁぁっ、ちょっと待って……今ちょっと、んぁっ=Ку..., ааааа..., подожди секунду... просто, нна--
ゴムしてこれだけイケルなら……私達最高の相性よ……きっと=Если ты можешь продолжать так кончать даже в презервативе... это должно означать, что мы созданы друг для друга... Я уверен.
んふっ、最近ね、アナタのせいで、ゴムたくさん持ってないと不安になる時あるんだから=Ннфух, из-за тебя, в наши дни, если я не ношу с собой много презервативов, куда бы мы ни пошли, я начинаю по-настоящему волноваться, просто к твоему сведению.
ゴム付けてるのに……何回もイッちゃうなんて……=Даже если на тебе презерватив... ты кончал так много раз...
んっ、ゴムに詰まった精液……あとで一緒に見ましょうね……フフッ=Ннн..., давай посмотрим на сперму... которая собирается внутри презерватива вместе позже, хорошо?... фуф--
ゴムもいいものでしょ？　私、わりと気にいってるのよ=Презервативы тоже неплохие вещи, не так ли? На самом деле они мне очень нравятся.
はぁっあっ……なんなのこれ……セックスって、こんなに凄いの……=Хаах..., ах... ...что это за чертовщина... секс такой потрясающий...
これじゃあ皆がエッチに夢中になるわけよね……=Неудивительно, что все так изголодались по сексу...
ふふっ、しあわせ……アナタも幸せ？　ねぇ、幸せって言って=Фуфух, я счастлив... ты тоже счастлив? Эй, скажи, что ты счастлив.
あぁ、不思議ね……アナタを凄く近くに感じるの……=Ааа, это так невероятно... Я чувствую, что ты так близко ко мне...
はぁ、もうなにもいらないって、こんな感覚なのかしら……=Ха-а-а, так вот каково это - больше ничего не хотеть...
女の幸せって下品な言葉かと思ってたけど……そうでもないわよね……=Я всегда думала о "женском счастье" как о грубой, ушедшей в прошлое фразе, но... это совсем не так, ха...
はぁ、過ぎてしまった事を考えるのはやめましょ、だってこんなに気持ちいいんだし=Хаах, давай просто перестанем беспокоиться о прошлом, я имею в виду, что после этого будет так хорошо.
んっ、アナタとなら大丈夫よ、できちゃっても……大丈夫=Нн..., я не возражаю, если это будет с тобой, если это твое... Я не возражаю.
ふふっ、これからは旦那様って呼べばいいかしら？　それとも……ご主人様？=Фуфух, мне теперь называть тебя муженьком? Или... хозяином?
んっ、お互い後悔はしない……そういう事でいいわよね？=Нн..., никаких сожалений... это касается нас обоих, верно?
はぁ、私もお母さんか……ねぇ、子供の名前って決めてる？=Хаах, я тоже собираюсь стать матерью, ха... Эй, вы уже выбрали имена?
あんっ、こら、中で遊ばないの、今、すっごく大事な時間なのよっ=Ан..., эй, не валяй дурака там внутри, это действительно важный момент, понимаешь?
うそ、私だけ？　そんなっ……ちょっと自信なくしちゃうわ……=Ни за что, в одиночку? Ни за что - ...как я могу больше верить в себя?..
あ、アナタが気持ちよくし過ぎるからよ……一緒にイキたかったのに……=Т-ты просто чувствуешь себя слишком хорошо... Я хотел кончить вместе, ты знаешь...
お、怒ってる？　うぅ、一人でイッて……ごめんなさい=О-Ты злишься? Ууу, прости... Я не хотел.
うぅ、恥ずかし過ぎるぅ……一人でイッちゃうなんてぇ……=Ууу, это слишком неловко... подумать только, я бы кончил сам...
ねぇ、私のイキ顔好き？　正直に答えていいからね=Эй, тебе нравится мое лицо в момент оргазма? Ты можешь быть честной, хорошо?
うぅ、やぁ、次は頑張るからぁ、もう一回しましょ、ねーぇー=Ууу, нет, на этот раз я буду работать еще усерднее, так что давай сделаем это еще раз, пожалуйста~
私達、どれだけお尻でイクのよ……こんなの絶対変態よ……=Просто сколько раз мы собираемся кончить от анала... мы определенно извращенцы...
最初はちょっとって思ってたけど、今ならアナタと同じくらいお尻が好きって言えそうよ=Поначалу это было совсем немного, но, думаю, я мог бы сказать, не заикаясь, что люблю анальный секс так же сильно, как и ты.
はぁ、アナル気持ち良かったぁ……どう？　大好きなお尻でイッた気分は=Хаах, это было так приятно... Как ты себя чувствуешь? Когда кончаешь в попку, которую ты так любишь.
うぅ、お尻でイクの覚えちゃった……もう後戻りできないのね……=Ууу, я больше не могу забыть об анальных оргазмах... пути назад нет, не так ли...
んふふ、ちゃんと一人でもお尻の勉強してるんだから、気持よかったでしょ？=Ннфуфух, я изучала анальные штучки, даже в одиночку, понимаешь? Это было приятно, нет?
アナルセックスにはね……一つ欠点があるのよ……お、お手洗いに行ってくるわね=Знаешь, у анального секса... есть один недостаток... я-это опыт посещения туалета после.
ねぇ、何回もお尻でイカされちゃう女の子の気持ち……考えたことある？=Эй, ты когда-нибудь задумывалась о том, каково это - быть девушкой... чей парень заставляет ее так сильно кончать от анала?
ねぇ、やっぱり不公平よ。アナタのお尻も開発しましょ？=Эй, это действительно несправедливо. Давай тоже потренируем твою задницу?
ね、ねぇ……たまにお尻でもオナニーしてるって言ったら……引くわよね？=П-Эй... если я скажу тебе, что иногда мастурбирую своим задним проходом... ты ведь придешь в замешательство, верно?
うぅぅ……好奇心は猫をも殺すって言葉の意味……わかった気がするわ……=Уууу... Кажется, я понимаю... что на самом деле означает фраза "любопытство убивает кошку"...
いっ、イッてない！　お尻でなんて……イってないもん……=Я-я не кончил! Я не кончил... совсем нет...
知ってる？　男の人だってお尻で感じる事ができるのよ？　んっふふふ=Ты знаешь? Даже мальчики могут испытывать удовольствие от анала. Ннфуфуфух~
んっ、中でぷっくりしてる……=Нн..., это раздувается внутри меня...
ねぇ、私調べたんだけどね、色んなゴムがあるみたいなの、試してみない？=Эй, я посмотрел, судя по всему, там есть все виды презервативов, хочешь попробовать их позже?
ねぇ、ゴムをした方が気持ちいいセックス……って本を書いたら売れるかしら？=Эй, а если я напишу книгу о сексе, который приятнее в презервативе... как ты думаешь, она будет продаваться?
はぁ……気持ち良かった……アナタもまた……たっぷり出したみたいね=Хаах... это было здорово... кажется, ты... снова кончил на целую тонну.
ふふっ、ゴムを開発してくれた人に感謝しなきゃね=Фу-у-у, мы должны быть благодарны тому, кто изобрел презервативы.
はぁ、私達、ゴムメーカーの人に相当貢献してるわよね……=Ха-ха, держу пари, мы вносим большой вклад в отчеты о продажах производителей презервативов...
うーん、セックスしたって感じは……やっぱり生の方が強いわね……=Нннн, чувство "у нас только что был секс"... действительно кажется сильным, когда оно необузданное...
アナタが生でしたいと思っている時、私も生でしたいと思っているのよ、フフッ、なんてね=Всякий раз, когда ты думаешь о том, чтобы заняться со мной грубым сексом, я думаю о том же, понимаешь? Фу-у-у....
んっふ、アナタのぷりぷりザーメン、中でたぷたぷいってるわ=Nnfuh, свой тендер спермы, провал во внутрь меня.
ふぁ……気持ち良すぎて……なんだか眠くなってきちゃったわ……=Фуах... это было так приятно... Теперь я чувствую себя такой сонной...
はぁ……ほんと……セックスって最高ね……=Хаах... секс... действительно самый лучший...
これでまたオチンポ敏感になっちゃったわね……さぁ、次はどうなっちゃうのかしら=Благодаря этому твой член снова стал чувствительным... итак, что же изменится дальше?
あー、これはもう……できちゃってると考えた方が自然よね……=Ааа, это, наверное... лучше думать об этом как о подтвержденной вещи, не так ли?..
んっ、アナタのがあったかい……=Ннн, твои вещи действительно теплые...
子宮も降りちゃってたし……これは妊娠確実よね=Моя матка тоже опустилась... Я определенно забеременела.
はぁ、私ね、結構面倒な女よ、アナタこれから大変ね=Ха-ха, я очень надоедливая девушка, которую трудно удержать рядом, понимаешь? Отныне твоя жизнь будет довольно тяжелой.
ふぅ、アナタの無茶なとこ、嫌いじゃないけど、これからは少し控えてね=Фууу, я не ненавижу эту твою безответственную сторону, но постарайся исправить это на будущее, ладно?
あんなにグリグリ押し付けたら、子宮壊れちゃうから、一番大事なところなのよ？=Если ты будешь запихивать его вот так, моя матка разорвется. Это самое нежное место у девушки, понимаешь?
んぁ、体が……言う事聞かないの……これ、大丈夫かしら……=Нна, мое тело... не будет делать то, что я говорю... это действительно нормально?..
はぁ……はいはい、私の負けよ……私はアナタの女ですっ=Хаах... да, да, я проиграл... Я ваш, мистер--
アナタだってイった後なのに……なんで私だけぇ……=Тебе тоже следовало быть чутким... почему я это сделал?..
すごい……すごいの……もう、すごいとしか……=Удивительный... это потрясающе... Я не могу не думать об этом как об удивительном...
うぅ、おちんちんには勝てないのかしら……=Уууу, неужели я действительно не могу победить твой член?..
むぅー、敏感オチンポじゃなかったの？　私……頑張ったのに……=М-да, твой член был нечувствителен? Я... тоже очень усердно работал...
う、うぅぅ……お尻が……私、今日だけで一生分”お尻”って言った気がするわ……=У-Уууу... моя задница... Сегодня мне кажется, что я произнесла эти два слова достаточно раз за всю жизнь...
うーん、刺激であれば、痛いのも気持ちいいのも本質は同じなのかもしれないわね=Нннн, и боль, и удовольствие могут быть по сути одним и тем же чувством при достаточной стимуляции.
ここまでくると、アナタのお尻へのこだわりを一度ゆっくり聞いてみたいわね=Теперь, когда дело дошло до этого, я думаю, нам следует хорошенько поболтать о твоем анальном фетише.
うぅ、アナルが痺れてる感じがするわ……こんなの初めてよ……=Уууу, у меня онемел задний проход... Я впервые в жизни такое чувствую...
ふふっ、おちんちんがお尻の中でお辞儀してるわ、ありがとうって=Фуфух, твой член выгибается дугой внутри моей задницы, говорит спасибо и все такое.
一緒にお尻でいけたから……今日はお尻記念日……ごめんなさい、忘れて=Мы пришли вместе из анала... так что отныне сегодня наша анальная годовщина... Прости, пожалуйста, забудь об этом.
これ、絶対明日大変な事になるパターンよ……なんとなくわかるの=Это определенно будет проблемой, приходите завтра... Я просто чувствую это.
んぅ、お尻熱いのぉ……そっと撫でて、優しく撫でてぇ=Ннн, моя попка горячая... поглаживай ее медленно, нежно ~
わ、私は悪くないわ、アナルが気持ち良すぎるのよっ=Я... Это не моя вина, просто анальный секс слишком приятен.--
降参ね、もう私はお尻でイケる変態よ……=Я сдаюсь, я всего лишь извращенец, который сейчас кончает от анала...
お尻ジンジンして……んぅ、これ、しばらく続きそうね……=Моя задница пульсирует... ннн, я думаю, это продлится еще какое-то время...
うぅ、イカされちゃった……アナル自信あったのに……=Ууу, ты заставил меня кончить... Я тоже был очень уверен в своей анальной выносливости...
あら、またイっちゃったのね……これは少し自信もってもいいかしら=О боже, ты снова пришел, ха... Не было бы концом света, если бы я был немного более уверен в своих навыках.
ほんとに、溜め込みすぎよ、あまり溜めると体に毒なんだからね=Ты действительно слишком замкнут, это вредно для твоего организма, понимаешь?
あらあら、もうオチンポ限界なんじゃないの？　んぅ？=О боже, разве твой член сейчас не на пределе? Хм?
んふ、まだし足りない？　ほら、ゴム交換してあげるから、抜いて=Ннфух, все еще недостаточно? Давай, я надену на него новый презерватив, так что вытаскивай его.
はい、お疲れ様。どう？　もう満足？=Хорошая работа. Как вы себя чувствуете? Удовлетворены?
ゴムにきちんと出せた良い子のオチンポには、ご褒美をあげないとね=Мне придется наградить твоего маленького человечка за то, что он хорошо поработал, правильно заправляя все это в презерватив.
ん？　流石にちょっと薄くなってきたかしら、次、どうする？=Хм? Сейчас действительно становится немного не по себе, что ты хочешь делать дальше?
んっふふ、今回は私の勝ちね=Ннфуфух, на этот раз я победил.
あはっ、敏感オチンポイカせちゃった……なんだか凄い満足感よ=Ага, я заставил твой чувствительный член разрядиться... Прямо сейчас я чувствую себя по-настоящему удовлетворенным.
はぁ、アナタの愛の証でお腹いっぱいよ……ふふふっ=Хаах, мой живот полон твоей любви ко мне... фуфуфух--
気持ちよさそうな顔しちゃって……このまま寝ちゃう？=Такое милое личико... хочешь спать вот так?
ほら、凄い汗よ、ちょっと休憩しなさい、オマンコ逃げたりしないから=Послушай, ты так сильно вспотел, сделай перерыв, моя киска никуда не убежит, понимаешь?
もう、危ない日に一人で気持ちよくなっちゃって……=Боже, испытывать оргазм в одиночестве в такой небезопасный день, как сегодня ~...
まぁ、私がイカなければ……少しは妊娠確率も下がるのかしら……=Ну, я полагаю, если я не кончу... снизится ли вероятность этого?...
はい、子種汁ごちそうさま……妊娠準備完了よ=Хорошо, спасибо за детское тесто... оно готово к выпечке.
危険日だから覚悟はしてるけど、それにしても出し過ぎよ=Это небезопасный день, так что не то чтобы я был совсем не готов, но ты все равно приходил слишком часто.
アナタがアブナイセックスしたいって言ったのよ？　とことん搾り取ってあげるんだから=Ты тот, кто хотел заняться рискованным сексом, понимаешь? Сегодня я полностью тебя выжму.
これだけ何回も濃いの出されたら、きっと元気な子が生まれるわね=Если ты будешь продолжать изливать такую живую сперму снова и снова, наш ребенок тоже превратится в один большой сгусток энергии.
ねぇ、やっぱり生でしたかった？　なんとなく……そんな気がして……=Эй, ты все-таки хотел сделать это сырым? Я просто... чувствую, что ты это сделал...
んっ、やっぱり一緒にイケるのが……一番嬉しいかしら=Нн..., кончать вместе действительно помогает... я бы сказал, делает меня самым счастливым.
ゴムって響きだけで卑猥よね。そうでもないかしら？=Само по себе слово "презерватив" такое неприличное, не так ли? Или это только мне кажется?
はぁ、私……どんどんエッチになってる……次はゴム……外してみる？=Хаах, я... становлюсь все похотливее и похотливее... хочешь... сделать это без следующего?
ゴムしてくれてありがとう……アナタも安心してイケたでしょ？=Спасибо, что воспользовался презервативом... ты тоже должен кончить без всяких забот, нет?
気持ち良かったわ……今すぐゴムを外して、アナタの精子飲んじゃいたいくらいよ=Это было здорово... так здорово, что мне почти хочется снять этот презерватив и проглотить твою сперму прямо из него.
ねぇ……好き……大好き……愛してる=Привет... Я люблю тебя... Я люблю тебя так сильно... больше всего на свете.
はぁ、溶けちゃう……繋がってるところから、溶けて混ざっちゃいそう=Хаах, я растаю... Я чувствую, что мы растаем в том месте, где соединились, и смешаемся воедино.
オマンコ居心地いいでしょ、もうすっかりアナタ専用だもの=В моей киске по-настоящему тепло и уютно, не так ли? Теперь это полностью на заказ для тебя.
あんっ、また中で跳ねて……もう、どれだけ元気なのっ=Ан..., снова сходишь с ума внутри меня... боже, насколько же ты энергичен?
二人とも顔トロトロ……ねぇ、気持ち良かった？=Наши лица такие раскрасневшиеся... эй, тебе понравилось?
もうね、私の指より、アナタのオチンポの方が長くオマンコに入ってると思うの=Знаешь, на данный момент мне кажется, что твой член провел в моей киске больше времени, чем мой собственный палец.
私、覚悟を決めたわ、アナタと一生添い遂げるの=Я принял решение. Я останусь с тобой до самой смерти.
妊娠しちゃったら、もうゴムいらないわね……あっ、もう、興奮しないのっ=Если я забеременею, нам больше не понадобятся презервативы, не так ли?.. Ах, боже, не возбуждайся снова--
そうね、子作りは別にいけない事じゃないもの、あとは私達の問題よね=Верно, рождение ребенка само по себе не является злом, остальное зависит только от нас.
フフッ、新しい夢が出来たわ……アナタのお嫁さんっ♪=Фуфух, теперь у меня есть новая мечта -... стать твоей невестой♪
まったく、ダメな人ね……でも……好き=Боже, ты безнадежен... но... Я все еще люблю тебя.
ねぇ、お腹撫でて……そうしてくれたら……きっとね……=Эй, погладь мой живот... если ты это сделаешь... Я уверен...
うぅ、凄い罪悪感よ……ね、ねぇ……もう一回しましょ？=Ууу, это кажется действительно неприличным... х-привет... давай сделаем это еще раз?
えぇっ、そんなぁ……次はその……口とか胸とか……そっちでしない？=Эээ..., ни за что... не хочешь... использовать мой рот, или мою грудь, или что-нибудь в этом роде... дальше?
うぅ、ごめんなさい。もう何回でもしていいから、アナタがイクまで付き合うから、ね？=Ууу, прости. На данный момент ты можешь просто делать это со мной столько раз, сколько захочешь, я составлю тебе компанию, пока ты не достигнешь оргазма, хорошо?
う、うーん……私、こんなにイキやすかったかしら……=Н-Нннн... Всегда ли я был таким чувствительным?..
私ね、感度上がってると思うの……い、言い訳じゃなくてね……=Знаешь, мне кажется, я становлюсь более чувствительной... Я-я говорю это не в качестве оправдания, ладно?...
もう、どうしてぇ……次は私がイッても止めなくていいから、好きなだけしてみて=Боже, почему... в следующий раз не возражай, если я кончу, просто продолжай, пока не будешь удовлетворен.
んっ、なんか……うっ、うぷっ……ご、ごめんなさい……=Нн..., я... ууу..., упух...... Я-я сожалею...
んぷっ、ご、ごめんなさい……お尻で何度も出されると……なんか込み上げてきちゃって……=Ннпух..., я-я сожалею... ты сделал это так сильно внутри, что... мои слезы навернулись сами по себе...
アナタのお尻好きって筋金入りよね……どうしてそうなっちゃったの？=От тебя никак не избавиться от этого анального фетиша, не так ли... как же ты докатился до такого?
はぁもぅ、お尻ドロドロよ……どうするのこれ……=Хаах, боже, у меня вся задница мокрая... что мне с этим делать...
またお尻真っ白にされちゃった……アナタの匂い、取れなくなっちゃうわね……=Ты снова выкрасил мою задницу в белый цвет... Я не смогу избавиться от твоего запаха...
この前ね……オナラが精液の匂いするって言われたの……あ、あはは……=На днях... кто-то сказал мне, что мои пердежи пахнут спермой... а-ахаха...
うわわっ、ま、まだそんなに出るの？　す、凄いのね……=У-Вау..., т-у тебя там все еще так много? О-Потрясающе...
はぁ、精子噴き出してる、すっごい勢い、萎えるどころかって感じね=Ха-ха, твоя сперма хлещет наружу, такая энергичная, как будто кричит о том, что она никогда не истончится.
んぅぅっ、この生臭い匂い大好きなのぉ……んあぁ、また発情しちゃうぅ……=Нннн..., Мне нравится этот рыбный запах... нна, я снова возбуждаюсь......
さっきより飛んでる……そ、そういうものなの？=Это зашло еще дальше, чем раньше... я-это так у мальчиков происходит эякуляция?
いいわ、浴びせて、むせ返るくらい、アナタの精液ちょうだい……=Все в порядке, позволь мне принять в нем душ, дай мне столько спермы, что я задыхаюсь...
はぁっ、出てる、射精見てると私まで気持ちよくなってきちゃう=Хаах, это выходит наружу, вид твоей спермы снова возбуждает меня.
アナタって……一人でする時もこれくらい出すものなの？=Ты... ты тоже так сильно кончаешь, когда делаешь это сам?
あはっ、もうどこもべとべと……エッチな匂いが濃すぎて、クラクラしちゃうわ=Ахах, я весь липкий... непристойный запах такой густой, что у меня кружится голова.
ほんとにいっぱい出したわねぇ……え、ちょっとフラついてない？　だ、大丈夫？=Ты действительно так много кончил... э, а тебя не шатает? А-Ты в порядке?
まだちょっと垂れてる……あっ、今は触っちゃだめ？=Оно все еще немного сочится... Ах, может, мне не трогать его?
じゅるっ……ねぇ、おちんちん触っていい？　絶対気持ちよくしてあげるから=*пускает слюни*... эй, ты не возражаешь, если я потрогаю это? Я точно сделаю тебя счастливой.
ふふっ、いくわよ？　男の潮吹き……見せてちょうだい=Фуф..., я начинаю, ладно? Покажи мне... твой источник.
んふっ、アナタの精液よ？　よく見て……=NNfuh-- это твой Семен, ты знаешь? Посмотри хорошенько...
ねぇ、中出しの証……垂れちゃってる……=Эй, доказательство того, что ты это сделал... сочится из меня...
んふっ、オマンコひくひくしてるでしょ？　もっと近くで見て……垂れてるの見て……=Ннфух, моя киска дергается, нет? Посмотри поближе... посмотри, как это сочится из меня...
あっ、だめっ、顔近付けないでっ=Ах..., не..., не приближай свое лицо ближе--
うぅ、垂れてきた……出し過ぎよぉ……=Ууу, это сочится наружу... ты кончил слишком часто...
あはっ、精液お漏らししちゃった……=Ага, я обмочился...
（開始時台詞）プールの中でしたがるなんてね。上手にできるかしら……=Желая сделать это в бассейне из всех возможных мест. Все пройдет хорошо?..
（開始時台詞）解放感があるわね……少しドキドキするわ=Это очень освобождает, не правда ли... это заставляет мое сердце немного биться чаще.
