「ぁっはは……本当にその……カラオケでシちゃったな……」=“Ахахахах... мы действительно... сделали это в караоке-баре, ха...”
「うん、次に来た時、絶対思い出すよね。むしろカラオケってそういう場所になるかも……」=“Да, мы определенно запомним это в следующий раз, не так ли? Может быть, караоке в конечном итоге станет для нас местом, где можно просто заняться сексом...”
「それは流石にまずい！　いつか絶対見つかるからな？　今日はたまたま運が良かっただけなんだからな？」=“Скучай по мне с этим! Однажды нас точно поймают, понимаешь? Нам просто повезло сегодня, хорошо?”
「うーん、でも見つかる気配もなかったし。するにはいい場所だと思うんだけどなぁ」=“Нннн, я действительно не думаю, что кто-то хотя бы отдаленно заметил. Я думаю, что это довольно хорошее место для ночлега, честно~”
「何でそんなに気に入ってるんだよ……確かに防音とかは効いてるから、声を抑えなくていいのはありがたいけど……」=“Почему тебе это так нравится... Я имею в виду, что комнаты звукоизолированы, так что приятно, что нам не нужно сдерживать свои стоны, но...”
「でしょ？　だからまたいつかしようね？　カラオケエッチ」=“Верно? Так давай как-нибудь повторим это, хорошо? Секс в караоке~”
