「デートに着る服ってこれでよかったかな？」=“Как ты думаешь, эта одежда подойдет? Для свидания и все такое”.
「その、デートに着る服ってのはわからないけど……かわいいと思うよ」=“Хм, я не знаю, подойдут они для свидания или нет, но... Я действительно думаю, что ты выглядишь мило”.
「なっ！？　こ、こんなの普通だよ!　普通！」=“Что...!? Т-Это просто нормально! Нормально, я говорю!”
「普通かな？　かわいいと思うけどな」=“Ты так думаешь? Хотя я думаю, что ты выглядишь мило”.
「ば、バカなこと言ってないで。もうほら、さっさと行くぞ！」=“С-Захлопни свою идиотскую ловушку. Н-А теперь давай, поехали!”
「ふふっ、デートって結構楽しいな」=“Фуфу... свидания - это довольно весело, да?”
「本当？　よかった　公園も意外と楽しいね」=- Ты так думаешь? Я рад. Парк тоже довольно веселое место для времяпрепровождения.”
「そうだな！　よし！　次はブランコに乗るぞ！」=“Да! Хорошо! Дальше мы пойдем качаться на качелях!”
（意外と子供らしくてかわいいな……）=(Я не ожидал, что внутри нее будет такой ребенок, такой милый...)
「今日は楽しかったぞ！　また誘え！　じゃあな！」=“Сегодня было очень весело! Пригласи меня на свидание еще раз! Увидимся!”
