「そういえば、昔は休み時間にドッジボールとかよくやってたなぁ」=“Напоминает мне, что раньше, на переменах, я всегда играл в вышибалы со своими друзьями”.
「まさかとは思いますけれど、いたいけな彼女にボールをぶつける気ではありませんよね」=“Не то чтобы я думал, что ты на самом деле сделал бы это, но ты же не думаешь о том, чтобы бросить мяч в свою очаровательную, беспомощную подружку, верно?”
「そんなことしないって……！　ほら、これバレーのボールだから。トス！　トスの練習！」=“Конечно, нет...! Смотри, это волейбольный мяч, понимаешь? Я думал потренироваться в метании! Просто бросаю!”
「ふふっ。冗談ですよ」=- Фуфу... Это была шутка.”
