「……エ、エッチなのは知てたケド……フフフ♡　ｖｅｒｙ　ｖｅｒｙ　ｓｔｒａｉｇｈｔダネ♡」=“...Я-я знала, что ты довольно возбужденный парень, но... Фуфуфу♡ Ты <очень, очень прямой> парень♡”
「いきなりごめん、[H]見てたら、どうしてもムラムラが止められなくて……」=“Извини, что вываливаю это на тебя таким образом, я просто не мог не возбудиться, когда увидел тебя...”
「ゴメン、いらないヨ。デモ、緊張、スルカラ……言葉、変になるカモ……は、ハズカシイ、デス……」=“Тебе не нужно извиняться. Но я буду нервничать, так что... Я, возможно, начну говорить странно... Я-это действительно, неловко, десу...”
「あ、丁寧語になってる……そんなに緊張するなら、また今度でも……」=“А, ты начинаешь говорить официально... Если это так действует на нервы, тогда, может быть, в другой раз...”
「Ｎｏ♡　平気ダヨ。Ｉ’ｍ　ｓｌａｖｅ　ｆｏｒ　ｙｏｕ♡　アナタのトリコデスカラ♡」=“<Нет>♡ Все в порядке. <Я рабыня для тебя>♡ Твоя пленница десу♡”
