「うーん、こういう難しいところはどうしても参考書が必要になるわね」=“Ннн, это слишком сложно, похоже, мне все-таки придется воспользоваться справочником”.
「あはは、[H名]はすごいよ。参考書見たら理解出来るんだもん」=“Ахаха, ты потрясающий, [H名]. Быть в состоянии понять проблему, просто заглянув в справочник”.
「もう、キミだって理解出来るでしょ？　私のこと、持ち上げすぎよ？」=“Боже, ты тоже можешь это сделать, не так ли? Ты ведь не просто пытаешься мне польстить, не так ли?”
「そういうわけじゃないよ。本当にすごいと思ってるんだ。だって問題もさらさら解けてたし……」=“Это не так. Я действительно думаю, что ты потрясающий. Я имею в виду, ты также отвечаешь на вопросы с головокружительной скоростью...”
「それを言ったらキミだって……結構簡単に解いてたじゃない。何ページも一気に……」=“Если ты так говоришь, то что насчет тебя...? Ты также просматриваешь страницу за страницей, как будто это ничего не значит. Так много страниц сразу...”
「え……もしかして[H名]、俺のこと見てたの？」=“Э-э... Случайно, [H名], ты не наблюдал за мной?”
「も、もうっ、先に言ったのはキミでしょう？　確かにっ……気になって見てたけど……指摘されると恥ずかしくなるじゃない。もー！」=“Боже, разве не ты сказал это первым? Я, конечно, сказал... Я наблюдал за тобой из любопытства... но если ты скажешь об этом так прямо, я буду смущен, ты же знаешь. Боже...!”
