「あのー、今いいかな。出来れば君と話したいんだけど」=“Эмм, у тебя есть минутка? Я бы хотел немного поболтать с тобой, если это возможно”.
「あ、噂の男の子だ。はじめましてー大丈夫だよ」=- А, мальчик из “слухов". Приятно познакомиться. Конечно, давай поболтаем.”
「俺は[P名前]って言うんだ。どんな噂かは聞かないでおくよ……」=“Я подписываюсь [P名前]. Я не буду углубляться в то, что это за слухи на самом деле...”
「あはは、そんな悪い噂ばっかりじゃないから安心してね」=“Ахахах, не все так плохо, так что расслабься”.
「はは、それならいいんだけど……」=“Ха-ха-ха, я надеюсь на это...”
「だって悪い人には見えないもん。ところで話ってなーに？」=“Я имею в виду, что ты не кажешься мне плохим человеком. Кстати, о чем ты хотел поболтать?”
（なんだか親しみやすそうな子だな。どんな話をしよう……？）=(Какая дружелюбная и с ней легко ладить девушка. О чем нам следует поговорить...?)
