ほう、私達二人相手にその威勢がどこまでもつか、楽しみだな=ERROR
私達は手加減しないぞ？　チンポ、どうなっても知らないからな？=ERROR
いいだろう、私達も、もっとしたいと思っていたところだ。なぁ？=ERROR
フフッ、二人にチンポ苛められるの、そんなに良かったか？=ERROR
ようやく本番か、フフッ、待ちかねたぞ=ERROR
私にチンポ突っ込みたくなったんだな……いいぞ、さぁ来いっ=ERROR
フッ、楽しませてくれよ=ERROR
フッ、了解だ=Ха, понял.
よしよし、わかった=Ладно, понял.
ふっ、私達をもっともっと楽しませろ、いいな？=ERROR
はは、おまえの性欲には驚かされるよ、だが、それでこそだっ=ERROR
よし来い、何度でも可愛がってやるぞ、例え私だけになってもな=ERROR
すまんな、このチンポは、私のマンコが気に入ったみたいだ……=ERROR
なっ、次は私に……んぅ、なんでもない……=ERROR
自分から不利な状況を選ぶなんて、おまえ、さてはマゾだな？=ERROR
わかった、私達の口で、意識が飛ぶ程、射精させてやるっ=ERROR
なに？　そっちに乗り換えか？　まったく……移り気で困ったやつだ=ERROR
そうだな、たまに譲ってやらないとな……ほら、なかなかのチンポだぞ=ERROR
頑張れよ？　女二人を満足させるんだ、大変だぞ？=ERROR
勝手に先走るなよ？　みんなで一緒に……だぞ？=ERROR
いつも通りじゃダメだぞ？　いつも以上を、私達に見せてみろっ=ERROR
遠慮はいらないぞ？　おまえ以外の前で、私を乱れさせてみろ=ERROR
自慢のモノは使えないぞ？　私を満足させる事が、できるかな？=ERROR
後悔するなよ？　私の攻めは激しいぞ=Не жалей об этом потом, ладно? Я стараюсь изо всех сил, понимаешь?
フフッ、流石のおまえも、二人相手では緊張するか？=ERROR
私のマンコでめちゃくちゃにしてやる……恥を晒す覚悟はできてるか？=ERROR
はぁっ、いいなっ、おまえの顔に乗るというのも、悪くない感じだっ=ERROR
