「うわ、混んできたな。大丈夫か？　まだこっち寄れるぞ」=“У-у-у, там стало довольно многолюдно. Ты в порядке? Можешь придвинуться еще ближе”.
「ありがとう。少しだけ寄らせてもらうね……って、うわっ！？」=«спасибо. Потом, совсем чуть-чуть... чт-то, у-у-у...!?”
「あっはは……押されちゃったか？　仕方ないな、少しの間はこのままでいよう」=“Ахахахах... Тебя толкнули? Ничего не поделаешь, давай просто побудем так еще немного”.
「ぅ、うん、そうしてくれると助かる……」=“А-хорошо, спасибо...”
（しかし……こんだけ[H名]と近いと、反応しそうになっちゃう……）=(Однако... когда она так близко, я ничего не могу поделать, но...)
CHOICE:『欲望に少し抵抗する』="Немного сопротивляйся своим желаниям"
CHOICE:『鉄の自制心を持って抵抗する』=Прояви свою железную волю и сопротивляйся.
（我慢しなきゃ……でも……んんぅ、この誘惑は耐え難い……）=(Надо терпеть... но... ннн, это так тяжело...)
「こんなに近づいたら、キスしたくなるな」=“Когда ты так близко, я ничего не могу с собой поделать, но хочу поцеловать тебя”.
「はは……そうだね。本当にしたら、流石にまずそうだけど……」=“Хахах... да. На самом деле, делать это было бы плохо, хотя...”
「んぅ？　何がまずいんだ？　ここをこんなに大きくしている事か？　じゃあ、あたしが何とかしてやらないとな……」=“Ннн? Что было бы плохо? То, как ты здесь все усложняешь? Тогда мне придется что-то с этим делать...”
「はぅっ！？　[H名]っ、落ち着いてっ……そのままされたら、俺、あぁっ……」=“Хауу...!? [H名], успокойся... если мы сделаем это прямо здесь, я, ааа...”
（いやいや、ダメだダメだ、こんな所で勃起させちゃ！　[H名]に幻滅されちゃうぞ！）=(Нет, нет, я не могу, я не могу здесь трахаться! Она потеряет всякую веру в меня!)
（そしたら、折角のデートが台無しだ！　ここはひたすらに我慢……）=(Все это свидание пойдет прахом, если это произойдет! Ничего не остается, как терпеть это...)
（……しかし、いつまで我慢すれば……？　うぅ……最後まで堪えられるか不安だ）=(...Но, как долго мне еще...? Ууу... Я не знаю, смогу ли продержаться всю дорогу)
