「他人の視線なんて、気にした事がなかったけれど。今日は少しだけ気になるわね」=“Меня никогда не волновали взгляды других людей, но сегодня... Я делаю совсем немного”.
「あ、えっと、凄く綺麗だよ！　[H名]さんの私服が見れて幸せ」=“Ах, эм... Ты выглядишь сногсшибательно! Я так рад видеть мисс [H名] в повседневной одежде!”
「は？　私が気にしているのは周りの事よ。貴方のような人を連れていて、どう思われるかってね」="Хм? Я имел в виду людей, которые рядом. Что они подумают, когда увидят меня с тобой?”
「[H名]さんに恥をかかせないように、俺頑張るよ！」=“Я сделаю все возможное, чтобы не опозорить вас, мисс [H名]!”
「フッ、当然ね。この私が付き合ってあげているのよ、相応のものを見せてもらわなければ困るわ」=“Ха, конечно. Я позволил тебе встречаться со мной, так что веди себя подобающе”.
「任せて！　この日のために、色々勉強してきたんだ」=“Предоставь это мне! Я подготовился к сегодняшнему дню!”
「貴方、少しはしゃぎ過ぎよ。見ているこっちが恥ずかしくなるわ」=“Ты слишком энергичен. Мне становится неловко”.
「えっ、ごめん。周りから変な奴だって思われたかな……はは……」=“Э-э, извини. Люди подумают, что я странный, верно? Ха-ха...”
「周りの事はもういいわ。気にするだけ無駄。そんな事より、次はあっちに行くわよ。フフッ」=“Хватит думать о других. Просто волноваться бессмысленно. В любом случае, мы отправимся туда в следующий раз. Фуфуфу.”
（今日はよく笑ってくれるな、この調子で最後まで頑張ろう）=(Сегодня она смеется особенно часто. Давайте продолжим в том же духе!)
「今日はわりと楽しめたわ。貴方にしてはよくやったと褒めてあげる。それじゃ、またね」=“Мне очень понравилось проведенное сегодня время, молодец. Что ж, тогда увидимся”.
