「おっ、来た来た、待ってました～！」=“О, наконец-то это здесь, каким долгим было ожидание~!”
「結構待ったけど、その分美味しそうに見えるね。早速食べようか」=“Несмотря на то, что они заставили нас ждать, это определенно выглядит восхитительно. Давайте приступим прямо сейчас”.
「んぅ～、いちごがジューシィーで、クリームがスゥィーティー！」=“Нн~, клубника такая сочная, а сливки такие сладкие...!”
「本当に嬉しそうだね。そんなにいちごパフェ美味しい？」=“Ты выглядишь так, словно попала в рай. Это настолько вкусно?”
「美味い美味い！　パフェの嫌いな女子なんていないぞ！」=“Так и есть, так и есть! Вы не найдете ни одной девушки, которая ненавидела бы парфе!”
「はは、そうなんだ、そこまで美味しそうに食べられると、俺もいちごパフェ頼めばよかったかなって思うよ」=“Ха-ха, я вижу, видя, как ты так вкусно это ешь, я чувствую, что мне тоже следовало попробовать это”.
「ん？　なら、少しやろうか？　ほら、口を開けて『あーん』だっ」=«хм? Тогда хочешь попробовать? Давай, открой рот, ну, знаешь, "Аааан".”
「えっ、別にもらおうと思って言ったわけじゃ……」=“Э-э..., я сказал это не для того, чтобы попросить тебя поделиться со мной чем-нибудь...”
「なに恥ずかしがってるんだよ。いいから口開けろって。ほれほれっ」=“Чего ты такой застенчивый? Давай, все в порядке, просто открой рот. Давай...”
「わ、わかった、それじゃ……あーん」=“Тогда П-понял... аааан.”
「ほーら、いちごパフェは美味いぞー。よーく味わって食べろよ？」=- Вот, это действительно вкусно, так что хорошенько смакуй, хорошо?
「ぁむっ……」=“*Укус*...”
「んくっ、んぐっ……うん！　これは美味しいね！」=“Ннкух..., ннкгух...... да...! Это действительно вкусно!”
「だろぉ？　でも、やるのは後一口くらいだからな？　あたし、楽しみにしてたんだから……」=“Верно? Но, ты получишь только еще один кусочек, хорошо? Я действительно с нетерпением ждал этого, ты знаешь...”
「今の一口で十分だよ。あとは[H名]が全部食べちゃって」=“Мне хватило и одного кусочка. Давай, просто съешь все это”.
「それ、チョコケーキかと思ったら、コーヒーの匂いがするね」=“Я думал, это кусочек шоколадного торта, но я чувствую запах кофе”.
「チョコモカブラウニーってやつだな。甘いものはそこまで好きじゃないから、コレが丁度いいんだ」=“Это шоколадно-мокко брауни. На самом деле я не очень люблю сладкое, так что это для меня просто идеально”.
「ビタースイーツかぁ。大人な感じがする」=“Горьковато-сладкое, да? Кажется вполне зрелым”.
「んふふ～、欲しいならちゃんと言わないとあげないぞ～」=“Ннфуфух~, если ты хочешь немного, тебе придется использовать правильные слова, знаешь ли ~”
「えっ、別にそういうわけじゃ……うっ、やっぱり欲しい……です」=“Э-э..., это не то, о чем я думал... ууу..., неважно, я действительно хочу попробовать это... пожалуйста”.
「うんうん、素直が一番だな。ほら、あーんしてみろ」=“Хороший мальчик, честность - лучшая политика. Давай, открой рот”.
「えっ、そこまでしてくれなくても……もうちょっと普通に食べたいというか……」=“Э-э..., тебе не нужно заходить так далеко... Я бы предпочел просто съесть это нормально...”
「ダーメ。あーんじゃなきゃあげないからな。観念して早く口を開けちゃえよ」=- Плохо. Я не дам тебе ничего, если ты не позволишь мне покормить тебя. Просто смирись со своей судьбой и открой для меня рот.”
「うぅ、わかった。あ、あ～～ん」=“Ууу, я понял. А-Аааан~”
「あはは、デザートだからよく噛まなくてもいいけど、味わって食べろよ～」=“Ахаха, это всего лишь десерт, так что тебе не нужно так много его пережевывать, но хорошенько смакуй~”
「はむっ……」=“*Укус*...”
「……うん、たしかに苦いけど、美味しいね」=“...Да, это, конечно, горько, но очень вкусно”.
「そうそう、その苦味がいいんだよ。おまえもビタースイーツにハマったか？」=“Вот именно, именно эта горечь мне и подходит. Удалось перетянуть тебя на эту сторону горько-сладкой войны?”
「食べ方が衝撃的だったからね……しばらくこの味は口に残ると思う」=“Ну, то, как я это съел, определенно вдохновило меня... Я думаю, этот вкус еще какое-то время останется у меня во рту”.
