「待っておったぞ。今日はどこへ連れていってくれるのじゃ？」=“Я ждал этого. Куда ты меня сегодня поведешь?”
「今日はゆっくりできるところにでも行こうか。」=“Давай пойдем куда-нибудь, где мы сможем расслабиться и провести время друг с другом”.
「お主とこうしていられる時間が、わしにはすごく大切な時間なのじゃ……」=“Для меня очень ценно иметь возможность проводить с тобой столько времени...”
「俺も[H]と一緒にいられて幸せだよ」=“Быть с тобой тоже делает меня счастливой, [H]”.
「……す、好きなのじゃ。お主のこと。これからも一緒にいてほしい、のじゃ」=“...Я... я влюблен. С тобой. Я хочу, чтобы ты оставалась рядом со мной и в будущем.”
「俺も好きだよ。これからも一緒にいるに決まってるじゃないか」=“Я тоже тебя люблю. Конечно, я останусь рядом с тобой, это очевидно”.
「……そうか。そうじゃな！　わし達はらぶらぶなのじゃな」=“...Я понимаю. Действительно, это очевидно! В конце концов, мы любим друг друга”.
「今日もありがとうなのじゃ。お主といられて楽しかったのじゃ」=“Спасибо и за сегодняшний день. Было весело провести с тобой время”.
CHOICE:「もう少し一緒にいない？」=Не побудешь ли ты со мной еще немного?
CHOICE:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=Мне тоже было весело. Увидимся позже.
「もう少し一緒にいたいな」=“Я хочу побыть вместе еще немного”.
「わしも、……そう思っておったところじゃ。奇遇じゃな」=- Я тоже... подумал о том же. Какое совпадение.”
「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=“Мне тоже было весело. Увидимся позже”.
「今度はもっともっと楽しくなるのじゃ。それでは、さらばじゃ」=“В следующий раз будет еще веселее. До тех пор будь здоров”.
