モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
──扉の向こうから、これまで見たことないほどの美しい女性が進み出てくる。=Красивая женщина, красивее любой другой, которую я когда-либо видел, вошла в дверь.
それはまさしく女性の『夢』や『幸せ』をそのまま形にしたような、完璧なウェディングドレス姿だった。=Одетая, как и она, в идеальное свадебное платье, олицетворяющее девичьи мечты и счастье.
俺は感嘆の声を漏らしながら、自分の妻となる彼女の晴れ姿を記憶に焼き付けた。=Издавая вздохи восхищения, я запечатлел в своих воспоминаниях вид этой девушки, моей будущей жены, в ее звездный час.
（あぁ、本当に綺麗だ……）=(Ах, она действительно прекрасна...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во времена болезни или здоровья, во времена счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「とうとう、この時が来たね」=“Наконец-то этот момент настал, да?”
「ええ。……あなたと新郎新婦のモデルをしたあの日から、毎日この瞬間を夢見ていたわ」="да....С того самого дня, когда мы позировали для той инсценированной церемонии, я мечтал об этом моменте каждую ночь”.
「ごめんね、待たせちゃって」=- Извини, что заставил тебя так долго ждать.
「いいのよ。その分、想いが大きくなったもの……ふふ、あなたのこと、いっぱい大好き……」=“Все в порядке. Мои чувства к тебе, просто стали глубже за это время... Фуфу, я люблю тебя, так сильно...”
「この気持ちのまま結婚できて、私、本当に幸せ……」=“Я действительно счастлива, что могу выйти за тебя замуж с этими чувствами в моем сердце...”
「……[H名]、手を出して」=“...[H名], протяни свою руку”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「ふふふ、今度は私の番。あなたへの想いと、私の人生のすべてを、この指輪に込めさせてもらうわね」=“Фуфуфу, на этот раз моя очередь. Я собираюсь вложить все свои чувства к тебе и все, что у меня есть, в это кольцо”.
「うん……俺もこの瞬間、待ち遠しかったよ」="Да... Я тоже так долго ждал этого момента”.
「さあ、手を出して…………」=“Ну же, протяни руку...”
「ふふふ、素敵……今日のあなたのためにデザインされたみたいな指輪ね」=“Фуфуфу, это прекрасно... такое ощущение, что оно было создано специально для твоей руки”.
「[H名]の方だって、最高に似合ってるよ。綺麗過ぎて、まともに見られないぐらいだもの」=“То же самое касается и тебя [H名], на тебе это смотрится просто фантастически. Ты выглядишь такой красивой, что почти трудно смотреть прямо на тебя”.
「あらあら、大げさなんだから……ふふふ……ああ、どうしよう。顔が勝手にほころんじゃう……厳粛な儀式の最中なのに……」=“Дорогуша, ты всегда так преувеличиваешь... фуфуфу... ааа, что мне делать? Я не могу удержаться от улыбки... хотя мы в разгаре такой важной церемонии...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……ホントだ。すっごい笑顔」=“...Действительно. Какая улыбка”.
「ここで、わんわん泣いてた方が、絵になったのかしら？」=“Была бы картинка лучше, если бы я вместо этого выплакивал здесь свои глаза?”
「ううん、きっと今のこの笑顔が最高に美しいと思う」=“Нет, эта улыбка - самое прекрасное, что я когда-либо видел”.
「あなたも今の笑顔……最高よ。昔の約束、忘れてなかったのね……ふふふ──」=“Твоя улыбка просто великолепна... и к тому же самая лучшая. Ты ведь не забыл о нашем тогдашнем обещании, не так ли... Фуфуфу~”
「ん、ぁ……ん……」=“Нн, а... нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ふふふ、数えきれないほどあなたとキスをしたけど、今のこの一回が一番ね」=“Фуфуфу, мы целовались уже столько раз, что я даже не могу сосчитать их все, но этот был лучшим”.
「……ねえ、昔の約束ってなんだっけ？」=“...Эй, о каком обещании ты говорил?”
「まぁ、憶えてないの？　ふふふ、教えてあげません。ほら、式に集中しましょ」=“Боже, ты не помнишь? Фуфуфу, я не рассказываю. Давай, давай сосредоточимся на церемонии”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「…………約束……約束……なんだっけ？」=“...Обещание... обещание... что это было?”
「もう、よそ見しないの。ほらほら、みんなカメラをこっち向けてるでしょ？　あっち見て」=“Боже, не смотри на меня. Да ладно, все достали свои камеры, видишь? Посмотри на них”.
「うーん……あの新郎新婦のモデルの時、何か約束したような…………えーっと、生涯掛けて、幸せにする……だったっけ？」=“Ммм... обещание, которое я дал тебе, когда мы позировали для этого... эээ, что я потрачу свою жизнь, чтобы сделать тебя счастливой... это было так?”
「……あの時の素敵な笑顔を、本番の今日にまたして見せてくれるって約束したでしょう？=“...Ты обещал мне, что снова покажешь мне свою очаровательную улыбку в день нашей настоящей свадьбы, не так ли?”
「……そ、そうだっけ」=“...Д-сделал ли я это сейчас?”
「……でも、もっと素敵な約束の言葉聞いちゃった。ふふ、だからそれで帳消しにしておいてあげるわ」=“...Но ты только что дал мне еще более замечательное обещание. Фу-фу, так что я забуду об этом, только на этот раз”.
「一生……二人の時が終わるまで、ずーっと一緒にいてちょうだい……約束だからね」=“Навсегда... пока не придет наше время, оставайся со мной навсегда... это обещание, хорошо?”
