モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「ふぅ……いきなりでびっくりしたけど、楽しかったね」=“Фуу... это действительно было немного неожиданно, но было довольно весело, не так ли?”
「うん。まだ、幸せな余韻が続いてるよ……」="Да. Я все еще чувствую себя невероятно счастливой...”
「結婚式みんなのところに戻ってからしたい、って思ってたけど……ハネムーンで宇宙に行って、そのまま救われるのもいいよね」=“Раньше я действительно хотел пожениться только после того, как мы покинем этот пыльный шар, но... наверное, было бы неплохо вместо этого отправиться в космос в качестве свадебного путешествия”.
「はは、それはそれで楽しそうだね」=“Ха-ха, это звучит по-своему забавно”.
「でしょ？　そう思えるくらい、今日の模擬挙式は素敵だった……」=“Верно? Настолько прекрасным был сегодняшний день, что я не могу не рассмотреть такую возможность...”
「そうだね。さて、珍しい一日も過ごせたことだし、そろそろ帰ろうか」="Да. А теперь, когда это довольно необычное свидание позади, давайте отправимся домой.”
