「運動も出来て、水に濡れた[H名]も見れて、ホントプールって最高だよね」=“Имея возможность потренироваться и увидеть [H名] сразу промокшим насквозь, бассейн действительно лучшее место, не так ли?”
「はぁ、いちいちいやらしい言い方をする奴め……あまり興奮すると抵抗が増えて泳ぎ難くなるぞ？」=“Хаа, какой похотливый парень, не говорит ничего, кроме извращенных вещей... Если ты слишком возбудишься, сопротивление воде усилится, и плавать станет труднее, понимаешь?”
「うわっ、そういう事言う？　[H名]だって十分いやらしいと思うけどなぁ……」=“У-у-у, ты собираешься зайти так далеко? Я думаю, что ты тоже довольно извращенная девушка, [H名]”
「う、うるさいっ！　早くプールに入れっ、競争して負けた方が本当にいやらしい奴だからなっ！　」=“С-заткнись...! Залезай уже в бассейн..., мы собираемся устроить гонку, и тот, кто проиграет, будет настоящим извращенцем, ясно...!?”
