「ねぇ君、ちょっといいかな。コイカツ部の[P姓]って言うんだけど……」=“Эй, у тебя найдется минутка? Я [P姓], из клуба Койкацу...”
「Ｗｈａｔ！？　お、オトコノコ！？　デモココは……アッ！　モシカシテ、Ｎｉｎｊａさんデスカ！？」=“<Что>!? Мальчик!? Но это... Ах! Может быть, вы <ниндзя>-сан десу!?”
「いや、一応ここの学生なんだけど……もしかして留学生？」=“Нет, как бы то ни было, я здесь студент, но... возможно, вы студентка по обмену?”
「Ｎｏ，転入生デース。ワタシ、ニッポン生まれケド、ズット海外デシタ。ダカラ言葉、オベンキョ中デース」=“<Нет>, студент-переводчик десу. Я родился в Японии, но дольше всего был за границей. Вот почему я все еще изучаю язык”.
（つまり、帰国子女ってことか、なるほど）=(Так что, по сути, она возвращенка, как я понимаю.)
「良かったら、俺と話して日本語を勉強しない？　コイカツ部はコミュニケーション活動をする部活なんだけど」=“Если хочешь, как насчет того, чтобы изучать японский, общаясь со мной? В конце концов, предполагается, что мероприятия клуба Койкацу направлены на общение”.
「Ｏｈ，ｒｅａｌｌｙ！？　ココで会ったのナニカの百年目デース、仲良ししてクダサ～イ♪」=“<О, правда>!? Наша встреча здесь, возможно, была шансом, который выпадает раз в жизни, поэтому, пожалуйста, относись ко мне хорошо~♪”
（『百年目』じゃなくて『ご縁』って言いたかったんだろうな）=(Я думаю, она хотела сказать "судьба" вместо "шанс, который выпадает раз в жизни".)
「とりあえず、どんなことを話すか決めようか。何か日本語の勉強になりそうな話題は……」=“Может, пока решим, о чем будем говорить? Что-нибудь, что помогло бы тебе привыкнуть к японскому...”
