「申し訳ございません、無理を言って寄り道させていただいて……」=“Простите меня, что я заставил вас сделать крюк ради меня...”
「そんな大げさなことじゃないよ。むしろ、公園でよかったの？　何もないけど」=“На самом деле это не так уж и важно. Скорее, ты уверен, что с парком все в порядке? Здесь вроде ничего нет”.
「ええ。子供や主婦の伸びやかな声に耳を傾けながら、ゆったりと流れる時間に身を任せるのが好きなんです」="да. Мне действительно нравится просто доверять свое тело нежному течению времени, слушая беззаботный шум детей или голоса домохозяек”.
「常に礼儀やお作法などに気を張っているので、何もしないで素の自分でいることが心のお洗濯になります」=“Я всегда должен помнить о манерах и этикете, поэтому просто ничего не делаю и провожу некоторое время, пока мое внутреннее ”я" чувствует очищение сердца".
（素の[H]か……そんなところを見せるぐらい、俺に気を許してくれているんだな……）=(Ее внутреннее "я", ха... она настолько ослабила свои щиты вокруг меня, ха...)
