「ふぅ……エッチな発声練習、しちゃったわね～」=“Фуу... это была какая-то непристойная вокальная тренировка~”
「歌声はもちろんだけど、あっちの声も素敵だったよ」=“Твой певучий голос, конечно, прекрасен, но твой стонущий голос тоже прекрасен”.
「ん～……、あの声を褒められて、喜んでいいのかしら？」=“Ннн~... Должен ли я действительно радоваться такому комплименту~?”
「いいに決まってるよ。だって、聴いてるとすごく昂ぶっちゃうし」="конечно. В конце концов, как тот, кто это слышит, я по-настоящему взволнован”.
「うふふ、そう言われると、すごく照れくさいわね」=“Уфуфу, ты заставишь меня покраснеть от уха до уха”.
「はは、じゃあそろそろ時間だし部屋を出ようか」=“Ха-ха, что ж, тогда наше время почти вышло, давайте отправляться”.
「ええ。あ、その前にお片づけをしておかないと。ふんふ～ん♪」="да. Ах, перед этим нам нужно прибраться за собой. Фанфан~♪”
（……こういうところ、ほんと家庭的だよなぁ）=(...Эта ее сторона такая домашняя ~)
