モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
扉口から美しい花嫁が、ゆっくりと入場してくる。=Через главную дверь в зал входила прекрасная невеста.
純白のウェディングドレスは、[H名]の純粋な心のようで、彼女にとても映えていた。=Белоснежное платье, как и ее собственное чистое сердце, подходило ей просто идеально.
（[H名]……本当に綺麗だ……）=([H名]... Она действительно красива...)
（……絶対、彼女を幸せにしないとな）=(...Я действительно должен сделать ее счастливой.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「この日を、何度も夢に見ていました。あなたがあの学園に転入してきた日から」=“Я столько раз мечтала об этом дне в своих снах. С тех пор, как ты поступил в нашу школу, на самом деле.”
「そうだったね……懐かしいな。あの頃の[H名]は、一喜一憂が激しくってさ……知ってたかな、ヤンデレとか言われてたんだよ」=“Ты сделал это, не так ли... Я скучаю по тем дням. Ты очень резко переходил от радости к печали... Интересно, знал ли ты, что раньше все называли тебя яндере и все такое”.
「はい、知ってました。実際、私もそうだなって認めてましたし、もう、色々なものから逃げたり負けたりしてました」=“Да, я знал. Ну, не то чтобы я когда-либо отрицал это, я думал, что я тоже такой. Раньше я убегал от стольких вещей, каждый раз”.
「今の[H名]はすごいよね。いつまで経っても純粋な女の子みたいで、若くて、可愛くて……自慢の彼女……ううん、奥さんだ」=“Ты сейчас такая потрясающая. Всегда правдивая, всегда такая юная, такая милая для boot...my любимой girlfriend...no, моей любимой жены”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「あなたは昔から何も変わらないです。私のことを一番理解してくれてる、いつまでも私の理想でいてくれる人……」=“Ты ничуть не изменился. Ты по-прежнему единственный человек, который понимает меня лучше всех, тот, кто всегда оставался моим идеальным мужчиной...”
「そうなろうって誓ったからね。あの、模擬挙式の日に……」=“Ну, в конце концов, я же обещал тебе, что останусь таким, как есть. Знаешь, на той инсценированной церемонии...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「…………」=“......”
「綺麗だよ」=“Ты прекрасна”.
「あなたは毎日……文字通り、毎日、そう言ってくれました。だから、綺麗な花が咲いたんです」=“Ты говоришь это каждый день... буквально, каждый день. Вот почему я выросла в такую красивую женщину. Из-за этих слов”.
「色々な付き合いもあるのに、毎日しっかり帰ってきてくれて、女の人とも極力会わないようにしてくれて……」=“Несмотря на то, что у тебя было так много дел, ты всегда возвращалась ко мне домой каждый день и всегда делала все возможное, чтобы держать других женщин на расстоянии ради меня...”
「私の友達、みんな羨ましがってくれますよ。『あんな愛妻家、どこで見つけたの？』って」=“Все мои друзья завидуют нам, ты знаешь? ”Где ты только нашла такого преданного человека?" и все такое."
「なんて答えるの？」=“Что ты им сказал?”
「ヒ・ミ・ツ♪　って。もう私は何かを独り占めなんてしませんけど、あの時だけは……あなたと恋をした、大切な日々だけは、私とあなただけの秘密です」=“Это・ секрет♪". Я имею в виду, не то чтобы я пытался что-то скрывать в эти дни, но те дни...дни, когда мы влюбились друг в друга, наши драгоценные дни. Это секрет только между нами.”
「やばい。俺、けっこう喋っちゃってる」=“Черт. Видишь ли, у меня довольно болтливый язык”.
「え……うっふふ♪　もう……でも、あなたはいいんです。あなただけは私の特別で、何でもありで、いつだって自由でいてほしいですから」=“Эх... Уффуфу♪ Боже...Но я не возражаю, раз это ты. Ты единственный особенный человек для меня, так что ты можешь делать все, что захочешь. Я хочу, чтобы ты делал все, что тебе заблагорассудится”.
「……俺もヒミツにしよう。出会った頃、あんなだった[H名]が、今はこんな風に言ってくれる子になったんだって。そのことは俺だけの宝物にする」=“...Я тоже закрою рот. Тот факт, что девушка, которая была такой, когда мы впервые встретились, может говорить мне такие вещи сейчас, - это сокровище, которым я ни с кем не поделюсь”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「ん……」=“Нн...”
「ん、ん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「あんな私でも、あなたの宝物になれるなんて、幸せです」=“Думать, что даже эта моя сторона может быть чем-то, чем ты дорожишь, я так счастлива”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「……あの日の約束、守ってくれてありがとうございます」=“...Большое тебе спасибо за то, что сдержал обещание, которое ты дал мне в тот день”.
「[H名]が俺のことを愛し続けてくれたからだよ」=“Ну, да. В конце концов, ты продолжал любить меня”.
「はい……でも、その言葉はそのままそっくり、あなたに返します。そして……これからも、そんな夫婦でいさせてくださいね」="да... Но я верну тебе те же самые слова. ...Давай продолжим любить друг друга как счастливая пара и в далеком будущем.”
「うん。あの日の約束は今日果たしたから、これからはその約束を果たしていくよ」="Да. Я выполнил обещание, которое дал тебе в тот день, так что отныне я буду работать над выполнением клятв, которые мы только что дали друг другу”.
