「この歌も俺の好きな曲……相変わらず、よく俺のこと分かってるね。こういうのも逐一チェックしてるの？」=“Эта песня тоже одна из моих любимых... Ты, как обычно, так хорошо меня знаешь. Ты тоже исследуешь подобные вещи обо мне?”
「あなたのことを日々勉強するのが私の生き甲斐ですから♡　もし自分で自分のことがわからなくなったら、私に何でも聞いてくださいね♡」=“В конце концов, я живу для того, чтобы узнавать о тебе больше каждый день" Если ты когда-нибудь забудешь что-то о себе, просто спроси меня”
「あはは、[H名]と付き合ってれば、自分探しの旅になんて出なくていいだろうね」=“Ахаха, мне, вероятно, никогда не придется отправляться в путешествие, чтобы заняться самоанализом, если я просто останусь с тобой”.
「そうですよ♡　あなたの魅力は私が全部知ってますし、これからも探していきます♡　あなたが短所だと思ってるところも、裏返せば長所です♡」=“Правильно" Я знаю все твои очаровательные черты, и я продолжу искать еще ” Вещи, которые ты считаешь недостатками, являются твоими достоинствами, если ты тоже вывернешь их наизнанку""
（自分のことになると後ろ向きなのに、俺に対しては前のめりすぎなんだよな。そういうところも可愛いけど）=(Несмотря на то, что она так пессимистично относится к себе, она видит меня в слишком хорошем свете. Хотя эта ее сторона действительно милая.)
「昔は[H名]のそういうところ、少し怖いって思ってたけど、今はなんか安心するよ。俺の一番の理解者が一番近くにいてくれるっていうか……」=“Раньше я немного боялась этой твоей стороны, но сейчас я чувствую почти облегчение. Например, знать, что рядом со мной есть мой самый большой сторонник, и все такое...”
「い、一番の、理解者♡　わ、私がですか？　嬉しい、です♡」=“Т-Твой самый большой сторонник?♡ М-я? Я так счастлива♡”
「そもそも、俺のことを色々勘違いしてたのは最初の頃だけだったしね」=- Начнем с того, что у тебя действительно были недоразумения на мой счет только тогда, когда мы впервые встретились.
「はい♡　今はあなたと付き合えて、あなたの本当の魅力を日々体感してます♡　どこを切り取っても、魅力的な男の人です♡」=“Да” В настоящее время я испытываю твое очарование на себе, находясь рядом с тобой каждый день " Независимо от того, какую часть тебя я отрываю, ты все такая же очаровательная""
（どこを切り取ってもって……言い回しがちょっと怖いぞ）=(Неважно, какую часть я оборву...эта фраза немного пугает.)
「あ、でも、[H名]は思い込みが激しいし、すぐ病んじゃうタイプなんだから、言いたいことがあったら我慢せずに言ってね。自分のこともよく理解するように」=“Ах, но ты легко все неправильно понимаешь и слишком легко впадаешь в депрессию, так что, если тебе есть что сказать, не стесняйся. Мне это тоже поможет лучше понять себя”.
「は、はいぃ♡　あなたに心配してもらえて嬉しいです♡　ちゃんと自分を大切にしますね♡　あなたのために♡」=“О-хорошо" Тот факт, что ты беспокоишься обо мне, делает меня такой счастливой ”Я позабочусь о себе" Ради тебя""
（ビミョーにずれてるんだけど、どんな形であれ自分を大切にしてくれれば、今はそれでいいか）=(Она немного не в себе, но пока она заботится о себе, пока этого достаточно.)
「いいえ♡　あなたの音楽の趣味をよく知ってる友達から聞いたんです♡」=“Нет" На самом деле я слышал это от одного из своих друзей, они знают, какая музыка тебе нравится♡”
（そういえば、俺と付き合い始めてから友達が増えたって言ってたな。いい傾向だ）=(Если подумать, она действительно сказала, что у нее появилось гораздо больше друзей с тех пор, как мы начали встречаться, не так ли? Хорошо, ей становится лучше.)
「俺の音楽の趣味を知ってるってことは……あの子かな？　でも、嫉妬とかしないの？」=“Кто-то, кто знает, какая музыка мне нравится...Наверное, та девушка? Но ты не ревнуешь?”
「正直に言いますと、そういう感情は消せないです……けど、我慢して知ったあなたの情報を活かすことを考えれば、耐えられます♡」=“Если быть честным, я не могу стереть эту часть себя... но, если я подумаю о том, как я могу использовать эту информацию, пока я могу это терпеть, это терпимо”.
「嫉妬して、その子からあなたの情報を聞き出せないより、我慢して聞き出して、こうやってカラオケであなたの好きな曲を歌える方が、幸せです♡」=“Вместо того, чтобы ревновать и не знать обо всем этом от этой девушки, я гораздо счастливее оттого, что могу вот так петь твои любимые песни в караоке♡”
「すごいな。自分のどうしようもない感情と戦えるんだね、偉いよ」=“Это удивительно. То, что ты можешь подавлять даже такие эмоции, ты такая хорошая девочка”.
「え、ええ、え、偉くはないですけど♡　あなたに褒めてもらえるのは、嬉しいです♡　ふふふ♡　あなたの為なら、私、なんでもできます……♡」=“Я-я-я-я-я, я не очень хорошая девочка" Твоя похвала делает меня такой счастливой”Фуфуфу" Для тебя я могу сделать все, что угодно..."
「じゃあ、もっと俺の好きな歌を歌ってほしいな。[H名]の歌声、くせになるね」=“Тогда я бы с удовольствием послушал, как ты споешь еще что-нибудь из моих любимых песен. Твой певческий голос завораживает”.
「は、はい♡　じゃあ、音痴ですけど……もっと、歌います♡　私がしたことであなたが喜んでくれるのも、クセになりますね♡」=“О-окей" Тогда, возможно, я глуховат, но...Я буду петь еще♡ Возможность порадовать тебя чем-то, что я могу сделать, тоже очень увлекает♡”
