「この珍妙な部活は基本的にどんなことをするのじゃ？」=“Итак, какого именно рода мероприятия проводит этот странный клуб?”
「まあ、普通の恋人たちがすることを、実践していくってところかな」=“Ну, короче говоря, какими бы вещами на самом деле ни занимались пары, мы попытаемся заняться и ими, я полагаю?”
「恋人たち、のう……それならば、お主がわしと、手をつなぐ……とかかのう？」=“Пары, хм... в таком случае, ты будешь держать меня за руку... и все такое?”
「そうだね、まずは手をつないでみようか？」="Да. Тогда хочешь начать именно с этого?”
「うむ……。しかし、なんじゃ……こう改まってすると、必要以上に照れるのう……」=“Уму... Однако, как бы это сказать... Делая это вот так, я краснею больше, чем необходимо...”
