「……貴方という人は……いつも、直接的すぎます」=“...Ты такая... всегда такая непосредственная”.
「うあっ、ごめん！　その、ムード？　が、足りなかったかな。えーと……」=“У-у-у, извини! Эмм, это из-за настроения? П-Наверное, я все испортил, да? Эмм...”
「否の応のを申し立てているわけでございません。私の答えは既に決まっております」=“Это не должно было быть "да" или "нет". В конце концов, мой ответ уже определен”.
「恋い慕う殿方に求められれば、応の一言が女の冥利。さっきの苦言はただの照れ隠しです……」=“Это благословение, что все, что нужно сделать женщине, это сказать "да", когда этого желает мужчина, которого она любит. То, что я сказала ранее, было просто нашим явным смущением...”
「あ、えっと…気付けなくて、ごめんっ」=“Ах, эээ... Извините, что не понял...”
