「そんな……！　夢よ……これは夢なんだわ……あなたが別れを切り出すなんて、夢でしかないもの」=“Этого не может быть...! Сон... это сон... только в кошмарном сне ты когда-нибудь расстанешься со мной”.
「……夢じゃなくてホントのことだよ」=“...Это не сон, это реальность”.
「嘘よ、お願い、夢だと言ってぇ～！」=“Это ложь, пожалуйста, скажи, что это просто сон~!”
「本当にごめん……君は俺なんかにはもったいなさすぎるんだ」=“Мне действительно жаль... Такая девушка, как ты, тратится впустую на такого парня, как я”.
「うぅ……ぐすっ……あなたが決めたことだもの、ひとりで立派ねって褒めてあげなくちゃ……」=“Ууу... *всхлип*... ты сам все решил, я должен похвалить тебя за то, что ты такой сильный большой мальчик, что больше не нуждаешься во мне...”
「別れても、これだけは覚えていてね。私はいつまでもあなたの味方よ。応援してるわ」=“Даже если мы больше не будем вместе, просто помни об этом. Я всегда буду на твоей стороне. Всегда болею за тебя”.
「ありがとう……」=“Спасибо тебе...”
「うっ、うっ……うわぁぁ～ん」=“Уу..., уу...... *увааааан~*”
