するなら、するで早くしてくれ……=Если ты собираешься это сделать, то уже начинай...
こういうの、まだちょっと怖いかもな……=Подобные вещи все еще немного пугают меня...
またお前のソレを感じられるのか……ははっ、嬉しいな……=Я снова почувствую твою штуку внутри себя, ха... ха-ха, я так счастлива...
お前のオチンポが、ビクビクいしているぞ……=Твой член, он дергается...
いまからやるんだよな……=Мы собираемся начать прямо сейчас, не так ли?..
わ、私はのほうは大丈夫だ……心配するな……=Я-я в порядке... Не беспокойся обо мне...
身体のことは気にするな、存分にやってくれよ……=Не беспокойся о моем теле, делай это, как тебе нравится...
ゾクゾクするな……お前のオチンポでつかれると考えると……=Я чувствую, как дрожь пробегает по моему телу... Когда я думаю о том, как ты собираешься трахать меня своим членом...
怖いけれども……お前となら、私は受け入れられる……=Мне немного страшно, но... если это с тобой, я могу справиться с чем угодно...
私も私で、好きなようにやらせてもらうよ=Я позволю тебе поступать со мной по-своему, потому что мне это нравится.
こんな風にさせたのは、お前の責任でもあるんだからな……=Отчасти это и твоя ответственность, поскольку именно ты сделал меня таким...
あ、あぁ……来い、全力で受け止めてやる……=Д-Да... Пойдем, я все это обдумаю...
いちいち確認するな……いつでも、こい……=Не спрашивай разрешения на каждую мелочь... приходи, когда захочешь...
自分だけじゃなくて、私のことも気持ちよくさせろよな……=Не думай только о себе, постарайся, чтобы и мне было хорошо, хорошо?...
オチンポ、今でも暴れ出しそうだな……きて……=Даже сейчас твой член выглядит так, будто может взорваться в любой момент... Кончи...
もっと感じさせてくれ、お前のおちんちんを……=Дай мне почувствовать твой член еще сильнее...
ははっ、一緒に気持ちよくなろうな……=Ха-ха, давай будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?...
後悔させてやるよ……気持ちよすぎて、癖になるなよ……=Я заставлю тебя пожалеть об этом... Не увлекайся этим, потому что это так приятно, хорошо?...
お前も私のなかで、気持ちよくなってくれ……=Ты тоже должен почувствовать удовольствие от того, что находишься внутри меня...
言葉はいらないな……ただ、ちゃんと愛してくれよ……=Нам не нужны слова... Просто люби меня сильно...
おちんぽきて……私のおまんこで感じて……=Кончай, малыш... почувствуй удовольствие от пребывания внутри моей киски...
ゴ、ゴムつけてくれ……そのまんまだと、楽しめない……=П-Надень презерватив... Я не смогу так наслаждаться этим...
馬鹿ッ、なにゴムつけてないでいれようとするんだよ=Дурачок, почему ты пытаешься вставить его, даже не надев презерватив?
ゴムはちゃんとな……あまり、乱暴はだめだからな=Пожалуйста, правильно пользуйтесь презервативом... мы не можем здесь слишком сходить с ума.
ほら、ゴムならここにあるから……遠慮しないで、がんがんやってくれ……=Давай, у меня здесь есть несколько презервативов... Не сдерживайся, используй их все...
私だって女の子なんだから、ちゃんとしてくれ……=В конце концов, я тоже девушка, так что, пожалуйста, сделай это как следует...
まだ、そういうのははやいだろ……=Для нас еще слишком рано говорить о таких вещах...
ゴムがあったって、気持ちいいだろうが……=Держу пари, это будет очень приятно, даже с презервативом...
ゴムは用意してるから……なんなら、つけさせてやろうか……=Я уже приготовила презервативы... хочешь, я надену их для тебя?...
危険日なんだよ……ゴムはつけろよな=Это рискованный день... надень презерватив, хорошо?
ゴムつけてからいれてくれ……取り返しがつかなくなる……=Вставь его после того, как наденешь презерватив... Будет слишком поздно, если мы облажаемся...
しょうがないが、ほらゴムつけて……今日はだめなんだ=Ничего не поделаешь, но вот, надень его... Сегодняшний день не годится.
そのままの方がいいけれども、今日はダメ……ゴムつけて、はやくしよう=Без него хорошо, но мы не можем, не сегодня... надень презерватив, и давай уже приступим к делу.
あ、赤ちゃんできるだろうが……ゴム、ここにあるから……=В конце концов, мы заведем ребенка... Здесь есть несколько презервативов, так что...
期待しといて悪いけど、今日は危険日だからゴムつけろよ=Извини, что обнадеживаю тебя, но сегодня небезопасный день, так что надень презерватив.
念には念として、ゴムつけような=Осторожность ради осторожности, давай наденем презерватив, хорошо?
中に出したいのか？　赤ちゃんできたら、エッチできないだろ……=Ты хочешь ввести его в меня? Если я забеременею, мы не сможем заниматься сексом, нет?...
お前が平気なら……いいよ……=Если тебя это устраивает... тогда ладно...
激しくしないなら……気持ちよくさせてくれよ……=Пока ты не делаешь это слишком сильно... сделай так, чтобы мне тоже было хорошо, хорошо?...
そこもちゃんと、感じさせてくれよ……=Сделай так, чтобы и мне там было хорошо, ладно?...
おまんこだけじゃなくて、尻も好きなんて……いいよ、締め付けてやるからな……=Подумать только, ты любишь не только киски, но и задницы... хорошо, я крепко прижмусь к тебе...
尻は……その……あぁ、わかったよ、いれていいよ……=Анальный - это... немного... ааа, я понял, я понял, давай, вставляй...
汚いところ犯されるなんて……お前だけだから=Ты единственный, кто может это делать, понимаешь?... Единственный, кто может вторгаться в мое грязное место.
そんなに好きなんだな……嬉しいけど……=Тебе это так сильно нравится, не так ли... Не то чтобы я был от этого не в восторге...
この体はお前だけのものだ……なら、尻ぐらい何してもいいだからな=Это тело принадлежит тебе, и только тебе... так что с моей задницей ты тоже можешь поступать по-своему.
ぜ、絶対入らないから、ソレ……尻がヤバくなる……=Я... Это точно не войдет... Мою задницу разорвут на части...
流石に尻は無理だ……=Анальный секс - это действительно перебор...
わ、悪いけれども……尻は無しで……頼む……=Я... мне жаль, но... пощади мою задницу... пожалуйста...
そこはもう……尻の穴までいれられたら、動けないから……=Это, ну... если ты проникнешь даже в мою задницу, это больше не будет работать должным образом...
待て待て！？　なに、尻の穴にいれようとしているんだよ！　やめろ！？=Подожди, прекрати!? Какого черта ты пытаешься засунуть это мне в задницу?! Прекрати!
これ以上は、身体が持ちそうにないな……=Я не думаю, что мое тело сможет вынести еще много такого...
もっと他のところをだな……おまんこは、もう準備いいから……=Найди какое-нибудь другое местечко... моя киска уже готова, так что...
だめ……ちょっとお前にやられすぎて、痛いんだ……それより、もっとあるだろ……=Не... Это больно, потому что ты зашел слишком далеко... Кроме этого, есть и другие места, которые ты можешь попробовать, нет?...
んっ……あぁ、きちゃってる……=Нн-... ааа, он входит...
んっ、そうだ……そのまま……はぁん……=Нн..., это верно... просто так... хааан...
あっあっ……んっ、はぁん……=Ах-, ах-... нн-, хааан...
い、いいのぉ……んっ、奥まできてる……=К-Продолжай... нн-, это продолжается до самого конца...
っつ……痛ぁ……あぁ……=-- Ух... это больно... ценно...
ちょ、んっんっ……急だな……=Эй, ннннн... это было неожиданно...
はぁはぁ……一つになれたな……=Хаахааа... мы стали единым целым, не так ли?..
んっあっ……お前の、まるで凶器だな……っあ、あぁん……=ннннааа... твоя штука, она как оружие... -- ааа, аааан...
くぅ……なに、これ……変な感じだ……=Кууух... Что это такое, это... странное ощущение...
はぁあん……おちんちん、大きい……=Хаааааан... твой член, он такой большой...
すごい、お前のおちんぽ……ここまで……=Потрясающе, твой член... он так возбужден...
はぁん……おちんぽ、ピッタリ入ったな……=Хааан... твой член, он вошел прямо внутрь...
んああっ……尻、熱いな……=Нннааа... моя задница, она такая горячая...
んんっ……尻の穴、広がるな……=Нннн......не растягивай мою задницу...
あっあっんっ、だめ、おちんぽが尻に……！=Ах, ах, Нн..., нет, твой член проникает в мой...!
んっ、あっ……あぁ……尻の穴、ぐりぐりされてるぅ……=Нн-, а-... аааа... моя задница рушит землю...
はぁはぁ……入った……のか……？=Хаахаа... получилось... заходи...?
はぁん、全部入っちゃってるな……=Ха-ха, все это внутри меня...
んっ、はぁ……ちゃんと入ったな……=Нн-, хааа... все прошло как надо, не так ли...
こ、これだけで気持ちよくなるのは……まだまだだからな……=Н-чувствую себя нехорошо только от этого... шоу еще не закончилось...
すごい、これがお前のおちんぽ……中で、ピクピクしてる……=Потрясающе, это твой член... он дергается внутри меня...
くぅ……さっきより、大きくなってないか……=Кууу... не правда ли, больше, чем раньше...
んっ、んっ……私たち、やっぱり相性がいいんだよな……=Нн-, нн-... нам действительно хорошо вместе, не так ли?..
んっ……凶悪すぎるだろ……お前のおちんちん……=Нн-... твой член... это слишком варварски...
こ、腰に力が……だめ、おちんぽすごすぎる……=М-Мои бедра обмякают... Нет, твой член слишком хорош...
おまんこが、お前のおちんぽをもっと欲しがってるよ……=Моя пизда хочет еще больше твоего члена...
あぁん……きゅ、急すぎる……バカ……=Аааан... Т-Это было слишком неожиданно... манекен...
くっ、あぁん……もう、入りきれない……=Ку..., аааан... все это не укладывается в голове...
い、いつもより……興奮していないか……=Разве ты не... гораздо более возбужден, чем обычно?..
獣みたいにつくお前の姿……胸が高鳴るよ……=То, как ты колотишь меня, как зверь... это заставляет мою грудь так сильно биться...
中まで、お前のおちんちんで犯されちゃったな……=Твой член надругался надо мной до самых глубин...
ははっ、強引だなお前は……あぁん……=Ха-ха, ты, конечно, настырный... аааан...
んあぁあ……私のおまんこ、最高だろ……=нннаааа... моя киска, она самая лучшая, не так ли?...
これ、すごい違和感するな……=Это кажется очень странным...
あっ、んっ……そんなとこ、気持ちいのかよ……=Ах..., нн......это действительно приятно...
くっ……んあぁ……おちんぽが尻に……=Ку-... ннна... Твой член у меня в заднице...
私の尻、おまえのおちんぽ入れられて喜んでる……=Моя задница, она более чем счастлива сама принять твой член...
そ、想像以上で……腰が抜ける、よ……=М-Мои бедра становятся гораздо более вялыми... чем я думала...
はぁはぁ……それで、ここからどう動くんだ……=Хаахаа... итак, как ты собираешься жить дальше?..
んっ、そう、そこがいい……おちんぽ、深くまでいれてくれ……=Нн-, вот так, там приятно... засунь свой член до упора...
きゅ、急すぎ……息しずらいな…・…=Т-Слишком неожиданно... слишком тяжело дышать...
おちんちん、そんなにせかさなくても……=Знаешь, тебе не нужно так сильно торопиться...
んっはぁ……急に来るから、軽くきちゃう……=Нннхаа... У меня будет легкий оргазм, если ты будешь колотить меня так внезапно...
あっん、尻穴犯されてるぅ……=Анн, над моей задницей надругались...
やばい……今までにない感覚……だ……=Черт... Я никогда не чувствовала этого... раньше...
私は逃げないから……=Я не собираюсь убегать, ты же знаешь...
いいんだ、その調子で尻をもっと……=Продолжай в том же духе, надирай мне задницу еще сильнее...
そんなもんじゃないだろ……んっあっ……まだまだ奥まで入れるぞ……=Это не должно быть всем... нннааа... ты должен засунуть это еще глубже...
はぁはぁ……お前の、が……入ってるな……=Хаахааа... твоя фишка... проникать так глубоко...
うぅ、あまり焦らすな……=Ууу, не дразни меня слишком сильно, слишком сильно...
私の中の、感想はどうだ……=Каково это - быть внутри меня?..
おまんこ、こんな風にされて、我慢汁垂れちゃってるな……=Из моей киски вытекает так много предварительной спермы от такого траха...
ははっ、お前が最初の相手で……幸せだ……=Ха-ха, я рад... что ты был моим первым...
私はまだ、いけそうだ……=Я все еще могу, продолжай идти...
はあぁん、痺れちゃうな……=Хаааан, оно скоро онемеет...
んんっ、はぁ……あぁ……続けてくれ……=Ннн..., хаа... ааа... пожалуйста, продолжай...
あぁん、んっ……う、動かないのか……=Аааан, нн..... А-Ты не собираешься двигаться?..
お前のおちんちん、たくましすぎる……=Твой член, он чертовски мужественный...
終わりじゃないだろう……んあっ=Это ведь не конец, верно?... нннах--
はぁ……まるで、奴隷みたいだな……はぁん……=Хаа... как будто я рабыня... хаан...
な、なんで止めてるんだ……はやくしろ……=Ч-почему ты остановился... делай это быстро...
だ、だんだんお前のおちんちんに慣れてきてる……=Я... я довольно быстро начинаю привыкать к твоему члену...
太すぎるな……お前のは……=Твоя фишка... Это чертовски жирно...
我慢するのは、よくないな……=Это нехорошо - сдерживаться, ты же знаешь...
そんなに、私の尻は珍しいのかよ……=Это моя задница, настолько хороша...
ひゃあ……大きすぎる……=Ха-ха... Он слишком большой...
これで、もっと愛しあえるな……=Таким образом, мы сможем любить друг друга еще больше...
続ける気がないのなら、こっちから攻めようか……=Если тебе не хочется продолжать, тогда, возможно, я сам проявлю инициативу...
んんっ、あっ……くらくらしそう……=Ннн..., ах...... У меня так кружится голова...
立派すぎるよお前の……あぁん……=У тебя слишком великолепный стержень... Ах...
尻ばっか……ったく……=Всегда моя задница... чёрт побери...
はあぁん、尻の穴見られてるぅ……=Хаааан, на мою задницу пялятся...
んっ……抜けたのか……=Ннн-... ты вышел из игры?..
んあぁ……おちんちん、抜けちゃったんだが=ннааа... твой член выскользнул, понимаешь?
もしかして、気持ちよくなかったか？=Только не говори мне, разве это не было приятно?
おまんこ、気持ちよくなかったのか？=Неужели моя киска не чувствовала себя хорошо?
あっ、ひゃあ……もう、終わりなのか……=Ах..., хая... неужели мы действительно на этом останавливаемся?..
ちょ、調子悪いのか……=Д-Ты плохо себя чувствуешь?..
おちんぽ抜けたが……いいのか=Твой член выскользнул... Тебя это устраивает?
くっ……なに止めているんだ=Ку... ...чего ты остановился?
お前のが、また中に入ってる感覚がする……=Мне все еще кажется, что твоя штучка все еще внутри меня...
はぁん……どうした？=Хааан... в чем дело?
まだ物足りない、はやくまたおまんこに、お前のおちんぽを……=Этого было даже близко не достаточно, засунь уже свой член обратно в мою киску...
えと……抜いちゃったんだな……=Э-э-э... это вырвалось само собой, не так ли...
やっぱ、汚かったか？=Действительно ли там было слишком грязно?
あぁ……尻、変な感じだな…・…=Ааа... моя задница чувствует себя так странно...
もっとついてくれないか、もう尻で感じちゃうんだが……=Не надерешь ли ты мне еще задницу, мне и так слишком хорошо, когда ты это делаешь...
まだ尻がヒリヒリするんだけど……=У меня все еще болит задница...
少し休むか？=Хочешь сделать небольшой перерыв?
んっ、気が変わったのか？=Нн..., ты передумал?
お前の責任でこうなったんだ、続きをしてくれ……=Ты ответственен за то, что сделал меня такой, так что продолжай...
ど、どこか悪かったのか……もしかして、気持ちよくなかったとか……=Д-Было ли это каким-то образом неприятно... Мне, случайно, не было хорошо внутри...?
私はまだ、大丈夫だが……=Но я все равно готов идти...
んぁああ……私の尻の穴、お前のおちんぽでふさいでくれ=Нннаааа... заткни мою задницу своим членом.
はぁん……んっあっ……き、気持ちいい……=Хааан... ннааа... я-это так приятно...
は、激しくしてもいいよ……無理はしないでくれ=Т-Ты можешь делать это усерднее, если хочешь... тебе не нужно заставлять себя.
あまり気遣わなくて平気だからよ……=Тебе не нужно так сильно беспокоиться обо мне...
こんなんじゃ、全然だめだ……もっと、腰をふってくれ……=Это совсем нехорошо... прижмись своими бедрами к моим, еще сильнее...
これ、すごい好き……お前の、よく感じられる……=Мне это нравится... Я чувствую тебя, так ясно...
ちゃんと、伝わるから……あぁん=Я чувствую это, просто прекрасно... аан--
お前の本気は、こんなもんじゃないだろ……？=Конечно, это не должно быть лучшим, что ты можешь сделать...?
ひゃあ、んっ、だめ……おちんちんが、出たり入ったりして……=Ха, нн..., нет... втягивай свой член, внутрь и наружу...
おちんぽの形が、よくわかるな……=Я так ясно чувствую форму твоего члена...
お前に愛されてるって、よくわかるな……=Я ясно чувствую твою любовь...
んっあっあっ、そこ、そこ好きぃ……=Нн-, а-, а-, вот так, прямо здесь, мне это нравится...
腰が勝手に……動く、よ……=Мои бедра... двигаются сами по себе...
どんどん早くなってくるな、なんだが嬉しい……=То, как ты продолжаешь двигаться все быстрее и быстрее, делает меня по-настоящему счастливой...
はぁん、んっんっ、やっと本調子に戻ったな……=Хааан, нннннн, наконец-то мы снова вошли в ритм...
ひゃあ、だめ、力がはいら……な、い……=Ха, нет, я не могу... мои колени, сдающиеся...
んっんっ、ひゃあ、もっと……=Ннннн, ха, еще...
はぁ、んっ……調子がでてきたようだ=Хааа, ннн... похоже, ты снова втянулся в это.
チンポ汁、どんどん溢れてくるな……=Молоко из твоего члена продолжает вытекать...
はぁん……感じる、おまんこから、お前のが……=Хааан... Я чувствую это в своей киске, в твоей...
あぁん、もっと押し付けてくれ=Аааан, засунь его еще глубже.
おまんこの汁が、いっぱいではじめたな=Теперь сок моей киски действительно начинает переливаться через край.
顔が、メスの顔つきになってくるよ……=Мое лицо, оно превратится в лицо ахегао...
なっ、んっ……お、おかしくなるぅ……=Что..., нн...... Я-я сойду с ума...
んあっ、あっ、んっ、お前のおちんぽ、感じるぅ……=Нна..., ааа..., нн..., я чувствую твой член...
勢い、良すぎ……だ、ひゃああ=Ты слишком энергичен... будь добр, хааа
はぁ、ん、感じやすくなってる……=Хаа, ннн, удовольствие начинает доставляться все легче и легче...
私の尻、そんなに……あっ、気に入った、のか？=Неужели тебе так сильно... э-э... понравилась моя задница?
尻が調教されちゃってるぅよ……=В мою задницу вламываются...
お前のおちんぽ、根元まで、きて……んあぁああ！=Протолкни свой член до упора, прямо до основания... ннаааа!
この感じ、頭……んんっ、とろけ、そう…あぁん=Это чувство, я чувствую, что моя... нннн... голова вот-вот расплавится... аххх.
んっ、優しく、そう、そんな感じで……=Нн..., осторожно, вот так, просто так...
ふっぐ、んっんっ、尻の穴、お前のものに合ってくる……=Фуггух, нннннн, моя задница, она принимает форму твоего члена.
ひゃああ、尻の穴、ひろがっちゃうから……=Ха-ха, моя задница сейчас так растянется...
ひっぐ、あうぅ……つ、強くなってきてる……=Хиггх, аааау... т-ты колотишь меня, все сильнее и сильнее...
あっ、あっ……興奮してきた？=Ах..., ах... что-то еще больше возбудило тебя?
んぅぐ、すごい、すごすぎるぅ……=Ннннг, потрясающе, это слишком потрясающе...
んっ、あっ、そこまでするのか……=Нн..., ах..., ты действительно собираешься зайти так далеко?..
なんで、んっ、そんなだんだんと……=Почему ты, нн..., делаешь это усерднее и...
とろけちゃう、んっ……あぁん=Я растаю, нн-... аааан.
お前も、んっあっ、き、気持ちよく……なって、く……あぁあ=Ты должен, ннннааа..., сделать это так, чтобы... тебе тоже было приятно... ааа.
うぅ、あぁん、いっ……こ、こんなにするなんて……=Ууу, аааан, я... я... если ты начнешь делать это вот так...
ひゃぁ、んあ……お前の、おちんちんが尻に……=Ха, нна... твой член сходит с ума внутри моего...
おちんぽが、膨らんで…あっ、んっ、だめっ=Твой член набухает... ах..., нн..., не надо--
あ、熱い……ひゃあ！　おちん、ち……あつい……ひぐぅ……=С-такой горячий... хах! твой, ди... такой горячий... привет...
これ、触られながらだと、んっ、だめ、そこは……=Если ты сделаешь это, прикасаясь ко мне там, нн..., нет, не надо, это...
そこは、よ、弱いんだが……はぁん、んっ……=Я, п-слаб там... хаан, нн......
私の体、はぁん……お前は、よくわかってるん、だな……=Ты, конечно, знаешь, хааан... хорошо знаешь мое тело...
んぁ、そこ、私の弱いところだ……お前で感じさせて……=Нна, это мое слабое место... заставь меня чувствовать себя там хорошо...
お前に触れられながらは、あっあ……んっ、いいもんだ、んああぁ！=Быть трахнутым, когда ты прикасаешься ко мне, аахаа... нн..., это так хорошо, ннааа!
おちんぽ入れられながら、んぁぁ、はぁ……こんあ、いいもんなのか……=Делаю это, пока твой член внутри меня, ннааа, хаа... неужели в этом мире действительно есть что-то настолько хорошее?..
はぁん、ひぐっ……知り尽くしてんだ、な……ゾクゾクする=Хааан, игух... ...ты знаешь обо мне все, что нужно знать, не так ли... Я чувствую, как по мне пробегают толчки.
ひゃぁん、んっあっ、そこ触るのかよ……=Хиан, нна..., ты действительно собираешься дотронуться до меня там?..
はぁん、あっ、触られたところが、麻痺するな=Хаан, ах... место, к которому ты прикасаешься, немеет.
ひゃあぁん……お前らしいな、そういうところ……=Хяааан... это так похоже на тебя, делать это...
んっ、いっ……ここ触られるの、好きなんだ……=Нн-, я люблю-... Я люблю, когда ко мне прикасаются, здесь...
お、お前の手……ひゃう、あっあっ……熱くて、とろけそうだ……=Т-Твоя рука... Хяуу, аахаа... здесь так жарко, я сейчас растаю...
そ、そんな触らなくても、十分に気持ちいい……あぁん、はぁ……=Т-Тебе не нужно ласкать меня и там, это и так потрясающее ощущение... Аааан, хаа...
あぁあ、んあぁ……声、が漏れちゃうんだが=Аааан, ннааа... Мои стоны, сейчас вырвутся наружу--
そこ、はさ……好きじゃ、ないんだけど……=На самом деле, мне это не нравится... мне там очень нравится...
そんなところじゃなくて、あぁん……別のところ、触ってくれ=Не здесь, Аан... Прикоснись ко мне, где-нибудь в другом месте.
触るのはいいけど、気持ちよくないんだ……=Я не возражаю, чтобы ты прикасался ко мне, но мне это не нравится...
ダメなのに……ホント、いじわるだな……=Даже несмотря на то, что мне там не нравится... ты действительно такой хулиган...
んっ……そこじゃなくて、他のほうをさ……=Ннн... не там, прикоснись ко мне где-нибудь, эл...
くっ……そこじゃないだろう……=Ку... ...это неподходящее место...
こんなんところは、私は全くきかないが……ははっ、それだけか？=На меня это вообще не подействует... ха-ха, это все, что у тебя есть?
む、無理はしないでくれ、おちんちん苦しそうだが……=Н-не форсируй, твоему члену, похоже, приходится нелегко...
あ、あまりそこは……だめ……だから=Н-не делай этого там... все это... слишком много.
お、前……わざと触ってないか=Ты... разве ты не делаешь это нарочно?
んっ、そこを攻めるんのか……まだ、あるだろ……=Нн-, ты собираешься напасть на меня там?... у тебя должны были быть другие карты, которые еще можно было разыграть...
はぁん、うん、そこはいいから……=Хаан, да, забудь об этом месте...
触れられると苦しいんだ……お前なら、私のどこがいいか……知ってるだろ=Мне не нравится, когда ты прикасаешься ко мне там... Конечно, ты должен знать... где мне приятно.
お前のならなんでも感じられるが、ここはダメだな=Я могу получать удовольствие почти от всего, что ты делаешь, но, похоже, это место никуда не годится.
こんな、はげしく……初めて、なんだからもっと……=Так, тяжело... У меня это в первый раз так...
気持ちいい……うれ、しい……=Это приятно... Я так счастлива...
お前のを、感じられて……幸せだ=Быть способным чувствовать тебя внутри себя... Я так счастлива.
んあぁあ、ピストンすごしゅぎぃ……=Ннаааа, у тебя слишком хорошая работа поршнем...
ひゃあ、いぐっ……こんなに激しくして、平気なのか……=Ха, я... ...с тобой все в порядке, раз ты так стараешься...
ゆっくり、なのも……い、イッちゃいそうだ……=Этот слишком медленный темп... я... почти сбиваю меня с ног...
あっあん、んっ、一緒に、感じあおう……=Ахахах, нн..., давай почувствуем себя хорошо вместе...
か、体が持ちそうにな、い……んっ、あぁああ！=М-Мое тело, не выдержит... нн-, ааааааа!
ひゃん、押し付けられるの、すきぃ……=Хиан, я люблю, когда меня толкают...
苦しくなったら、いつでも……=Если тебе станет трудно, то ты всегда сможешь...
あっあっ、そこ、痛いっ……や、優しくしてくれ……=А-а-а, это больно, там... п-пожалуйста, будь нежен...
ひゃ、あぁあ……オチンポ、はやすぎぃ=Хая, ааааааа... твой член, он движется слишком быстро.
腰、はやっ……意識、とびそう……=Твои бедра, слишком быстрые..... Я сейчас упаду в обморок...
果てちゃいそうだ、んぁあ……オチンポ、で……=Я собираюсь кончить, нннааа... от твоего члена...
んんっ、だめ、そこばっかつかれると……すぐに……=Ннн..., не делай этого, если сосредоточишься только на этом месте... Я буду...
んあぁ、あぁ、おまんこイッちゃうから=Ннааа, ааа, я кончу из своей киски.
感覚狂っちゃう……はぁあん=Я сойду с ума... хаааан.
こ、腰が……おちんちん、はやくなってる……=Т-Твои бедра... твой член, он двигается все быстрее и быстрее...
意識、ふっとんじゃから……だっめ、んあぁ=Я сейчас упаду в обморок, так что... не надо, ннааа.
お前の熱、すべておまんこに注ぎ込んでくれ……=Излей всю свою страсть в мою киску...
んっんっ、いつ終わるんだ、これ……=Ннн..., когда же это прекратится?..
い、違和感強すぎ……はぁ、あっ……=Я... Это кажется слишком странным... хааа, ах......
開発、されてんだな……=Моя задница проходит подготовку...
体は平気なんだから……強くしていいよ……=С моим телом все в порядке, так что... ты можешь делать это еще усерднее...
気に入ってくれたのかよ……はぁん……=Тебе действительно это так понравилось?.. хааан...
尻の穴、バカになる……=Моя задница сейчас сломается...
だんだん、ふぐっ……お前に支配されてるみたいに、なる……=Это становится, фууу... все больше и больше похоже на то, что ты подчиняешь меня себе...
こんなんでも、ちゃんと……エッチ、できてるんだな=У нас получается заниматься сексом... просто замечательно, даже вот так, ха.
気持ちいい、のが……複雑、だな……=Удовольствие, это... вызывает у меня смешанные чувства...
ひゅぐ、そこまだ慣れないんだよ……=Хью, я все еще не настолько привык к этому...
こんなになってるのに、気持ちいいんだよな……=Даже несмотря на то, что я становлюсь такой, это все равно приятно...
はぁはぁ、オチンポ、元気すぎ=Ха-ха-ха, в твоем члене слишком много энергии.
バカッ、なに張り切って、るんだ……=Дурачок, чего ты так распаляешься?..
あっん、あっあっ……やりすぎなんじゃ……=А-а-а, а-а-а... ты не переусердствуешь?..
腰に力、入り過ぎなんじゃないの、か……=Не вкладываешь ли ты в это слишком много сил?..
アナル、ズボズボされて、気持ちいんだよ……=Моя анальная полость, это так приятно, когда ты растираешь ее...
少しは、遠慮ってのを……んあぁあああ=Может быть, немного сдержаться... не-а-а.
おちんちん、さらに硬くなってるな……=Твой член становится еще тверже...
あっん、んぅ、な、慣れてきたな=Аан, ннн, я-я уже привык к этому.
愛してる……んっ、愛してるよ……だから、強くして……=Я люблю тебя... ннн..., я люблю тебя... так что делай это еще сильнее...
いぐっっ、だ、だめ……耐えられない……=Я..., н-не надо... Я больше не могу этого выносить...
き、気持ちいいのかよ……そんなところ=Д-Это действительно так... тебе там хорошо?
そんなに、待ちきれないのか……ははっ……=Неужели ты такой нетерпеливый?.. ха-ха......
尻が火傷しそう、だ……=Я чувствую, что моя задница вот-вот сгорит...
なっ、触られると、んっ……ゆ、許してくれ……=Ч-когда ты прикасаешься ко мне, н-... п-отпусти меня...
入れられてる最中、なのに……んっ、ああぁ=Несмотря на то, что это все еще внутри меня... нн..., ааааа
ず、随分と、余裕なんだな……=Т-у тебя все еще довольно много самообладания...
エッチすぎるよ……やめろ、とはいわないけど……=Ты слишком похотлив... но я не буду тебе говорить, прекрати...
そんない触れたいのか……ひぐぅ、うぅ……=Ты так сильно хочешь прикоснуться ко мне?... привет, ууу...
体の熱が、収まりそうにない……お前が、触るから……=Мое тело не перестает гореть... это потому, что ты прикасаешься ко мне...
気に入ったのか……んっはぁ、ひゅぁう=Тебе это понравилось, не так ли?... ннххаа, хьюууауу.
んっあっ、だめ、んっ、やばっ、くぅううう=нннааа, не надо, ннн..., черт, кууууух.
あぁ、あっあっ……んんぅう、そこ、いいぃ=Ааа, аахаа... нннннн, прямо здесь, это хорошо--
もう限界なのに、またそうやって……は、んっあっ=Даже несмотря на то, что я на пределе своих возможностей, всегда с этим... ха, нннааа--
激しくされながら、触られるの気持ちいいぃ……=Мне так приятно, когда ты прикасаешься ко мне, сильно колотя меня...
そこ触られると、お、おかしく、なっ、る、ひゃあぁあ=Если ты дотронешься до меня там, я... я сойду с ума..., у, хяаааа
くっ、ん、うぐっ、ず、ずるい……=Ку-, ннн, угу-, т-ты несправедлив...
も、もうお前なしでは生きていけそうに、ない……な……=Я... я не думаю, что смог бы жить без тебя, больше... ни минуты...
んっあっ……そこは、触らないでくれ……=Нн-, а-... не прикасайся ко мне, там...
焦るなよ……そこは、違うだろ=Не спеши... это неподходящее место.
こんなのより、もっと腰動かしてくれ……=Вместо этого больше двигайте бедрами...
そんな弄られると、んぁあっ、嫌なのに……なんで……=Если ты так много с этим возишься, нннааа..., хотя я это ненавижу... почему это происходит...
触るなんじゃない……、ここ、好きじゃないんだ=Руки прочь... Мне здесь не нравится.
お前はもう、知っているはずだろ……そこじゃないってのは=Вы уже должны были знать, не так ли?... что это неподходящее место.
オチンポと一緒だと、はぁあん、んっ、いける……かも=Если ты сделаешь это, колотя и меня тоже, хааааан, ннн..., это может просто... работа.
そ、そこっ……別のところ、が、いいぃ……=Н-не там... в каком-нибудь другом месте, пожалуйста...
ひゃん、んっ、触る場所違うだろう=Хиан, ннн..., это неподходящее место, нет?
あっあぁぁ、今はオチンポだけにしてくれ=Аххааааа, просто трахни меня своим членом пока что.
あっあっ、んっ、ふぁ、もう感覚がない……=Ахахах, нн... фуах, я больше ничего не чувствую...
くっ、んっあぁん……手を、どかしてくれないか=Ку-, нннаааан... не уберешь ли ты свою руку?
ふぁ、あっ、んんぅ……集中して、くれ=Фуах, аах..., нннн... сосредоточься, пожалуйста.
つかれるたびに、体がビクビクして、んっ、んぁああ、もう……どうなっているか……わからない=Каждый раз, когда ты проникаешь внутрь, мое тело так сильно дергается, ннн..., ннаааа, я даже не знаю... что происходит... больше не.
んんっ、じゅる、んっ……お前の、味がする……んっ=Ннн-, *чавкать*, ннн-... На вкус, как у тебя... нн--
あっんっ、口内犯されてる……=Аххннн..., над моим ртом надругались...
じゅるぅ、んっ、じゅるる……んはぁ……足りないな……=*чавкать*, нн-, *чавкать*... ннхаа... этого недостаточно...
じゅる、んはぁ……こんなの、気持ちよすぎる=*хлебать*, ннхааа... это, кажется, слишком вкусно.
キス、お前とのキス、もっとぉ……=Целуй, целуй меня еще...
こんな、んっ、感情任せに、キスする、のは……最高だよ=Оставляя все, ннн..., ради страсти, а поцелуи - это... лучший.
んっあっあんっ、じゅる、んっんん……はぁ……もっと、絡ませてくれ……=Нннаааааааан-, *чавкать*, ннннннннн... хааа... покрути еще...
このぐらいなら……んっあぁ、余裕、ん、だろ=Это должно быть... нннааа, легко, нн, нет?
んちゅうぅ、じゅるぅう、おまんこつかれながらのキス、夢のようだ……=*поцелуй*, *чмоканье*, когда меня целуют, а мою киску растирают, это похоже на сон...
あぁん、はぁ、んああっ、すこし強引だな……=Аааан, хааа, нннааа..., ты немного властный...
くちゅ、ん……腰、もっとついてくれ……=*соси*, нн... толкни, мне еще...
んっあぁ、んっんっ、じゅるうう、まだ他に、私に流すもの……あるだろ=Нннаааа, нннннн, *хлебай*, наверняка есть что-то еще, что ты должен наливать... внутри меня.
おちんちん、つよっ……ん、はぁん、じゅる、んっあぁ=Твой член, он становится таким хар... ннн, хааанн, *чавкай*, ннааа
お、お前だけ、んぁ、んちゅ……好きに、はさせない……=Я-я не позволю тебе, ннааа, *отсосать*... делать все, что тебе заблагорассудится...
お前のキス、んっんっ、はぁ、じゅる……甘い……=Твои поцелуи, нннннн, хааа, *чавканье*... такие сладкие...
もう、だめかもしれな……んぁ、あっ、んぐぅ=С меня хватит... ннна, ааа..., ннгух.
んぐっ、あっ、んむ……口、お前のでいっぱいだ=Ннгух..., ах..., ннму... мой рот полон тобой.
キスもだ、なんて、はぁんあぁ……んむっ、あぁ……お前らしい、な=Целуешь меня тоже, ха-аннааа... ннму..., ааа... это так похоже на тебя.
じゅるぅう、んあぁ、頭、バカになるぅ……=*невнятный звук*, ннааа, я собираюсь превратиться в идиота...
あっ、あん……キスで、感じてんだな……=Ах..., аан... целоваться приятно, не так ли?..
んぐっ、あぁん、んっ、い、息できないからよ……んちゅ、んっ=ннгух..., аааан, ннн..., я-я не могу дышать, так что... *Отстой*, нн--
おまんこも、口、も、んっちゅぅ、っ……ぜんぶ、らめぇ……に、なる=И мой рот, и моя киска, *соси*-...все они... сломаются, разрушатся--
キス、も、オチンポも、ぜんぶ……んんっ、はぁん……受け止める、から=Твои поцелуи, и твой член тоже, я могу... ннн..., хааан... принять это, все.
じゅる、じゅるぅう、キスしながらのセックス、はぁ……私たち、らしい=*чавкать*, *чавкать*, заниматься сексом во время поцелуев, хаа... это просто, как у нас.
んっんっ、だめ、なんかくるかも……=Нннннн, не надо, я чувствую, что что-то приближается...
お前のそういうの、私は好きだ……=Я люблю эту твою сторону...
お前のペースで、いいんだから、なぁ……=Не стесняйтесь, делайте это в том темпе, который вам нравится...
はぁん、あっ、もうすぐでイキそうだ……お前より、先なんて、悔しいが=Хааан, ах..., я почти на месте... Подумать только, я бы кончил первым, черт возьми.
あぁ、んっあぁ、お前、なんでそんなに上手いんだ……=Ааа, нннааа, какого черта, ты так хорош в этом?..
慣れない私のこと、ちゃんと考えてくれてるんだな……=Ты проявляешь особую заботу обо мне, поскольку я к этому не привыкла, не так ли?..
んっ、ははっ、なんか体が熱くなってくる=Нн-, ха-ха -, моему телу вроде как начинает становиться жарко.
今日は、私の方が……んっあっ、あぁん……はやそうだな=Похоже, я пойду... нннааа, аааан... первый за сегодня.
はぁん、んん、これ、きちゃうのか……=Хааан, ннн, это, я собираюсь кончить...
あそこ、が、ビクンて、なる……=Моя киска начинает подергиваться...
すごいぃ、いくっ、いっちゃうから……=Потрясающе, кончаю, я кончу...
できれば、お前と一緒のほう、が、あぁ、んっ、もう、無理……=Я бы с удовольствием кончил вместе с тобой, но, ааа, ннн..., я больше не могу...
こんなにされる、の、はじめて……んぁあ、んっ=Это мой первый раз, когда со мной так поступают... нннааа, нн--
んああ、んっあっ、こんな、先に……=Нннааа, нннааа... Я не могу, только не перед тобой...
あっん、そんな急かすな、一緒に、んぁああ！=Ааа, не торопи меня, я хочу кончить вместе, ннааааа!
おまんこ、感じすぎてんっぁ、きちゃってるぅ=Моя киска, это слишком приятно - она кончает--
私で感じてんだな……んあっ、あぁん……嬉しいぞ=Тебе хорошо оттого, что ты во мне, не так ли... ннна..., аааан... Я действительно счастлива.
き、気にするな……全部受け止めるからな=Н-Не обращай внимания... Я возьму все это.
ほら、もう終わりそうか……んっ=Да ладно, это все, что у тебя есть...--
体力では、私の方が上だった、、んぁぁ……な……=Когда дело доходило до выносливости, я всегда был лучше тебя, нннааа... не так ли?..
お前のその顔、あはぁ、んぁ……そそられる=Это выражение на твоем лице, ааааа, нна... так хорошо.
もう膨れ上がってきてるぞ、はぁん、でそうか……=Оно начинает раздуваться как сумасшедшее, хааан, собираешься кончить?...
精液が、少し、ずつ流れてるな……=Ваш сперма, вытекающая, по чуть-чуть...
お前の熱いの、おまんこにぶち込んでくれ！=Вываливай все свои горячие штучки в мою киску!
激しくして、んぁ、あぁ、もうなのか……=Стараешься изо всех сил, нна, ааа, ты уже почти на месте?...
わ、わかったから、んっ、もうちょっと、だけ=Я-я понял, я понял, так что, нн-, еще чуть-чуть.
おまんこ、こんな、はげしくされるなんて……=Ты колотишься, моя киска, так чертовски сильно...
オチンポ、熱く硬くなって、んっあぁ……=Твой член, он становится таким горячим и твердым, ннааа...
は、はやすぎるから、んぁ、はぁ……=Т-ты едешь слишком быстро, так что, не-а, хаа...
いいぞ、あぁ、ふぁ……犯してる気分だ……=Продолжай, ааа, фуах... как будто надо мной надругались...
イッても、私は気にしないから……=Даже если ты кончишь, я совсем не возражаю, так что...
限界なのか……はぁ、な、なら私のおまんこ、でイッてくれ=На пределе?... Хаа, я-в таком случае, кончи мне в киску.
はぁ、尻が……お前ので……=Хаа, моя задница... от твоего члена...
んんぁ……大きく、ん、なってないか……=Ннннна... Не правда ли, нн, становится еще больше...
んんっ、これぐらいが、ちょうどいいな……=Нннн..., это просто идеально...
これが、尻の中に……それだけ考えるだけで、あっ……イキそう=Это у меня в заднице... просто думать об этом - значит, ааа... доводить меня до предела.
し、尻でイカされる……のかよ……=Ты собираешься заставить меня... кончить из моей задницы...
お前のソレ、ああっ、んぐっ、虜になる……=Я стану рабом, ааа..., ннгух..., твоей штуки...
これ、簡単なことじゃないん、だから……たく……=Это не так-то просто, так что... Боже...
気持ちよさそうなら、尻だろうが、あぁん……んっんっ、楽勝だ……=Если это приятно, то, может быть, это моя задница, но, аан... ннннн, это ерунда...
わ、私だって好きで感じて……あぁ、っあっ…・・=Я... Не то чтобы я тоже хотел чувствовать себя хорошо от этого, понимаешь... Ааа, -ааа......
んおぉ、かたい、の、奥まで……=Ннно, твоя твердая штучка проникает так глубоко...
なぁ、ぐっ、つ、つきすぎつきすぎぃ=Эй, г-ты слишком сильно толкаешься, слишком сильно--
つねに、お前は、あぁ……尻だろうが、容赦ない、んだな=Ты всегда, ааа... безжалостен, даже если это касается моей задницы.
もぅ、こんな、初めて尻なんかで……=Боже, подумать только, что мой первый раз будет от анала...
ひゃぁん、んぁ、尻の、穴、形かわっちゃう……=Хиан, нна, моя задница сейчас перекосится...
尻が、へ、変になるぅ……=Моя задница просто сходит с ума...
精液、溢れだすほど、尻に、注いで……っく、んああ=Излей свою сперму мне в задницу, да так сильно, что она перельется через край... ккух, нааа.
尻の穴、気持ちよすぎて、イキそうか……=Моя задница чувствует себя слишком хорошо, так что ты вот-вот кончишь, ха...
うん、どんどん、おちんちんが膨れてるな……=Да, твой член продолжает подниматься все выше и выше...
す、すごい大きく…尻じゃなかったら、どうなってた、か……=Я-она такая большая... Если бы вы использовали какое-нибудь другое отверстие, интересно, сохранилось бы оно вообще, это...
お前の、おちんちん、あっ、か、完全にわたひの、で、イクんだろ=Твой член, ах..., я... он выкачает все, благодаря моему телу.
初めてだから、んっ、どうなるかわからなかったけど、これなら……=Это мой первый раз, так что, ннн..., я беспокоился о том, как все обернется, но это так...
このペース、なら、はぁ……お前が、先だな=Такой темп означает, хаа... ты собираешься идти первым, не так ли?
あっん、はぁ、きちゃってるぅ……=Аан, хаа, это приближается...
尻がどうなっても、あぁ、んっ、お前の精液なら……=Что бы ни случилось в моей заднице, а, НН--, если это твоя сперма, я могу...
た、溜まってるのかわかるけど、尻にぶち込む……ん、あ、気なのか=Я знаю, что ты замкнут, но ты действительно собираешься... нн, ааа, засунуть это мне в задницу?
ぺ、ペースが一気に、んっあっ…・・=Н-Не увеличивай темп, нннаааа...
はぁ、あっ、こんなパンパンして、イキそうなんだな=Хаа, ах..., колотишь меня так сильно, что вот-вот кончишь, не так ли?
んぉおっ、おぉお、そろそろヤバイんだろ……=Ннооо..., ооооо, ты почти готов взорваться, не так ли?..
んっく、ひゃう、あっ、おちんちん尻の中でイキそうなのか……=Ннкух, хяу, ах, ты собираешься засунуть свой заряд мне в задницу?..
こんなペース、あぁん、持ちそうにないな……=В таком темпе, аааан, я не думаю, что смогу продержаться долго...
これ以上、ない、あっあっ、んぐっ、イッ……近いんだよな=Еще немного, и, ахахах, ннгух..., потому что... ты близок, не так ли?
オチンポ、もう果てそうだろ……はぁはぁ……尻に注いでくれ=Твой член, он вот-вот достигнет кульминации, не так ли... хаахааа... излей его мне в задницу.
こ、こんなの、話で聞くのと大違いだぁ……=Т-Это, это полностью отличается от того, что говорили мне другие...
私だけ、イキそうだ……悪い……=Я собираюсь кончить сам... Извини...
このまま、気持ちよく、んぁあっっ、お前ので=Я достигну кульминации, вот так, ннааа..., от твоей штуки.
んはぁ、んっあうぅ、オチンポの汁が、溢れでちゃってるぅ=нннаааа, нннаааауу, суп из твоего члена переливается через край.
だめ、イカされちゃう、お前のおちんちんで、初めてぇ=Нет, ты заставишь меня кончить, ты возьмешь мой первый раз своим членом--
こ、このままイキそう、んぁ……もっと、近くまで感じさせて=Я-я кончу, нна... заставь меня почувствовать это еще ближе.
癪だけども、はぁん、今回は、私の負け……だ、な=Как бы мне ни было неприятно признавать это, хааан, на этот раз это моя потеря... не так ли, это--
げ、限界だ、んぁあぁ、はぁうぅ、イク、だめ……=Я-я на пределе, ннаааа, хааууу, кончаю, нет...
んぅんっ、はぁ、なんだ、お前もイキそうなのか……=Ннннн..., хааа, что, ты тоже собираешься кончить?..
あぁっ、慌てる、んっ、必要も、ないから、一緒に……=Ааа..., тебе не нужно, нн..., никуда торопиться, так что давай кончим вместе...
ひ、引き分けそう、だな……っく、ひゃああ=Л-Похоже, это ничья... ккух, хааа--
う、嬉しいな、お前と一緒、なら、どれだけ幸せ、か……=Я-я так счастлива, ты не представляешь, как я счастлива кончать вместе с тобой...
は、はじめてお前の、そんな顔見たな……=Я... я впервые вижу, чтобы у тебя было такое лицо...
ちゃんと、だな、できれば、あぁは、同時に=Ты должен, ладно?, если сможешь, ааааааа, одновременно.
同時に、あぁ、同時に、イこう……=В то же время, ааа, давайте сделаем это, в то же время...
んあぁああぅう、うぐっ、んぁ、好き、だよ……=нннннааааааууу, угу..., ннааа, я люблю тебя...
な、なかにか……初めてだけど、んぁ、いいのか=Я- Внутри себя, ха... Это мой первый раз, нна, ты уверен, что все в порядке?
なか、おちんちんで、いっぱいに……=Наполни мои внутренности своим членом...
なかに、出していいのは、お、前だけだから=Просто, чтобы ты знал, я позволяю тебе делать это только внутри, будь, потому что это ты--
こんあ、犯されたら、痕がのこっちゃう、だろうな……=Если ты надругаешься надо мной вот так, держу пари, ты оставишь после себя следы...
も、もう好きにしてくれ、んぁ、熱いのくるぅ=Делай, что хочешь, нна, я чувствую, приближается что-то горячее.
からだ、壊れそうだ、よぉ、あぁ、んはぁ……=Мое тело, оно вот-вот сломается, ааа, нннааа...
んぁ、くっ、狂ってしまいそうだ……=Нннааа, ку..., я чувствую, что схожу с ума...
ひぐぅ、んんぅ、お前の精液、きちゃうぅ=Higuh, нннн, ваш Семен, он идет--
そ、外……そうだな、そうしてくれると、んっ、助かる=О-Снаружи... Хорошая идея, сделай это, нн-, спасибо.
あぁ、ほら、男の子なら、もっとしてくれ……=Да, давай, ты же мужчина, не так ли? Действуй сильнее...
逞しいオチンポから、熱いのだしてぇ……=Стреляй своей горячей штучкой из своего мужественного члена...
そ、外でいいけど、今度は、おまんこで……=Я-я не возражаю, если ты сделаешь это снаружи, но в следующий раз сделай это в моей киске...
はぁはぁ、んっ、そ、外だな、わかった……=Хаахааа, нн-, о-снаружи, ха, понял...
んぐぅ、あぁ、手を、握ってくれないか……=Ннгух, ааа, не мог бы ты взять меня за руку?..
はぁん、んっあぁ、もう来てくれ……=Хааан, нннааа, иди сюда...
はぁう、うぅ、外だろうが、どこでもいい、はやく……=Хаауу, ууу, снаружи или внутри, мне все равно, сделай это уже...
んああぁあああ、んっ、や、やめ、こ、怖い、何か言ってくれ……=Ннааааааааа, ннн..., п-прекрати, я-я боюсь, скажи что-нибудь...
あぁん、あっあっ、はぁ、いいぞ、出しても=Aaaahn, aahaah, haa, go ahead, shoot it out if you want.
む、夢中になりすぎだ、バカっ=Т-ты слишком увлекаешься этим, дурачок--
ははっ、んっあぁ、普段と、違って……大胆だな=Ха-ха..., ннааа, ты такой смелый... это что-то новенькое.
元気、に、はぁん、んんぅ、なりだして、でそうなのか……=Ты издаешь такие, хааан, нннн, приятные звуки, ты собираешься кончить?..
どこからでも、だしても、んぐっ、構わないから=Неважно, где ты, делай это, ннгух, я не возражаю и меня это не волнует.
こん、なの……はぁん、やめられるわけ、ないだろ=Это... хааан, как я должен, по-твоему, не делать этого все время?
お前の言葉、は、んぁ、どこか、逆らえないんだが…・・・=Хотя на самом деле я не могу пойти, нна, против твоих слов...
ご、ゴムが、膨れてきてるよ、イキそうなんだなな……=Т-Презерватив надувается, ты вот-вот кончишь, не так ли?..
ゴム、つけてても、お前のがよくわかるぅ……=Даже в презервативе я так ясно чувствую твою штуку...
ゴム、のせいか、あぁん、あそこが熱い=Интересно, это из-за презерватива, аааан, мне там так жарко.
ゴムさ、まだ、あるから、安心して、んぐっ……くれ=У нас есть еще много презервативов, так что не волнуйся.
っく、あぁ、ん、これ、ゴムがあるから大丈夫なん、だろう=ккух, ааа, нн, все должно быть в порядке, мы пользуемся презервативом.
んっあっ、っくぅう、ゴムが中で……熱い=Ннааа..., ккуух, презерватив, он такой... горячий.
はぁん、ふぐっ、ん、ゴムが破けそう、だな=Хааан, фууу..., ннн, такое чувство, что презерватив вот-вот порвется.
くっ……もぅ、だめ、お前の、体中に、浴びさせてくれ……=Ку...... Я больше не могу тешить свои внутренности твоими горячими штучками...
わ、私だけ、初めてなのに、尻でイカされる……=Несмотря на то, что это мой первый раз, ты заставляешь меня кончать из моей задницы в одиночку...
い、いきそう、ん、なんだ……抱きしめ、てくれ=Я-я вот-вот, нн, кончу... Пожалуйста, обними меня.
尻で、いっちゃうぅから……=Я кончу из своей задницы...
私だけ、先にぃ、んんっ、イきそう……=Я собираюсь кончить, ннн..., сам...
こんな感覚、初めてかも、んっ、あぁあああ=Я думаю, что это первый раз, когда я когда-либо чувствовала себя подобным образом, ннн..., ааааааа
あぁん、悪いけど、イカせてもらうから=Аааан, мне жаль, но я попрошу тебя заставить меня кончить.
こんな気持ちいなんて、あぁああああ=Подумать только, это так приятно, ааааааа.
どれだけ我慢、強いんだ……はぁん……=Насколько силен твой самоконтроль... хаааан...
もうなにが、なんだが、理解でき、はぁん、なくなってしまう=Я даже не знаю, что есть, что-нибудь еще, ха-ха-ха.
これ、こういうの好きだ、お前と一体に……=Это, мне нравится быть с тобой единым целым...
イキそうなん、だな……私もだ=Ты ведь вот-вот кончишь, верно?... я тоже.
随分と、やってくれたな……でも、んあぁ、はぁ、ここまで、みたいだ、な=Ты, конечно, хорошо держался... но, ннааа, хаа, похоже, это конец пути.
か、んっあぁ、考えるの、放棄、し、そうだぁ=Т-, нннааа, думать - это п-боль.
ここ、まできたんだ、あぁ、んっ、最期まで一緒に……=Мы зашли так далеко, ааа, нн..., давай дойдем до конца вместе...
おちんちん、んっ、くっあ、暴れすぎ……=Твой член, нн..., куаа, он слишком дикий...
イクんだろう、なら、そろそろ、私も……=Ты почти на месте, верно? Я тоже почти на месте...
い、いってしまうのか、お、穏便にな……=П-Собираешься кончить? П-Сделай это без шума...
だしてくれ、んっ、おちんちん苦しそうだ=Стреляй, нн..., твой член выглядит так, будто ему больно.
いいよぉ、そうじゃなきゃな……=Конечно, я должен это сделать...
な、なさけないな、くぅ、う……私の尻、に、だしていいから=С-Такой жалкий, ууу, ууу... давай, засунь это мне в задницу.
おちんちん、膨れて、あぁんんっ、出そうなんだ、ろ=Твой член, он становится больше, аааан... ты вот-вот кончишь, верно?
ひゃあう、んっ、さっきより膨れてるな……=Хьяау, нн..., это становится еще больше, чем раньше...
はぁん、あぁっ、その意味、わかっるよな=Хааан, ааа..., ты ведь знаешь, что это значит, верно?
いぐっ、ふぁあああ、んん、イクなら、勝手に、私、っく、は、後でいい=Если..., фуаа, ннн, если ты хочешь кончить, давай, я могу, ккух, сделать это позже.
どれ、ん、だけ、出してるんだ、よ……=Просто насколько, нн, ты, стреляешь, выбыл из игры...
はぁん、いっ、中出しなん、だよ……=Хаан, милая, ты только что меня законспирировала...
に、妊娠、しちゃう、かもな……=Я... я могла бы забеременеть, ты же знаешь...
っく、んんぁ、中出し、いいのぉ、お前の、ビュッて、でてるぅ=Ккух, ннна, натуральные, такие вкусные, твои горячие штучки просто извергаются наружу.
な、なかに出されてるんだけど……=Т-ты вливаешь это в меня...
んはぁ、熱いの、いっぱいぃ……=Ннхаа, так много твоих горячих штучек...
んんんっ、すごい、量でてるぅ……=Нннннн..., какое удивительное количество...
んぁ、んっ、精液いっぱい、だな……んぁあああ！=Ннна, нн..., это много спермы... нннааааа!
なかに、きてるん、あぁ、んっぅ……=Это происходит внутри меня, ааааа, нннннн...
はぁ、んっ……ゴム、膨らんできてるな=Хааа, ннн... презерватив, он расширяется.
あっ、んっく、お前のオチンポ、逞しすぎる……=Ах, ннннкух, твой член, он слишком мужественный...
ですぎじゃない、のか……ゴム、すごい熱いぞ=Не слишком ли сильно ты извергся... презерватив супер горячий.
ご、ゴム破けるんじゃ、なぁ、いの……んっく、あぁあ=Т-Презерватив не лопнул, верно... нннкух, ааааа--
こんなの、もし、ゴムついてなかったら……=Если бы мы не пользовались презервативом, этого бы точно хватило...
はぁん、んっ、ゴムあり、でも、なんて量だ……=Хааан, ннн..., мы пользуемся презервативом, так что неважно, но в каком количестве...
あぁん、んんっ、はぁ……ははっ、ゴムだと、どこか切ないな=Аааан, ннн-, хааа... ха-ха-, чувак, это как-то немного грустно, с презервативом и всем прочим.
んぁ、尻にだしちゃってるよぉ……=Нет, ты засовываешь это мне в задницу...
す、すごいな……尻のなか、精液まみれ……=Потрясающе... опрыскивание спермой повсюду, внутри моей задницы...
き、気持ちよかったんだな……=Это было приятно, верно?...
し、尻の穴が、ひろがってきちゃう……んっあっ=М-Моя задница растянется... нннаааа--
これなの、あぁ、責任、とってくれよな……=Тебе лучше, ааа, взять на себя ответственность за это...
そ、注がれてる、よぉ、あぁん……=Я... меня закачивают в... аааан...
そこばっか、本当、バカっだな……=Всегда с этим, ты действительно идиот...
尻ごと、こんあ、キツい……はぁ、んっ、癖になったのかぁ=Моя задница, черт возьми, такая тугая... хааа, нн-, ты пристрастился к этому?
んあぁっああぁあああ！=ннннааааааааааааааа!
ひゃぁん、んっあああ！=хяааан, ннннааааа!
んんぁ、あぁあああ、ば、ばかぁああ=ннннааа, ааааааааааа, д-дурыныыыыы--
すごい、んっ、ひゃぁん……=Удивительно, ннн..., хяаааан...
く、くるぅ、きちゃってる……=Оно приближается, оно здесь...
はぁん、んん、はぁああん=хаааан, нннн, хаааааан--
し、しりぃ、がぁ、あぁあああん=М-Моя задница чувствует себя так, аааааааааааан--
ひゃ、あっ、んっ、あぁああ=Хя, ааа..., ннн..., ааааааааа--
ひゃん、そ、そこらめぇえええ=Хяан, н-только не тамеееееееееееее--
お、おぉおお、んっあ、あっはぁ……=О-Ооооооооо, нннааа, аахаааа...
んっく、んんん、くぅうう！=Нннкух, нннн, куууух!
イっっく、くぅう、んんんぁあああ！=Кончаю, кууух, ннннннааааа!
はぁん、はぁ……好き、だよ……お前のこと=Хааанн, хааа... Я люблю... тебя.
んん、はぁん……い、いま話しかけるな……=Нннн, хаанн... Д-Не разговаривай со мной прямо сейчас...
ゴムの、が、ごりごりするぅ……=Презерватив царапает меня...
め、目の前、真っ白になってきている……=М-Мое зрение затуманивается...
下手、だったかもな……んっ、でも、嬉しいぞ=Извини, если я облажался... ннн--, но я действительно счастлив.
や、やり尽くしたのか……=Д-Ты израсходовал все свои карты?..
ゴムあっても、感じるんだな……=Даже с презервативом это все равно приятно, не так ли?..
ゴムからでも、こんなに……=Просто потому, что мы пользуемся презервативом, это не значит, что ты должен это делать...
くっ、明日、立てないかもな=Ку..., завтра я, возможно, даже не смогу встать.
中にまだ、残っているんだが……=Это все еще внутри меня...
んあぁふ、ぁ、あぁ、そんなの……=Нннааафу, ааа, ааа, это...
ここ、こんなに、パンパンに膨れて……=Это так надуто, прямо здесь...
おちんちん、で、イカされちゃったな……初めて…・・=Чувак, твой член довел меня до кульминации... это мой первый раз...
わ、私も女なんだな……=Я... я тоже женщина, ха...
注ぎすぎぃ、いっん……=Ты влил в себя слишком много~...
んぅあっ、家に帰ったとき……親に、どう説明すれば……=Нннааа..., как я должен это объяснить... моим родителям...
な、ななな……今日はやばいのに……=Эй, Хей-хей-хей... Знаешь, сегодня опасный день...
んくっ、あぁあ……危険日だからなのに=Нннкух..., ааааа... Я же говорил тебе, сегодня небезопасный день.
明日から、んっ、どうなるんだか……=Что произойдет, нн..., начиная с завтрашнего дня...
はぁん、んっ、悪くないな、こういうのも……=Хаааанн, нн..., такого рода вещи тоже неплохи...
んっ、そんな中に出して……どうするんだ……=Нн..., столько всего в меня вливаешь... о чем, черт возьми, ты думал...
お前、ちゃんと、考えてから……その場のノリじゃ、ないんだろうな=Ты все продумал как следует, верно?... И не увлекся просто так?
危険日、って、んっ、お前は、関係ないんだな=Для вас, небезопасно это или нет, на самом деле это не имеет значения, не так ли?
明日、みんなにいってしまおうかな……冗談だよ=Может быть, я расскажу всем об этом завтра... Я шучу.
はぁはぁん、お前すごいな…・…=Хаахааанн, ты потрясающая...
くっ、少しずつだけど、慣れてきてる=Ку..., я начинаю понемногу привыкать к этому.
あぁんっ、っつぅうう……=Аааан..., тсссссуууу...
はぁあっ、ちょっと楽になったな……=Хааааааа, теперь я чувствую себя немного комфортнее...
お前、私を、壊したのか……=Неужели ты сломал меня?..
次は、どこを、あぁん、虐めてくれるんだ=Где ты собираешься, аан, издеваться надо мной в следующий раз?
体から、力抜けるぅう……=Мое тело обмякает...
こんなの、絶対忘れないかよ……=Я никогда не смогу забыть этого...
んっ、あつい、全部出されてる……=Ннн..., такой горячий, что ты выплескиваешь все...
二人で、気持ちよくなってるな……=Мы достигаем кульминации вместе...
はぁはぁ、どう顔合わせれば、いいんだか……=Хаахааа, и как же я должен смотреть на твое лицо?..
こんなに、なっちゃうんだな……驚き、だ=Ты собираешься сделать это так усердно, да... Я удивлен.
同時に、んっ、イッちゃっ、てる……=Мы кончаем, нн..., в одно и то же время...
尻で、同時にイッちゃってるよ=Мы кончаем одновременно, от анала.
あまり、顔は、見ないでくれぇ……=Не смотри мне в лицо слишком часто...
ピッタリ、イッちゃったな……ははっ、やっぱ相性いいな私たち=Мы идеально подошли друг другу... ха-ха, мы действительно просто созданы друг для друга.
な、なんだよ……不公平とか、思わうなよ=Ч-что... Все справедливо, и в любви, и на войне.
せ、攻め好きだろう……=Т-Тебе нравится переходить в наступление, не так ли?...
相性、抜群なんだな……=Наша совместимость идеальна, не так ли?..
尻の穴、すべてお前のものだから、な、ん……=В конце концов, моя задница целиком принадлежит тебе...
こ、こんな状況見られたら、生きていけないな……=Я... Если бы кто-нибудь увидел меня таким, я не думаю, что смог бы продолжать жить...
まだ、まだ余裕ありそうだな……=Похоже, похоже, у тебя еще осталось немного самообладания, ха...
こんなに、されても、私はお前の事大好きだよ……=Даже если ты будешь делать это так часто, я все равно люблю тебя...
学校の、お前と違ってて、ゾクゾクするなぁ=Ты такой другой, по сравнению с тем, каким ты был в школе, это так волнующе.
ご、ゴムついてるからって、はげしいだろう……=Даже если это нормально, потому что мы пользуемся презервативами, ты слишком увлекся этим...
強すぎじゃないのか……ははっ=Не слишком ли ты усердствовал там... ха-ха--
はぁあん、んっ……お前、いまの顔よかったぞ=Хаааанн, ннн... твое лицо только что было действительно милым.
今度は、ゴムなしでやるか……なんて、な=Может быть, в следующий раз нам стоит сделать это без презерватива?.. Шучу.
もう、立てそうにない、かもしれない……=Я не думаю, что смогу какое-то время стоять прямо...
荒くされて、なかぐちょぐちょだよ……=Мои внутренности в таком ужасном состоянии из-за твоего грубого обращения...
こういうの、いいよな……ちゃんと、エッチできたな=Это довольно мило, не правда ли... Нам удалось заняться сексом как следует.
いつも、考えてくれて、ありがとな……=Спасибо за то, что всегда заботишься обо мне...
んっ、子作りって、こんな感じでやるんだな=Ннн..., так вот каково это, когда ты заводишь детей, ха.
こんなの、だめなのにぃ……=Даже несмотря на то, что мы не должны этого делать...
生、なのに、感じてるんだな=Несмотря на то, что оно было сырым, ощущения все равно потрясающие.
はぁん、友達に見られたらどうなるんだろうか……=Хааанн, интересно, что бы подумали мои друзья, если бы увидели меня таким...
あ、脚ががくがくするんだが……=М-Мои ноги дрожат...
あっはぁ……んっ、すごっ=Аххаа... ннн..., удивительно....
なにも、考えれらなく、んあぁ、なってくる=Я больше не могу даже думать, ннааа.
学校では、んっ……絶対、内緒だぞ=Это секрет, нн-...ты меня слышишь? Никто в школе не должен узнать.
このまま、お前の熱いの、閉じ込めたいよ……=Я хочу держать твои горячие штучки взаперти, вот так.
んくっ、子宮がジンジンする……=Ннкух, моя утроба пульсирует...
これで、後戻りできなくなったな=От этого нет пути назад.
この年で、母親になっちゃうかもしれないな……=В этом году я, возможно, стану матерью...
はぁん、んっ、ゴムなし、キツいな…・=Хаанн, нн... делать это без презерватива довольно грубо...
いつもより、興奮してるだろうぅ=Ты возбудился намного больше, чем обычно, не так ли?
お腹、すごい溜まってる……=Мой живот, он такой полный...
学校に知られたら……ははっ、これはやばいな……=Если бы люди узнали в школе... ха-ха, чувак, это было бы плохо...
んっはぁ、あそこからどんどん垂れてる……=Ннхаа, это сочится изнутри меня...
次は、一緒に……なぁ=Давай сделаем это вместе в следующий раз... хорошо?
んっ、ごめん、爪たてちゃった……=Нн..., извини, я впился в тебя ногтями...
つぎは、大丈夫だから……んぁあ=Тебе не нужно, в следующий раз... нааа
あぁんんっ、人にイカされるのと、自分とは、比べものにならないな=Ааааннн... удовольствие, которое я испытываю, когда делаю это сам, даже отдаленно не сравнимо с этим.
はぁん、お前のおちんちん大きすぎないか……=Хааанн, а у тебя не слишком большой член?..
体力には、自信があるのにな=Я тоже верил в свою собственную выносливость.
イッてもイッても、お前を感じたくなってくるんだが……=Чем больше я кончаю, тем больше мне хочется чувствовать тебя еще глубже...
はぁ、尻が痛いっ……=Хааа, у меня болит задница......
んっあぁ、まだイケるかもな=Нннааа, я думаю, что смогу продолжать.
もう、一回やるつもりか……=Ты действительно собираешься сделать это снова?..
んあっ、尻めくれちゃうからぁ……=нннааа, моя задница сейчас вывернется наизнанку...
初めてづくし、だな……=Это был первый день для меня...
ここまで、相性が、抜群とはなぁ……=Подумать только, мы настолько идеально подходим друг другу...
はぁはぁ、これでお前のものになれたんだな=Хаахааа, благодаря этому я привыкла к тому, что твоя штучка внутри меня.
私の、弱点がどんどん、増えていくなぁ=Мои слабые места просто увеличиваются с каждым днем.
はぁん……やばそう、なんだけど=Хаааан... это похоже на скользкий путь.
お前、こういうの慣れてるのか……=Вы привыкли к такого рода вещам?...
こういうのは、一緒に……なのにぃ=Несмотря на то, что мы должны были делать это... вместе--
これが、好きになってくるんんっ……=Я начинаю влюбляться в это......
あぁっあっ、意地悪だなお前……=Ааааа..., ааа..., ты такой хулиган...
不本意、なんだが、なんで私だけ……=Я не хочу этого, почему только я?..
あっ、んもうぅ、イッちゃっただろう……=Ах... боже, смотри, ты заставил меня кончить...
尻だけで、顔が変になるからぁ……=Выражение моего лица станет совсем странным, если ты это сделаешь...
ゴムあって、本当によかったかもな……もし、なかったら……=Презерватив, возможно, только что спас нас... если бы мы им не воспользовались...
私のなか、そんなによかったか……=Неужели внутри меня было так хорошо?..
いきなりイッちゃったな、嬉しい……=Ты появился так внезапно из ниоткуда, я так счастлива...
こればっかりは、やめられないな……お前もだろう=Это то, от чего я никогда не смогу отказаться... С тобой то же самое, нет?
初めてだったのか……それは、よかった……=В первый раз, ха... это здорово...
おちんちん、また硬くなりそうか……=Твой член, кажется, снова становится твердым...
私も、もうすぐだな……いけそうか？=Я тоже почти на месте... Ты можешь продолжать?
やめるのは、まだまだ先だぞ……=Мы не можем останавливаться на достигнутом, шоу должно продолжаться...
大量に出して、なに考えてるんだよ……=О чем ты вообще думаешь, когда так много стреляешь?..
こんなの、おかしくなるからぁ=Я сойду с ума--
ゴムなしで、またするか……？=Хочешь сделать это снова, без презерватива...?
もう、子宮がキュンキュンして、お前の待ってるぞ……=Мое лоно, оно так сильно пульсирует, ожидая тебя...
んっ、これぐらい出して、当然なのか……=Нн..., предположим, это просто естественно, что ты так много выплескиваешь...
また一つ、記念日できそうだな=Что ж, похоже, мы только что отпраздновали еще одну годовщину вместе...
やり過ぎて、明日の体育できそうかな……=Ты зашел слишком далеко, смогу ли я завтра пойти на физкультуру?..
とことんやろうな……思い出、作ろう……=Давай сделаем это до конца... давай создадим воспоминания...
は、孕ませる気、なのか……お前は……=Ты действительно хочешь... сделать меня беременной?..
出るの、もうちょっと待ってほしかったな……て、嘘だよ……=Чувак, я бы хотел, чтобы ты задержался там подольше... Я шучу, шучу...
この瞬間、お前ので刻まれたんだな……=Только что ты просто врезалась в меня своими горячими штучками...
はぁん、こんなの誰にも言えないな……=Хааанн, я не думаю, что когда-нибудь смогу кому-нибудь рассказать об этом...
危険日、なんだけど……どうしようか……=Однако это опасный день... что мы будем делать?..
奥まで、子宮にキスしちゃって……んっ=Целует мое лоно, прямо у задней стенки...--
貸一つ……だから、私がいいたいことわかるだろう？=Ты у меня в долгу... Ты понимаешь, что я пытаюсь сказать, верно?
もし赤ちゃんできたら……んん、いや、いまはそれより、もっとエッチなことしてくれ=Если я действительно забеременею... ннн, нет, забудь об этом, вместо этого трахни меня еще немного.
足りない顔だな、私は……言わせるな=Ты выглядишь там действительно неудовлетворенной, а что касается меня... не заставляй меня говорить это.
おちんちん、すぐイッちゃったな……私のもだけど=Ты пришел так быстро... впрочем, я тоже.
この場合は、幸せとかいってくれ……=Скажи что-нибудь вроде "Я счастлив" или что-нибудь в этом роде, черт возьми...
足りないなぁ、まだ不十分すぎる……また勃たせてやるからよ=Недостаточно, совсем недостаточно... Я попрошу тебя еще раз подцепить голавля для меня.
体力は、まだあるから……大丈夫=У меня еще осталась выносливость... так что все в порядке.
こうも一緒だなんて、相性抜群ってことなんだと考えていいか……=Подумать только, мы могли бы сделать даже это вместе, и я задаюсь вопросом, созданы ли мы друг для друга...
一緒にイクって、最高の気持ちなんだな=Лучше всего кончать вместе, не так ли?
まだ、長く続けたかったなぁ……ははっ、もう虜になってしまったよ=Я хотел, продолжай еще немного, логнер... ха-ха, теперь я полностью стал рабом твоего члена.
めちゃくちゃ、に腰ふって、……初心者だぞ、私は=Блин, у меня так сильно тряслись бедра... Я в этом полный новичок.
せ、精液どんどんでてるなぁ……=Г-ваша сперма будет вытекать...
垂れてきてるな……愛し合うって、こうなんだな=Это просачивается наружу... Вот что значит заниматься любовью, не так ли?
ゴムないから、お前のよくわかるんだよ……ほら、今もまた=Мы не пользовались презервативом, так что я очень отчетливо чувствую твои штучки... Даже сейчас, видишь?
腰押し付けすぎ、なんだけど……=Ты засунул это слишком глубоко, болван...
んっあっ、精液ですぎるだろ……=Нннааа, ты выпалил слишком много...
いつだって、お前のに答えるつもりさ=Я всегда готов ответить на твой вопрос.
ピクピクしてて、可愛いな……=Это так мило, то, как он подергивается...
もぅ、まだ赤ちゃん作る気はないんだが……=Боже, я пока не хочу заводить ребенка...
いつもと違ってたくさん出てるんじゃないか=Разве это не намного больше, чем обычно?
精液、詰め込みすぎじゃないか……=Не слишком ли много спермы ты вливаешь в меня?..
危険日のおまんこ、どうだ……そそるだろう？=Как прошла моя овулирующая киска... Это было захватывающе, нет?
おちんちん、からいっぱい出て……呆れを通り越すな=Так много вышло из твоего члена... это за гранью шокирующего.
意識、失いかけたぞ……=Знаете, я там немного упала в обморок...
もし、赤ちゃん孕んだら責任とってくれよ=Если я все-таки забеременею и у меня родится ребенок, возьми ответственность на себя, хорошо?
乱れてるお前、いつ見ても興奮するよ……=Неважно, сколько раз я смотрю, как ты сходишь с ума, это всегда так возбуждает...
中出し、でイクのは……こうも、いいもんだな=Кончать от спермы в жопе... это тоже приятно. Кремовый пирог.
はぁ、こんな関係になるなんて、思わなかったよ……=Хаа, я никогда не думал, что мы окажемся вместе вот так...
愛されてるって、どこかこそばゆいな……=Честно говоря, быть любимым немного щекотно...
ここから、もっと酷いことしてくれるんだろ……=С этого момента ты будешь делать со мной гораздо больше экстремальных вещей, не так ли?..
私のこと、気持ちよくさせたかったんだな……ありがとう=Ты хотел, чтобы мне было хорошо, не так ли... Спасибо тебе.
絶頂って、すごいもんだな……何度しても、いいぃ=Кульминация - это потрясающе... Я чувствую себя великолепно, независимо от того, сколько раз я это переживаю.
好き過ぎて、お前のならなんでも感じそうだ=Я так сильно люблю тебя, что чувствую, что буду получать удовольствие от всего, что бы ты ни делал.
こんなことされちゃあ、もっと期待するじゃないか=Если ты поступишь со мной так, как сейчас, у меня появятся большие надежды, понимаешь?
今度から、尻の穴ゆるゆるになってるんじゃないか……=Разве моя задница не освободится?..
こんなところも、感じてくれるんだな……=Люди могут испытывать удовольствие даже в таком месте, как это, ха...
一瞬だが、目の前が何も見えなくなった……感じすぎか=Всего на мгновение я потерял зрение... Наверное, это было слишком хорошо.
尻とか、お前が好きそうなところだよな……=Ты любишь задницы и все такое, не так ли?..
どこからどう見ても、ここまでするもんなのか……=Независимо от того, как вы к этому относитесь, действительно ли это то, к чему мы должны заходить так далеко?..
嬉しい半分、恥ずかしい半分だが……それも、いいか=Я наполовину счастлив, наполовину смущен до смерти... но, думаю, это по-своему приятно.
あっん……おちんちん、すごぉ……=Аааан... твой член, он потрясающий...
そのまま、抜かないで……オチンポなかにあると、安心しちゃうんだよ=Просто оставь все как есть, не вырывайся... Я чувствую себя по-настоящему в безопасности, когда твой член внутри меня.
尻の穴からでも、熱がわかるんだな=Даже своей задницей я чувствую твой жар, да?
イクのはいいけど、後始末が大変そうだな=Кончать хорошо и все такое, но убирать будет мучительно, не так ли?
気づかいってのは、不要だからな=Тебе действительно не нужно беспокоиться обо мне.
尻がだんだん感じやすくなって、生活に支障きそうだ……=Моя задница становится все более и более чувствительной, пережить такой день будет непросто...
はぁんあっ、熱い……=Ха-Аннааа..., так горячо...
一気にでたな、まるで弾丸だな……=Все это вылетело на одном дыхании, почти как пуля...
そこに出しちゃったんだな…・…ちょっとだけ、寂しいな=Ты действительно все испортил, не так ли... Это кажется немного грустным, как пустая трата времени.
ビュルビュル出て、いいよぉ……=Извергать это вот так, так приятно...
りょ、量が多ぃ……=С-Такое огромное количество...
んっ、かかってるぅ……=Нн..., на меня брызгают...
お前のおちんちん、すごい勢いだなぁ=Твой член, он такой чертовски живой.
おちんちん、こんなに出て……不思議、だよ=Твой член может так сильно выпячиваться... это действительно невероятно.
すごい量だな、笑えるなこれは……ははっ=Какая сумма, я почти не могу удержаться от смеха... ха-ха--
今度は、ここに出して…・…いや、なんでもない=На этот раз сделай это здесь... Нет, не обращай внимания.
おちんちんから、まだ出てるな……=Это все еще выходит из твоего члена...
外に出すって、私の中じゃダメだったのか……いや、意地悪過ぎだな=Зачем ты сделал это снаружи, было бы так плохо сделать это внутри меня... Нет, извини, я был слишком противен там.
初めてだからよくわからないけど、多い……よな、これ=Я на самом деле не очень хорошо разбираюсь в этих вещах, так как это мой первый раз, но это... много, не так ли?
外だしか、これも愛の結晶……い、いまのは無し無し！=Снаружи, ха. Это тоже критализация нашей любви... Я- не обращай внимания на последнее, пожалуйста!
生き物みたい、こんな白いのに熱いとか……=Это как живое существо, оно такое горячее, хотя и такое белое...
ははっ、今度はどこに出す気なんだ……ここか？=Ха-ха, где ты собираешься сделать это в следующий раз... здесь?
んっ……これで、赤ちゃんできるんだな……=Нн......мы можем делать детей с помощью этой штуки, ха...
孕ませる勢いだな、これは……=Он действительно хотел, чтобы я забеременела, не так ли?..
次こそは、中にな……おまんこ、お前のおちんちん求めてるんだ=В следующий раз ты должен сделать это внутри, хорошо?... Моя киска действительно жаждет твоего члена.
この臭い、頭のなかクラクラしそう……=От этого запаха у меня кружится голова...
んぁ、んっ、あそこどうなってる……？=Нна, нна..., что же там происходит внизу?..
ど、どんどん出て気持ちいかも……=Это вроде как приятно...
んっふぁ……いつも通りだな=Ннфуа... Как всегда, не так ли?
汁が流れてて、なにか……おちんぽで、蓋をしてくれないか=Соки, они вытекают, что-то такое... Не заткнешь ли ты это своим членом?
自分で弄るより、もっとぐちょぐちょになってんだが=Я гораздо более влажная, чем бываю, когда играю сама с собой.
こういうの好きなんだな……んっあぁ=Тебе нравятся такого рода вещи, не так ли... нннааа
ひゃああん、お前の手で押さえてくれないか=Хяааан, не мог бы ты придержать его рукой?
ふぁあん、どんどん流れてきちゃってるよぉ=Фуааан, это вытекает все больше и больше--
いやぁ、んっ……足まで垂れてきてる=Не-ет, нн..... Это стекает у меня по ногам.
いつ、止まるんだよぉ……=Интересно, когда же это прекратится?..
ここ、んっ、こんなことされて喜ぶなんて、お前も罪だな……=Ты тоже виноват, нн..., в том, что был более чем счастлив сделать это здесь...
悪い、なぁ……私の意思じゃ、止まりそうにない……=Извините... Я не думаю, что смогу остановить это в одиночку...
お、抑えてもまだでてるんだけど……=Даже если я пытаюсь сдержать это, оно все равно продолжает вытекать наружу...
尻から、流れでてるから、見ないでくれ=Это течет у меня из задницы, не смотри.
これぐらいじゃ終わりそうにないな、ははっ……=Не похоже, что это прекратится в ближайшее время, ха-ха......
力抜けたら、一気に溢れでちゃうよぉ……=Если я отпущу ее, она выплеснется наружу за один раз...
んんっ、まだ、いけるだろう……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ннн..., мы все еще можем пойти, нет...
つづけてくれぇ……=Пожалуйста, продолжайте...
こんなに、させたのはお前だからなぁ=Ты тот, кто сделал меня такой.
私だからって、んっ、気にするな……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Тебе не нужно, нн..., обращать на меня внимание...
終わりじゃないだろぅ……=Это не должно быть всем...
んっあぁ、このままいけるだろ……=Нннааа, мы можем продолжать в том же духе, нет?...
そんなの、いちいち確認するなぁ=Тебе не нужно спрашивать разрешения на каждую вещь, идиот.
ははっ、そうなこくちゃな=Ха-ха, вот это настрой.
オチンポ、そり上あがりすぎだろぅ=Твой член, он слишком сильно прогибается назад, нет?
きてくれぇ……=Приходите...
んんっ、はぁあ、うん……=Ннн..., хааааа, да...
おまんこ、ズボズボしてくれぇ=Устраивай беспорядок в моей киске.
やめてくれぇ……=Прекрати это...
お前とは、ちゃんと、な？=Я хочу сделать это с тобой как следует, хорошо?
ダメ、今日はゴムじゃないと、やらせてあげないからな=Нет, сегодня я не позволю тебе сделать это без презерватива. Понятно?
私が、嫌だっていってるんだぞ……=Говорю тебе, я этого не хочу...
怒るぞ、本当に……=Я разозлюсь по-настоящему...
ゴム無しのほうが、いいんだよな……そしたら、もっといいしてやるからな=Делать это без презерватива - самое лучшее, не так ли... В таком случае, я заставлю тебя почувствовать себя еще лучше.
どうしよもない、な、お前は……=Тебе действительно ничем нельзя помочь, не так ли?..
赤ちゃんは、まだ先だろう……=У нас еще многое впереди, прежде чем мы заведем детей...
赤ちゃんとか、は、また今度作ろう……な……=Давай заведем детей как-нибудь в другой раз... хорошо?...
入れるなって、いってんだろう=Я же говорил тебе, чтобы ты не вставлял это вот так, нет?
無しとか、ありえないだう=Очевидно, что мы не сможем сделать это без него.
ゴム、私がつけてやろうか……=Может, мне надеть на тебя презерватив?...
わ、わかったから、そう息荒くしながら、いれようとする……んぁ=Я-я понял, так что не вталкивай это просто так, дыша грубо, как та... нна--
んっ、じゃあ、ゆっくりな……=Нн..., затем медленно...
あぁ、お前のなら、私のにピッタリだからな……=Да, в конце концов, твоя вещь идеально подходит к моей...
尻穴に、その大きいのが……=Этот твой огромный член в моей заднице...
お前に、合わせるから、いいな……？=Я подхожу тебе, хорошо?..
何回しても、飽きないんだな=Тебе это никогда не надоедает, не так ли?
汚いし、お前のそれはちょっと……=В любом случае, это грязно, когда твой член там торчит...
ＡＶの見すぎだ、バカッ……=Ты смотришь слишком много порнофильмов, дурачок......
何度も、何度も、付き合ってられないな=Я не могу вечно быть с тобой заодно.
お前の考え、私にはお見通しだからな=Я вижу тебя насквозь.
ンッ、私はおまんこに入れてほしいんだが……=Нн..., но я хочу, чтобы он был у меня в киске...
やめてくれ、お前のはオチンポは、本来の場所に、ぶち込んでくれ……=Прекрати это, засунь свой член туда, где ему самое место...
そ、そう……また、なんだな=Я-я понимаю... опять, ха.
すごい、大きいな……=Удивительно, он такой большой...
ははっ、ここはもうお前専用になってしまったな……=Ха-ха, эта дыра предназначена исключительно для вашего личного пользования...
準備はもうできてるから=Я уже готов идти.
気持ちいいぃ=Это так приятно--
そこは、お前だめのものだからな……=Это не то, что я позволю тебе сделать...
こ、これだけは少し抵抗あるな=Это единственное, чего я на самом деле не хочу делать.
こんなの、気持ちいいに決まってんだろ=Конечно, это приятно.
んっくぅ、あ、危ない……オチンポ、伝わってくる=Нннкуух, т-это плохо... Я чувствую твой член.
んっ、まだ少し怖いな=Нн..., я все еще немного напуган.
感じてるよぉ=Я чувствую себя действительно хорошо--
当たってるよ、お前のがまた……=Это снова поражает меня, твоя штучка...
すごい体力だな、男の子ってそういうもんなのか=Какая сила, неужели все мальчики такие?
おちんぽ、ズンッてきたぁ=Твой член, он просто скользнул прямо внутрь.
わ、私が見込んだだけはあるな……=Я... я предвидел, что это произойдет...
ま、またか……=Еще раз, ха...
またきたぁ=Это снова здесь--
きて、んっ、息しずらいな……=Ну же, нн..., чувак, мне трудно дышать...
尻大好きなんだ、お前……=Ты действительно любишь задницы...
きた、また感じるぅ=Это снова здесь, это так приятно--
はぁん、こ、こんなもんじゃないだろう……=Хааанн, я... это все, что у тебя есть?..
おちんちん、また大きくなってる……=Твой член становится еще больше...
強引、だなぁ=Итак, властный.
こんなの、ゾクゾクする=Это, это приводит меня в такое возбуждение--
っく、これまた広がられちゃう……=ккух, это снова растянется на части...
っく、つよすぎる=ккух, слишком много энергии.
っこんなに、されちゃったな……=Со мной так часто обращались грубо...
はぁはぁ、このままなのか=Ха-ха-ха, мы собираемся сделать это вот так?
私が、動こうか……=Может, мне подвинуться?..
んぁ、あっ……全部、入ったな……=Нна, ааа... все это вошло внутрь...
んっ、止まってるぞ……=Нн..., ты остановился, знаешь ли...
休憩は、まだ先だろう=Еще слишком рано для перерывов, не так ли?
根元まで、きてるぞ、お前のオチンポ……=Твой член входит полностью, до самого основания...
くあぁ、また違和感が……=Куаааа, странное это чувство...
お前、なに止まってるんだよ=Чего ты бездельничаешь?
誰にも見せれないな、これは……=Не думаю, что я смогу кому-нибудь это показать...
このゴリゴリ、また……=Снова этот скрежет...
な、慣れというのは怖いものだな……=Я... Это немного пугает, как я начинаю к этому привыкать...
ほら、ここクチュクチュなってるだろう？=Послушай, здесь становится по-настоящему мокро, не так ли?
このポーズ、気に入らなかったか？=Не нравится эта поза?
んっ、ダメそうか？=Нн..., не работает на вас?
んぁ、どうした、止めるのには私は満足してないぞ=Нет, в чем дело, я не позволю тебе остановиться на этом.
動こうか？=Должен ли я переехать?
この体が、お前のものだ、好きにしたらいい=Мое тело принадлежит тебе, делай с ним все, что захочешь.
おまんこ疼いているんだが、どうしてくれる……=Моя киска так сильно пульсирует, что ты собираешься с этим делать?..
や、やっぱ汚かったか？=Я... Это действительно было слишком грязно, не так ли?
ほら、そこがダメならもっとあるだろう=Да ладно, даже если это не выход, для тебя есть другие возможности, не так ли?
男子だから、決めるならはやくしてくれ=Если ты мужчина, тогда решайся и уже колоти меня.
尻の穴、そんなめずらしいか……=Неужели моя задница такая милая?..
気にするな、そこもお前のものだ=Не волнуйся об этом, эта дыра тоже принадлежит тебе.
体力に自信あるが、んっ……いつまでもつか=Я верю в свои силы, но, нн..... Интересно, как долго я продержусь.
んっあっ、またきてるぅ……=Ннннааа, это снова проникает в меня...
ど、どんだけそこつけば……んっ=К-Сколько раз ты будешь...--
んあぁつ、そのまま、じゃ、満足できないな……もっとだ=Нннааа..., только так много, будет не так уж и приятно... делай это чаще.
ゆっくりで、気持ちいいぃ……=Это так приятно, когда ты двигаешься медленно...
気持ちいい……=Это так приятно...
ほら、まだ犬のほうが、んっマシだぞ……腰を、もっと振ってくれ=Брось, даже собаки, нн..., в этом лучше тебя... сильнее покачивай бедрами.
はぁん、んっ、またこの感じ……=Хааанн, нн..., снова это чувство...
お前の、子宮にぃ……=Твоя штучка, бьющая по моему лону...
きたぁん、これ、こういうの待ってた……=Это происходит, это, это то, чего я так долго ждал...
これ、腰にくるぅ=Это, это поднимается по моим бедрам--
腰に、きちゃってるぅ=Оно поднимается вверх по моим бедрам--
そんな、にされると喜んでしまう、な……=Я так счастлива, когда ты делаешь мне так много подобного...
し、尻またきてるぅ……=Я... Это снова лезет мне в задницу...
アナルが、お前好みに……あぁん=Мой анус подстраивается под твой вкус... аааан--
尻も、そんなにされたらんっ、たまったもんじゃないな……=Если ты тоже так сильно надерешь мне задницу, я не думаю, что смогу удержаться...
ちょっとずつ、感じてくるな……=Мало-помалу я начинаю чувствовать себя хорошо...
ゆっくり、なのが、オチンポ感じる=Ты двигаешься медленно, но твой член приятен на ощупь.
はぁん、んぅ、止まりそうにないな=Ха-а-а, ннн, не похоже, что это прекратится.
はぁん、んっんっ、すごっ……=Хааанн, ннннн, потрясающе......
す、すごすぎるぅ……=П-слишком удивительно...
ずっぽり、入ってきてるよぉ……=Это проникает так глубоко...
尻の穴、だんだん広がってきてるぅ=Моя задница растягивается все больше и больше--
尻、壊れちゃう……=Моя задница, она сейчас сломается...
こんなにされてるんだ、んっ、気持ちいいわけないだろ=Ты делаешь мне так больно, нн... конечно, это приятно.
これ、これ好き、いいのぉ=Это, мне это нравится, это вкусно.
あ、荒くなってるぞお前……=Ах, ты становишься по-настоящему неуверенным...
んあぁ、お前のオチンポ、こんなに強かったんな……=Ннааа, твой член, он был таким властным, не так ли?..
んっ、もっと激しくしてもいいからぁ=Нн..., ты можешь сделать это сложнее, если хочешь.
い、イキたいんだな……=Т-ты хочешь кончить, не так ли?..
根元まで、くるとぉ、あぁん、体がびりびりするぅ……=Если вдавить его до упора, аааан, такое ощущение, что по моему телу проходят толчки...
なにも、考えられなくぅ……なる=Я даже думать... больше не могу.
もう、これ癖になるぅ……=Такими темпами я стану зависимым от этого...
気持ちいぃ、気持ちよすぎるぅ……=Это приятно, слишком хорошо...
おちんちん、奥にきてるんだが……=Твой член, он проникает так глубоко...
んあぁああ、んっ……すごっ=Ннааа, ннн... потрясающе--
急いでるのもいいが、ペースは落とさないでくれよ……=Я не возражаю, если ты поторопишься, но не сбавляй темп...
ゆっくりだと、お前のがおちんちんが……あぁん=Если ты будешь двигаться медленно, я почувствую твой член, такой... аааан--
アナルが、馬鹿になるぅ=Моя задница сейчас сойдет с ума--
んぁ、あぁん、んっ、、ははっ、そっちも気持ちいいんだな……=Нна, аааан, ннн-, ха-ха-, ты тоже хорошо себя чувствуешь, ха...
んっんっ、入ってるよぉ……=Ннннн, он входит внутрь...
ひ、響いてくるぅ=Т-Звуки отдаются эхом--
お前の顔、気持ちいいって顔してるな……私もだ=У тебя на лице написано, насколько тебе от этого хорошо... Я тоже.
ど、どれだけやれば気が済むんだよ=К-Сколько ты собираешься это делать, прежде чем будешь удовлетворен?
お前のは、んっ、気持ち悪くないな……=Твое дело, нн..., это не так уж плохо на ощупь...
尻の穴、お前にピッタリのようだな……=По ощущениям, моя задница идеального размера для твоего члена...
はぁんあぁあ、意識飛びそう=Хаааанннааа, я сейчас упаду в обморок--
はぁんっ、アナルズボズボしてる=Хааанн, мой задний проход размалывается--
ここ。完全にお前のもにになってしまったな=Это место, оно полностью стало твоим, не так ли?
腰、勝手に動いてきたぁ=Мои бедра двигаются сами по себе--
んっあっ、これきちゃってるぅ=Нннааа..., Я чувствую, что что-то приближается--
んっ、すごい締まってくるぅ……=Нн..., это так туго......
いい感じに、なってきたぁ=это стало ощущаться по-настоящему хорошо, не так ли?
だめ、だめっ、だめぇえ=Нет, нет, неееет~
お前のオチンポ、逃がさないように、強く締まってくるなぁ……=Он сжимается так крепко, как будто не хочет отпускать твой член...
ペース、もっとはやくしてくれ……=Увеличьте темп...
おまんこ、きてるからぁ……=Моя киска, я чувствую, как это приближается...
こ、これは、無理そうだな……悪いな……=Я... я не думаю, что смогу это больше выносить... Прости...
感じてきて、もう……=Я как раз собираюсь это сделать...
私のっ、限界……だ=Я на своем... пределе.
すごいきちゃう、んっ、もうオチンポしゅごすぎぃ……=Я кончу так сильно, нн..., твой член слишком потрясающий...
はぁん、んっあぁ、体力あり余りすぎだ、ろ=Хааанн, нннааа, не слишком ли много у тебя выносливости--
さぁ、お前の熱の、なかでビクンてしてるぞ……=А теперь объясни, почему твой хот-род так сильно дергается?..
このまま出す気か……いいぞ、その時の顔見てみたい……=Собираюсь устроить стрельбу, ха... Давай, я хочу видеть твое лицо, когда ты это сделаешь...
こんあ調子で、よく萎えないな、んっ……=Уверен, у тебя достаточно выносливости, чтобы поддерживать такой темп, ннн......
精液、出そうなんだろぅ……=Вашу сперму, она текла, не так ли?...
男子はなさけないな……ほら、イッて……=Мальчики такие жалкие... давай, кончай...
そこまで、ガンガんするなんて、恐ろしいな……=Колотишь меня так яростно, что тебя стоит бояться...
お前、のっ、来るんだな……=Твоя горячая штучка, она уже на подходе, не так ли?..
私が犯してるみたいだな、んっ……=Такое чувство, что я насилую тебя, не так ли, нн......
お前体力どこまで、持つんだよぉ……=Сколько же у тебя вообще выносливости?..
んぁあ、もう我慢できないんだな、いいよきてぇ=Нннааа, ты больше не можешь сдерживаться, не так ли, тогда давай, кончай.
我慢するな、イッても、んあぁ……また、すればいいだけじゃないか=Не терпи этого, даже если ты кончишь, ннааа... Ну и что, просто сделай это снова позже.
穴、こんなに深くまで貫かれて……=В мою задницу проникают так глубоко...
しり、、イクぅう……=Моя задница, я кончаю...
尻、すごい熱いな、火傷するぅ……=Моя задница такая горячая, что кажется, будто она горит...
んっあっ、もうダメそうなんだが……=Нннааа..., Я думаю, со мной покончено...
んっ、んっんっ、すごいぃ……=Ннн-, нннннн-, удивительно...
イクぅうん、アナルイッちゃう……=Я кончаю, я кончу из своей задницы...
は、激しくされて、尻おかしくな……る……=М-Моя задница сойдет с ума, если ты будешь колотить по ней вот так... трудный...
やだ、お前と一緒がいいぃ……=Нет, я хочу сделать это с тобой...
パンパンされて、もうイく……=Ты колотишь меня так сильно, что я сейчас кончу...
お前の、精液を、尻に射精してくれ……！=Извергни свою сперму мне в задницу...!
もう、んぁつ。好きにして……=Просто делай, нна..., все, что захочешь...
んあぁああ、もうダメェ！　尻、きちゃってるぅう！=Ннаааа, я не могу! Я чувствую, как это приближается, моя задница!
お、お前の、おちんちん……んあっ、化け物かよ……=Т-твой, Дик... не-а..., это зверь...
頭ボーっとしてきてるぞ、ははっ=У меня в голове становится совсем пусто, ха-ха--
お、お前、のこと……もっと、好きになっちゃうな……=Я-я продолжаю влюбляться... все больше и больше влюбляюсь в тебя...
ここまで、だな……ははっ、イッていいぞ……=Это все, на что ты способен, ха... ха-ха, давай, кончай...
やっぱ、もうオチンポイク寸前だろ……=Твой член должен быть на пределе, верно?...
きちゃうのか？　エッチしてる時のお前、わかりやすいな……=Собираешься кончить? Чувак, тебя так легко прочитать, когда мы занимаемся сексом...
余裕ないって、顔だな……お前でも、ここまでだな……=У тебя на лице написано, что ты на пределе... даже ты не можешь идти дальше этого, ха...
私で、イッてくれぇ！=Кончи в меня!
きちゃっていいぞ、私が許す……=Ты можешь прийти, я разрешаю...
あぁんっ、熱いのジンジンしてるぅ……=Ах, твоя горячая штучка пульсирует...
また、イカせてやるからな=Я заставлю тебя кончить снова.
んっ、ちゃんと私のアナルで果ててくれ……=Нн..., убедись, что в конце ты кончишь мне в задницу...
んぁああ、んっ、きてるぅ……=нннаааа, нн..., это приближается...
そこらへんの女子とは、鍛え方が違うはずなんだが……=Мой учебный полк должен полностью отличаться от девчонок в твоей старой школе, не так ли?...
これイッちゃいそう、イッたら、ほめてくれるか……=Я чувствую, что у меня все получится, и если я это сделаю, ты похвалишь меня?..
もう、奥に……んっ、あぁああ=Глубже, внутри... нн-, ааааа--
なっ、お前まだイカないのかっ、んぁあ=Что..., ты все еще не собираешься кончать..., ннааа--
腰が、かってにカクカク動くんだよぉ……=Мои бедра дрожат сами по себе...
イこう、一緒にぃ！=Давай кончим вместе!
一緒じゃないと、ダメだからなっ……！=Мы должны сделать это вместе, ты слышишь меня...!?
多く、だせそうだな……おなか、膨らんじゃいそうだ=Похоже, ты собираешься сбросить тонну веса... похоже, мой живот скоро раздуется.
これで、おあいこだ、んぁああ！=С этим мы квиты, нннаааа!
一緒に、イこうな……じゃないと、もう一回だ……=Давай кончим вместе, хорошо?... Если у нас не получится, мы должны пытаться, пока не получится...
んぁ、んっんっ、もっと、さっきより多くだしてくれぇ=Ннна, нннннн..., стреляю много, намного больше, чем раньше.
なさけない、顔だなぁ……んっ、あっあっ=Какое жалкое выражение... ннн--, аахаа--
私ので気持ちよくなってんだな……うれしい=Тебе хорошо оттого, что ты внутри меня... Я так счастлива.
お前がそういうから、うれしくておまんこ、もっと濡れてきたぁ……=Потому что ты всегда говоришь мне это, я так счастлива, что моя киска становится еще влажнее...
言わなくても、わかるぞ……=Тебе не нужно этого говорить, я и так вижу...
んっ、言わなくても、お前がやりたいのなら、やってくれ……=Ннн..., тебе не нужно этого говорить, если это то, что ты хочешь сделать, тогда делай это...
なら、次は、ちゃんと私もイカせてくれよな……=В таком случае, заставь меня кончить после тебя, хорошо?...
律儀だな、お前は……=Ты такой искренний...
体にかけて、マーキングしてくれないか=Не побрызгаешь ли ты им на мое тело и не пометишь ли меня как свою женщину?
赤ちゃんは、またこんどだな……=Да, давай в следующий раз заведем ребенка...
あぁ、だしてくれぇ……=Да, выкладывай все начистоту...
好きな、ところにかけてくれ……=Распылите его, где вам нравится...
もったいないな……、出すなら、私の体にめがけてくれ……=Какая потеря времени... Если ты собираешься это сделать, целься в мое тело...
はぁん、だめだめ、イッ……！=Хааан, нет, нет, не надо...!
おちんちん、から、流れてる……=Она вытекает из твоего члена...
しゃ、射精しちゃうのか……んっ、あぁあん=А-ты собираешься кончить... ннн..., аааааан--
あぁんん、んぁ……いい、腰がグイグイきてるよぉ=Ааааааннн, нннааа... хорошо, твои бедра двигаются так сильно--
っつう、んっ、またこれかぁ……=-- тсууу, ннн..., опять это...
う、受け止められないな、これ……=Я... я действительно не могу вникнуть во все это...
なっ、んっ……し、死んじゃいそうだ……=Что..., нн...... Я-я собираюсь умереть...
お前のなら、体中に感じたい、なぁ……=Если это твое, я хочу чувствовать это всем своим телом...
ゴムも、キツいぃ……=Даже презерватив едва держится...
このゴム、から、熱がすごい伝わるぅ=Я так ясно чувствую твой жар через этот презерватив--
ゴム、パンパンになってる……=Презерватив, он так сильно надувается...
あぁんっんっんっ、ゴム付きでも、いいなぁ……=Аааааанннннннннн, даже с презервативом это здорово...
なかでゴム、熱くなってるぞ……=Презерватив становится таким горячим, почему?..
ゴム薄いんじゃない、のか……形が、よくわかるぞ=Не правда ли, презерватив очень тонкий... Я так отчетливо ощущаю твою форму--
膨らんで、今でもでそうなんだな……=Он такой надутый, что кажется, вот-вот лопнет...
感覚違うから、んっ、いつもと少し……んっ、でもいいぃ=Это ощущается по-другому, так что, нн-, это ощущается немного... нн-, но все равно хорошо--
尻にまた、あれがくるんだな……こいっ=Ты собираешься снова засунуть это мне в задницу, не так ли... сделай это--
アナル、もう無理だ……=Моя задница больше не может этого выносить...
もうぅ、すごい……また、尻でイくぅ=Чувак, так хорошо... Я снова кончу из своей задницы.
んっ、あんなのがくると思うと、動けなくなるぅ=Нн..., когда я думаю о том, как это произойдет, я просто не могу не замереть--
も、もう無理……アナル、めくれちゃう……=Я-я не могу... мой задний проход, он сейчас вывернется наизнанку...
お前だけだよ、こんなところも、好きになってくれるのはぁ……=Ты единственный, знаешь ли, кто когда-нибудь влюбится даже в эту часть меня...
尻でイクんだな、わ、私もだ……=Ты собираешься кончить, не так ли? М-я тоже...
先走り汁で、どんどん、アナルがグチョグチョになってきてるんだが……=Моя задница превращается в такое мокрое месиво из-за твоего преякулята...
精液、アナルにだされるっん……=Я собираюсь получить порцию спермы в свою задницу...
尻で気持ちよくなるって、こういうことなんだ……あぁん=Так вот что это значит - испытывать удовольствие от анала... аааан--
出たら、あとで、綺麗にしてくれ……=Если она просочится позже, то уберите ее, пожалуйста...
尻、ヒリヒリしてるぅ、んっんっ=Моя задница, она так сильно покалывает, ннннннн--
またくるのか、このバカっ……=Ты снова собираешься кончить, тупица......
もう、こんなのやればやるほど、飽きるもんなんじゃ、んあぁあ=Тебе это никогда не нравится, не надоедает, ннаааа--
お前の、熱いの、尻の中にぃ……=Твоя горячая штучка у меня в заднице...
尻は、お、おまんこじゃないんだぞ……=Моя задница, я - не киска, ты же знаешь...
尻の穴で、孕ませるつもりなのかお前……=Ты действительно собираешься попробовать оплодотворить меня из моей задницы?..
全部、尻で絞りとってやるからなぁ……=Я выжму из него все своей задницей...
お前の、ドクドクと、でてる……=Твоя горячая штучка так и льется рекой...
面白いぐらい、でたな……=Ты так много выпаливаешь, что это почти забавно...
んんっ、感じやすくなってるのによぉ……=Ннн..., знаешь, я тоже становлюсь более чувствительным...
一回目より、多いいんじゃないか……=Разве это не намного больше, чем в первый раз?..
んっ、なっ、なんて量を出すんだ……=Нн-, чт-, какая сумма...
はぁん、んっあ、声、漏れるほどよかったんだな=Ха-а-а, нна, это было так хорошо, что мой голос звучит сам по себе.
ゴムちょっとズレた、けど大丈夫そうだな……=Презерватив немного соскользнул, но, похоже, все будет в порядке...
ゴム有りだからって、こんな量はやばいだろうぅ=Даже если мы воспользуемся презервативом, это в любом случае будет опасно--
安心は、するけど……残念でも、あるなぁ……このゴム……=Я действительно чувствую облегчение, но... это также похоже на стыд... этот презерватив...
ははっ、気持ちよすぎてゴムついてるの、忘れてたな=Ха-ха, это было так приятно, что я забыл, что на тебе был презерватив.
底なしの体力だな……=У тебя действительно бездонная выносливость...
ゴムの、このズリズリされて、おまんこ熱くなってる=То, как презерватив трется об меня, делает мою киску такой горячей.
尻だからって、容赦しないんだなお前……=Даже если это моя задница, у тебя действительно нет ни капли жалости, не так ли?..
尻の穴、拡張されちゃったな……=Моя задница растянулась, не так ли?..
もぅ、パンパンだな……=Боже, здесь так полно народу...
ドクドク、精液が止まらない・・・　…=Она продолжает хлестать, не останавливаясь...
次からは、上手くできそうだ……=Я думаю, в следующий раз у меня получится лучше...
アナルに、こんなに……愛されてるん、だな……私=Так сильно, в моей заднице... ты действительно любишь меня... не так ли?
くっん、んぁあ、あぁああ！=Кун..., ннааа, ааааа!
ひゃうん、んっあぁああ！=Хяаун, нннааааааа!
んんっんっ、ひゃん、イッッぐぅううう！=Ннннннн, хьяан, кончай!
そ、そんな、んぁ、はぁあん=Н-нет, нна, хаааан--
あっあっ、そこ、感じちゃうんんん！=А-а-а, там действительно хорошо!
こ、声枯れそうだ、んぁあぁあああ！=М-Мой голос сейчас сорвется, ннаааааа!
うっん、んぁ、んっあぁあ=Ухнннн, ннааа, нннааааааа--
うぐっ、ひゃう、んぁ……あっん=Угух..., хяух, нна... ааааннн--
ひゃあああ、と、止まらないいぃ！=Хяаааа, я... это не прекратится!
ひっぐ、あぁ、ひゃあああ！=Игу-, ааа, хяаааа!
腰、が、動きもしないぃ……=Мои бедра даже не пошевелятся...
ち、近くまで、もっと近くまできてぇええ！=С-Ближе, подойди еще ближе!
くぅん……体中に、静電気のようなのきたな=Куун... Такое ощущение, что по моему телу проходят толчки.
またいつでも、できるな……=Мы можем сделать это снова, в любое время...
ご、ゴムにまだ……入ってるな、精液……=Т-там еще... спермы в презерватив...
こんなときだが、お前のこと好きだと再度確認できたよ=Я знаю, что корабль уже отчалил и все такое, но я только что снова влюбился в тебя.
愛されてるって、感じだな……そうだろ=Такое чувство, что мне показывают так много любви... Это правда, нет?
ゴムの感触、中にまだ残ってるよ=Ощущение презерватива все еще ощущается внутри меня.
これから、どうする？　赤ちゃんできたら……ははっ、冗談だ=Что мы будем делать дальше? Если я действительно забеременею... ха-ха, я шучу.
ひゅあうう……いつもと、違う声でるぅ=Хьюаууу... Я стону совсем не так, как обычно.
あぁん、んん……近くまで、お前がいると、キュンキュンするな=Аааан, нн... Я чувствую, как мое тело так сильно пульсирует, когда ты рядом со мной, когда я кончаю.
なかなか、楽しかったぞ……お前だから、怖くなかったんだな=Это было довольно весело... Я совсем не боялась, потому что это был ты.
体をこんな密着させて、中だしなんて最高すぎる……=Ты кончаешь во мне, когда мы вот так прильнули друг к другу, это самое лучшее...
抜いた瞬間、また少しだけイッちゃったんだが……=Когда ты вынул его, я снова немного кончил...
思い出しただけで、顔が火傷しそうだ……=От одной мысли об этом у меня начинает гореть лицо...
今日が危険日だと、思えないな……=Чувак, я действительно не могу думать о сегодняшнем дне как об "опасном"...
これ、傍から見れば……強姦、見えるな。んっ、それもそれでアリ、かも=Знаешь, бьюсь об заклад, это выглядит как... изнасилование, со стороны. Нн-, это может быть прекрасно, по-своему.
いっぱいだ……んっ、少しだけ中に残そうかな……=Он полон... нн..., может быть, я смогу оставить немного внутри...
だ、大丈夫か……私は、いつもより、その、……すごかった=С тобой все в порядке... Для меня это было намного больше, хм... Это было потрясающе.
いつか、絶対孕ませてくれるんだろ……=В один прекрасный день я действительно забеременею от тебя...
目の前、真っ白になる……ん……=Мое зрение затуманивается... нн...
嫌だな……お前をイカせたかったのに……=Чувак, я ненавижу это... Я тоже хотел заставить тебя кончить...
私のと、お前のが混ざりあった感覚するな……=Такое чувство, что твое смешивается с моим...
私より、上手いとか……認めたくないものだな=Знаешь, это действительно не то, что я хочу признавать... что ты, возможно, в этом лучше меня.
もし勝負してたら、どんな結果になってたんだろうな=Если бы у нас было настоящее соревнование, интересно, каким был бы результат.
だ、大好きだ……こんな状況で、そう思える程な……=Я-я люблю тебя... так сильно, что все, что я сейчас чувствую, - это любовь к тебе.
尻で、お互いキュンキュンしちゃったようだ……=Похоже, мы оба кончили от моей задницы вместе...
ドロドロって、おまんこの汁流れてるよ……=Сок из моей киски продолжает вытекать, шлеп-шлеп...
今度も、また二人で……=Давай и в следующий раз сделаем это вместе...
わ、悪くなかったようだな……私は、ん……い、言えない=С-Похоже, тебе понравилось... Я, нн... Я этого не говорю.
イクぅう……んっ、お前のもきたぁ=Кончаю... нн..., ты тоже кончил.
すごいの一言に尽きるな……ははっ=Если подвести итог одним словом, то это было потрясающе... ха-ха--
尻穴、ヒクヒクしていないか……？=Моя задница дергается...?
尻でイカされて、喜ぶなんてぇ……=Подумать только, я был бы так счастлив, если бы меня заставили кончить из моей задницы...
もし、私が男で、お前が女だったら、同じ目に合わせてやるからな……ははっ=Если по какой-то причине ты в конечном итоге станешь девочкой, а я мальчиком, я сделаю с тобой то же самое, чтобы ты знал... ха-ха--
お前のおちんぽ、妙にはまるな……はぁはぁ……=Твой член, это вызывает странное привыкание... хаахааа...
み、みんなが興味持つのも、わかるなぁ=Я... я понимаю почему, всем это так нравится.
お前目線だと、どんな風に私は映ってるんだ……=Просто как я отражаюсь прямо сейчас в твоих глазах?...
か、体がいうこときかない……=М-Мое тело не слушается меня...
が、学校あるのに、なぁ……うれしいけど=У-у нас завтра тоже занятия в школе... Но я действительно счастлива.
みんなに言いふらそうかな……顔、驚きすぎ=Может быть, я посплетничаю об этом со всеми... Ты слишком удивлен.
あ、明日の学校休もうかな……=М-Может быть, я пропущу школу завтра...
このゴム、どこで捨てようか……うぅ、持ったないと考えてしまｔぅた=Куда мне следует выбросить этот презерватив... Ууу, я не могу не чувствовать, что это пустая трата времени.
今日も一日大変でした……これからも、大変だろう=Сегодня тоже весь день был таким мучительным... Я уверен, что по ходу дела будет еще больнее.
あっ……そうか、ゴムついてないんだったな……=Ах... ...верно, мы не пользовались презервативом, не так ли...
清々しい顔になって、むかつく……=Это освежающее выражение лица немного действует мне на нервы...
明日もするって……私、そこまで体力有り余ってないから=У меня нет такой переполняющей жизненной силы, как у тебя... чтобы я мог сделать это снова завтра.
ボーっとしすぎて、んっ、ゴムがないって今気づいた……=Я был в таком оцепенении все это время, нн..., я только сейчас понял, что мы не пользовались презервативом...
わ、悪い……起こしてくれないか？　腰、立たないんだ=П-Привет, извини... Ты можешь, например, приподнять меня? Мои бедра не слушаются.
限度なんか気にせず、気持ちよくなってくれよ……=Не беспокойтесь о границах, просто получайте удовольствие...
んぁあああ、んっ、絶対受精しちゃってるぅ……=Нннаааа, нн..., я уверен, что твоя сперма прямо сейчас пробивается к моим яйцеклеткам...
おちんちん、子宮になんかい突いたか数えたか？=Ты подсчитал, сколько раз твой член погружал свой груз прямо в мое лоно?
いつでも言ってくれ、お前の子どもを産む準備はできてる……=Просто скажи слово в любое время, я всегда готова родить тебе детей...
子宮が、お前を求めてたな=Мое чрево, оно тосковало по тебе.
ここ、ここに私とお前の愛があるんだな……=Это место, прямо здесь, олицетворяет нашу любовь друг к другу, не так ли?..
はぁ、あっ……頭の中、なにも想像できない……=Хааа, ах..... Я больше вообще ни о чем не могу думать...
んっ、グチョグチョしてる……=Нн..., я такая мокрая насквозь...
体が、まだお前を欲してる……=Мое тело, оно все еще хочет тебя...
つ、次は私の番だ……お前のこと、気持ちよくさせたい=Я... Теперь моя очередь... Я хочу, чтобы тебе было хорошо.
っつ……キツかったけど、だんだん気持ちよくなってきたぁ=-- тсуу... Сначала было немного тяжело, но сейчас мне становится все лучше и лучше.
笑っちゃうな、まさかイカされてしまなんて……=Чувак, при мысли о том, что ты заставишь меня кончить, я не могу удержаться от смеха...
実感するな、お前が私のことが好きなんだと=Чувак, я действительно чувствовал твою любовь ко мне.
こ、こんなときも同時か……イケるもんだな=Э-Даже в этой ситуации мы сделали это вместе, да... мы неплохо подходим друг другу, не так ли?
たまに、お前のオチンポは、特別なんじゃないかと疑ってしまう……=Иногда я задаюсь вопросом, нормальный ли у тебя член или он особенный...
呆れはしないさ、ただもっと好きになってしまっただけだ=Я вовсе не сыт по горло, я просто еще больше влюбился в тебя.
好き、とか耳元で言ってくれ……私も、女だからな、不安になってくる=Шепни мне на ушко о своей любви или что-нибудь в этом роде... Я тоже девушка, поэтому волнуюсь.
物好きとは、お前のことを言うんだな=Вы из тех людей, для которых зарезервирован ярлык "фетишиста".
今日もお前にアナル犯されました、って誰かに自慢したいな=Я хочу похвастаться перед кем-нибудь, что сегодня ты снова надрал мне задницу.
痛いとか、そんなの最後にはまったく思えなかった……=Боль была последним, о чем я думал, ближе к концу...
まだ、アナルにそれが入ったら、私は壊れるからな=Все равно ничего хорошего, если эта штука попадет мне в задницу, я сломаюсь.
お前が、絶好調なのは、もう知ってるさ……私もだが=Я знаю, что тебе просто не терпится заняться этим снова... Впрочем, я тоже.
ち、知識だけじゃなくて、け、経験も相当ありそうだな=Похоже, у вас есть не только к-знания, но и тонны к-опыта из первых рук в этом деле.
消耗品みたいに、どんどん使っていくなお前は……=Ты просто продолжаешь использовать их, как будто они одноразовые.
好きだからこそ、こんなことしてるんだろう……ありがとな=Ты делаешь это, потому что любишь меня, верно?... Спасибо.
ゴム……んっ、外すとき気を付けてくれ=Будь осторожен... нн..., когда снимаешь презерватив.
こんな凄いの知ったら、他のやつには絶対教えたくないな=Я не думаю, что мне захотелось бы делиться чем-то таким удивительным с другими.
ゴムあってよかった……とは、もう思えくなったな……なんでか=”Я рад, что мы воспользовались презервативом"... На самом деле я больше так не чувствую... интересно, почему.
穴空いてたら、シャレじゃすまないな、これは=Если бы это произошло, я не думаю, что мы смогли бы даже посмеяться над этим.
ゴム、まだ少し残ってたか……=У нас еще осталось немного презервативов...
続きするか？　なら、私がゴムつけてやろう=Ты хочешь продолжать? Тогда я оберну вокруг тебя презерватив.
やっぱ、お前は怪物並の野獣だな……=Ты действительно гребаный монстр...
胸がキュンって、絞められてくるな……=Боже, у меня сжимается грудь...
愛し合うか……こそばゆいな、こういうの=Давай займемся любовью друг с другом... Чувак, мне было действительно неловко это говорить.
私だからって、甘えてこんなことしてるは……いや、嬉しいと思ってしまう=Не то чтобы я хотела... Нет, я действительно счастлива.
当分は、まだおまんこに残りそうだな……=Похоже, он еще какое-то время останется в моей киске...
おまんこ、ジンジンするな……精液、このまんまにしよっか、な？=Моя киска, она так сильно пульсирует... Может, оставим в ней твою сперму вот так?
赤ちゃんできたら、責任とってくれるんだろう……なら、安心だな=Если я все-таки забеременею, ты возьмешь ответственность на себя, верно?... В таком случае я чувствую облегчение.
はぁはぁ……私はもう、覚悟してるから=Хаахааа... Я уже готов к этому.
女らしさを、もっと曝け出せば、また違う快感を得られるかもな=Если я больше проявлю свою девчачью сторону, то, возможно, смогу ощутить еще более неповторимое удовольствие.
こんなにメチャクチャにされたんだ、責任……とってもらうからな=Ты устроил из меня такой бардак, что я заставлю тебя... взять ответственность на себя, понимаешь?
いやらしい顔つきに、なってしまったな……=Чувак, выражение твоего лица стало таким похотливым...
もし、私が身ごもったら、当分エッチできないな……なんで、肯定しないんだお前=Если бы я забеременела, мы бы какое-то время не смогли заниматься сексом... Эй, почему ты этого не признаешь?
ゴムに、精液がぱんぱんに詰まってるな……=Презерватив под завязку набит твоей спермой...
ここまで相性がいいと、う、運命かもな……=Я... Возможно, это судьба, учитывая, как хорошо мы подходим друг другу...
もう、次のところ考えてるんだろ……私もだ=Ты, наверное, думаешь о том, как мы будем делать это дальше, не так ли?.. Я тоже.
全部、混ざりあってるみたい……だ=Это как будто все это... смешивается воедино.
お前と出会ってから、私の価値観が一気に変わった……=С тех пор как я встретил тебя, мое представление о ценностях полностью изменилось...
今度はどんな体位でやろうか、悩むなぁ=Чувак, действительно трудно представить, в какой позе мы будем делать это в следующий раз.
ま、まだまだイケるからな……=Я... я все еще могу продолжать, так что ты знаешь...
次は、そのいらやしいのをどこに出すんだ……？=Где ты собираешься излить свой непристойный поток в следующий раз...?
キュってして、ゴムありと比べものにならないな=Это так вкусно, что даже не сравнимо с тем, когда мы делаем это с презервативом...
ヒヤッとは、するけど、気持ちいいんだよな……=Это немного удивительно, но в то же время очень приятно, не так ли?..
ぶち込んで、だして終わって……じゃ、ないだろ？=Это не должно быть всем, верно? Ты не должен заканчивать после того, как вот так влил это в меня... верно?
待て、いつものお前ならまだいけるだろ=Подожди, ты из всех людей должен быть в состоянии продолжать двигаться, не так ли?
ちゃんと、危険日って意味知ってるのか……？=Вы действительно понимаете значение того, что сегодняшний день - рискованный день...?
危険日って聞いてから、興奮したなお前……=Ты возбудился еще больше, услышав, что сегодня рискованный день...?
結果わかったら、報告するから……宿ってるといいな=Я дам вам знать, как только получу результаты... Я надеюсь, что они положительные.
赤ちゃんさ、どんな名前にするかまだ決めてないんだけど=Хотя я до сих пор не определилась с именами для наших детей.
もしかしたら、私の爪後が残ってるかも……ごめん=Возможно, мои ногти вонзились там слишком глубоко... Извините.
女としての魅力が、私にもあってよかった=Я рад, что у меня тоже есть женское обаяние.
わ、私のほうが感じたな……みろ、これ……=Такое чувство, что я чувствовал себя лучше, чем ты... - смотри...
精液、こんなだしてとんだ奴だ……=Что за парень, извергающий столько спермы...
お前になら、恥ずかしいところ見せても平気だから=Ты единственный человек, перед которым я не против показать свои постыдные стороны.
感覚、痺れて……思うように、力入らない=Мои чувства немеют... Мое тело не хочет, делай, как я говорю.
奥にくるんだが、これ気持ちいな……=Это проникает глубоко внутрь. Чувак, это приятно...
恥ずかしい姿見られても、お前ならもっと感じてしまう……=Даже если я выставляю себя в неловком свете, если это для твоих глаз, это просто доставляет мне еще больше удовольствия...
あ、つぅん……毎度、この量には驚かされるな=Ах, цуунн... чувак, чудовищная сумма, которую ты выкладываешь, каждый раз застает меня врасплох.
赤ちゃん、孕ませる気だったのかお前……=Ты действительно хочешь, чтобы я забеременела?..
なにかで、塞いでほしんだが……また、オチンポいれて、いいかも=Не мог бы ты заткнуть его чем-нибудь... Может, твой член сработает.
しゃ、写真でとってみたいな……なんて=Я-я почти хочу сфотографировать это... шучу.
目をつぶっても、お前のだってわかる=Даже не глядя, я могу сказать, что это твое, просто по ощущениям.
手で押さえきれない量……味、どうなってんだろうか=Там так много, что я даже не могу заткнуть его рукой... Интересно, каково это на вкус.
ビュッって、でたな……すごい……=Это действительно вырвалось наружу, как ракета... потрясающе...
んっ、オチンポ、中にまだ溜まってそうだな……=Нн-, похоже, у твоего члена все еще есть в запасе еще немного этой горячей штуки...
白くて、不思議……これで、赤ちゃんできるんだよな=Оно такое невероятно белое... Мы можем делать из этого детей, а?
あつい、んっ……ネバネバするな=Такой горячий, ннн... и к тому же такой липкий.
勢いよすぎだな……=У тебя слишком много энергии...
オチンポ、そんなに良かったんだな……こんなに飛ばして=Твой член был таким приятным на ощупь, да... Он разлетелся повсюду.
こんなにネバネバして、ため込みすぎ……=Оно такое липкое и тягучее, что ты слишком долго замыкался в себе...
これって、すぐに出せそうか……なら、今度は私のおまんこに=Если это так, то ты должен быть готов к следующему раунду прямо сейчас... В следующий раз сделай это в моей киске, пожалуйста.
プリプリしてそうで、もう食べちゃいたいぐらいだ=Оно выглядит таким нежным, что мне почти хочется его съесть.
おいしそうだな、お前のやつは……=Твое блюдо, оно выглядит таким вкусным...
口で、受け止めてやるから……その、熱いの=Я возьму все это в рот... знаешь, твои горячие штучки.
臭いすごいな、クラクラしてオチンポしか考えられない=Чувак, запах потрясающий, у меня от него так кружится голова, что я не могу думать ни о чем, кроме твоего члена.
垂れてるなぁ……=Это сочится наружу...
奥にまで、つめようかな……=Может, мы запихнем это внутрь, до самого конца?..
これ全部お前がやったんだからな……すごいしか、言えない=Ты тот, кто все это создал... Я не могу думать об этом иначе, как об удивительном.
これ、どうすれば抑えられるんだ……=Как мне, по-твоему, уладить это дело?..
垂れてるとこみて、興奮してるのか=Ты возбуждаешься еще больше, видя, как это вытекает наружу?
くぱぁってするとな、お前の精液流れて止まらないんだ……=Когда я отдыхаю мои бедра, твоя сперма начинает непрерывно течь...
（開始時台詞）プール中でか……何かスポーツみたいだな=В бассейне, ха... Как будто мы занимаемся каким-то видом спорта.
（開始時台詞）ここ、下から見えそうだな……見せ付けたいのか？　ははっ、お前は本当に変態だな=Я почти уверен, что люди могут видеть нас оттуда... Ты хочешь устроить для них шоу? Ха-ха, ты действительно такой извращенец.
