「……は～、たまに公園で思いっきり遊ぶと楽しいよね」=“...Ха~, просто гулять по парку время от времени тоже очень весело, не так ли?”
「はい♡　子供みたいにはしゃぐあなたを見て、私もはしゃいじゃいました♡」=“Да” Глядя на то, как ты резвишься, как ребенок, у меня тоже поднялось настроение""
「じゃあ、もっと遊ぼうよ」=“Тогда давай поиграем еще немного”.
「その前にお昼にしませんか？　そろそろ、鳴る頃だと思うので……♡」=“А перед этим, почему бы нам не пообедать? Я думаю, самое время и ему загреметь...♡”
「鳴るって、何が？　……あ」=“Грохочет"? Что будет грохать? ...Ах!”
ぐ～=*грохот*~
「あなたのお腹が、です♡　お弁当を作ってきたので、そこのベンチでお昼ご飯にしませんか？」=“Твой живот~♡ Я приготовила для нас несколько коробок с завтраком, так почему бы нам не пообедать на той скамейке?”
「[H名]には敵わないな。じゃあ、お言葉に甘えてお昼にしようか。[H名]の手作り弁当も楽しみだ」=“Чувак, я тебе не ровня, [ч名]. Что ж, тогда я соглашусь с тобой в этом. В любом случае, я давно хотел попробовать твою домашнюю кухню”.
「はい♡　私の特製弁当でお腹いっぱいになってくださいね♡」=“Да”, пожалуйста, набей свой живот моей фирменной домашней кухней""
………………=.........
「ん～、お腹いっぱい。ごちそうさま、美味しかったよ！」=“Ннн~, я наелся. Чувак, это было здорово, спасибо, что приготовил!”
「おそまつさまです♡　お茶もどうぞ」=“Ничего особенного... Выпей еще чаю”.
「いただきます……ずず……はぁ。空気も美味しいし、最高だなぁ……」=“Хорошо, я не буду сдерживаться... *глоток*... Хаа. Воздух здесь тоже замечательный, это блаженство...”
「最近、疲れてましたよね♡　公園でまったりして、疲れを癒してくださいね♡」=- Ты немного устала за эти дни, не так ли?♡ Потратьте это время на то, чтобы расслабиться и зарядиться энергией♡”
「疲れてたの、バレてたんだ。ちょっとコイカツ部が色々大変で……」=“Итак, ты заметил. Клуб Койкацу действительно оказывает на меня негативное влияние...”
「たくさんの女の子に対して、あなたは一人だけですから、疲れるのも当然です♡　食後のお昼寝でもしますか？」=“Тебе приходится справляться со столькими девушками в одиночку, так что вполне естественно, что ты устаешь" Не хочешь ли устроить сиесту?”
「いや、今日は[H名]とのデートなんだから、寝てなんていられないよ」=“Нет, прямо сейчас у меня с тобой свидание, я могу вздремнуть позже, все в порядке”.
ぐらっ……=*головокружение*--...
「あれ……なんだ、これ……急に眠く……一気に食べたからかな……」=“Хм... Я вдруг чувствую себя по-настоящему... сонной... Интересно, я просто так устала...”
「ふふふ♡　睡眠薬が効いてきたみたいですね♡」=“Фуфуфу" Похоже, снотворное подействовало”"
「え……睡眠……どう、して……」=“Эх... почему... снотворное...”
がくっ……=*резкий спад*--...
「……ふふ……♡　ふふふふふ……♡　よく寝てますね♡」=“...Фуфу..." Фуфуфуфуфу... ”Приятных снов""
「ふふ、私の膝枕で眠ってもらって、日ごろの疲れを取ってもらいますね♡　平日は学園、休日はデートなんてハードスケジュール、ずっと続けちゃだめですよ♡」=“Фуфу, я собираюсь устроить тебе заслуженный отдых у меня на коленях" Проводя будни в школе, а выходные на свиданиях, ты перегоришь, понимаешь?”
「ぐぅ、ぐぅ……[H名]……むにゃむにゃ……」=“*храпеть*, *храпеть*... [H名]...*бормотать*...”
「夢の中の私とラブラブなデートをしてるんですか？　ちょっぴり嫉妬しちゃいますけど……あなたの休養の方が大事ですし、我慢しますね♡　おやすみなさい♡」=“Ты идешь со мной на любовное свидание в своих мечтах? Я немного ревную, но...твой отдых для меня важнее, так что я потерплю”Спи спокойно""
