モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
お日様のように明るく元気な[H名]は、純白のウェディングドレスをまとうことで、より一層輝いていた。=[H名], обычно веселая и яркая, как солнце, хотя она и была такой, сияла еще больше, одетая в это белоснежное свадебное платье.
――あの[H名]が今日、俺の妻になる。=--- Эта [H名] сегодня станет моей женой.
たおやかに佇む彼女を見て、『絶対に幸せにする』という気持ちが増していくのを俺は感じていた。=Наблюдая, как она стоит там так грациозно, я почувствовал, как во мне еще больше растет желание сделать ее счастливой.
（[H名]……本当に綺麗だ）=([H名]... ты действительно выглядишь прекрасно.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「本当にこんな日が来るなんて……夢みたい……」=“Я не могу поверить, что этот день действительно настал... это похоже на сон...”
「夢なもんか」=“Это не сон”.
「だね……えへへ……」=“Верно... эхехе...”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「[H名]……どう？　緊張してる？」=“[H名]... ты в порядке? Нервничаешь?”
「うん……すっっごく、緊張してる……」=“Да... очень нервничаю...”
「大丈夫。俺が傍にいるから」=“Все в порядке. Я прямо здесь, с тобой”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「ねぇねぇ[P名]君、後でお姫様抱っこしてくれないかなぁ？」=“Эй, [P名], после этого ты будешь носить меня на руках? Как носят принцессу”.
「な、なんだよ、急に！　こんなとこでおねだりするなよ」=“Ч-с чего это вдруг?! Не приставай ко мне с такими вещами прямо сейчас”.
「それに、なんでお姫様抱っこ？」=“Не говоря уже о том, зачем принцессе носить с собой?”
「ずっと前から夢だったの」=“Это было моей мечтой с незапамятных времен”.
「チャペルでドレス着て抱っこされるのに、小さい頃から憧れてたんだぁ……」=“Я всегда мечтала о том, чтобы меня несли на руках к моему возлюбленному, в часовню, в белом подвенечном платье...”
「わかったわかった、後で抱っこしてあげるから……」=“Я понял, я понял, я понесу тебя, сколько бы ты ни захотела, позже...”
「ほんと？　えへへ♪　後でっていつ？」="В самом деле? Эхехе♪ Но когда?”
「いつだってやってやるさ。これからはずっと一緒なんだから」=“Когда захочешь. В конце концов, мы будем вместе всегда”.
「あ、そっか……ずっと一緒……」=“Ах, точно... навсегда...”
「そうだよ。その為に今、ここにふたりで立ってるんだろ」=“Верно. Вот почему мы стоим здесь сегодня, не так ли?”
「……うん。それじゃ、改めて言うね……私あなたのことが好き」=“...Да. Что ж, тогда я повторю это еще раз, хорошо?... Я люблю тебя.”
「好き好き！　だ～い好きっ！　死ぬまで……ううん、死んじゃってからもずーっと好きだからね！」=“Я люблю тебя, я люблю тебя! Я так сильно люблю тебя~! До самой смерти... Нет, я буду продолжать любить тебя даже после нашей смерти, ты слышишь меня!”
「これからもずっと一緒にいてくださいっ！」=“Пожалуйста, останься со мной навсегда...!”
「なんだ……俺が言いたかったこと、全部言われちゃったな……」=“Чувак... ты украл все мои реплики...”
「とりあえず、一番大事なことだけ言っておくよ」=“Хорошо, тогда я просто скажу самое важное”.
「愛してるよ、[H名]……」=“Я люблю тебя, [H名]...”
「ん、ん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「私も……愛してるよ、[P名]君のこと……」=“Я... я тоже люблю тебя, [P名]-кун...”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「なんかこう……改まって指輪を見せてると、本当に結婚したんだなって、実感が沸いてくるな」=“Чувак... снова смотрю на наши кольца, и это действительно заставляет меня осознать, что мы поженились по-настоящему”.
「[H名]……絶対幸せにするよ」=“[H名]... Я определенно сделаю тебя счастливой”.
「えへへ♪　うんっ、一緒に幸せになろうね♪」=“Эхехе♪ Да, давай станем счастливыми вместе, хорошо?♪”
