「えぇ～面倒くさい気がする～」=“Эээ~, звучит как заноза, это~”
「お願い！　きみと一緒に部活したいんだ」=“Пожалуйста! Я хочу заниматься с тобой в клубе”.
「それに、コイカツ部ってぶっちゃけ何するかよく分かってないし～」=“Не говоря уже о том, что я действительно не понимаю, о чем ваш клуб "койкацу" и все такое~”
「お喋りしたりして、親睦を深めるための部活だよ」=“Это клуб, где мы будем общаться вместе, укреплять наши связи и все такое”.
「胡散臭いっす……うぉっと、もしかしてナンパされてる？」=“Звучит очень подозрительно... О, неужели ко мне прямо сейчас подкатывают?”
「う～ん、勧誘はしているんだけど」=“Ммм, по крайней мере, я пытаюсь уговорить тебя вступить в мой клуб”.
「はぁ～、入部はするけど、面倒なことはしないからね～」=“Хаа~, я присоединюсь, но не жди от меня многого, хорошо?~”
