「[H名]のハンバーグ、焼き立てで美味しそうだね」=“[H名], твой стейк из гамбургера, несомненно, выглядит свежим и вкусным”.
「うん、お肉がまだジュージューいってて、いい匂いがするわ」=“Да, мясо выглядит довольно сочным, и пахнет оно тоже великолепно”.
「火傷に気を付けてね。俺、そういうの食べると、いつも口の中火傷しちゃうから」=“Будь осторожен, не обожгись. Всякий раз, когда я ем что-то подобное, у меня всегда обжигает рот”.
「あら、焦って食べるからよ。食べ物は逃げたりしないんだから、ゆっくり食べた方がいいのよ」=“О, это потому, что ты всегда ешь в спешке. Твоя еда не встанет и не убежит, поэтому лучше не торопиться и наслаждаться ею”.
「わかってるんだけどね。なんか美味しいと一気に食べたくなっちゃって」=“Я знаю это, но в конечном итоге я проглатываю его, когда оно такое вкусное”.
「ふふ、男の子って感じね……じゃあ、私がふーふーしてあげるから、焼き立てを食べてみる？」=“Фуфу, ты точно парень... Тогда, как насчет того, чтобы я подул на это для тебя? Хочешь попробовать вот так?”
「いいの？　はは、なんかおねだりしちゃったみたいで、恥ずかしいな……」=“Это нормально? Ха-ха, это может выглядеть так, будто я прошу тебя сделать это, это неловко...”
「みたいじゃなくて、キミの目はおねだりしてたわよ？　気付いてなかったの？」=“Это не похоже на то, но разве твои глаза не умоляют об этом? Ты не заметил?”
「ははは……無意識でした……」=“Хахаха... Я, должно быть, сделал это неосознанно...”
「ふーふー、うん、そろそろいいかしら」=“Фу-фу-да, теперь все должно быть в порядке”.
「ほら、あーんして」=- Вот, скажи ”аааахнннн".
「あ、待って……もうちょっとふーふーして欲しいかな……」=“Ах, подожди... Я хочу, чтобы ты подул на это еще немного...”
「ん？　もう大丈夫よ？　一口で食べたとしても、火傷はしないわ」=«хм? Разве это не прекрасно? Если ты сейчас откусишь кусочек, то не обожжешься.”
「いや、そうじゃなくて……ふーふーしてる[H名]が……可愛かったから……」=“Нет, дело не в этом... Когда ты дул на это.. Я подумал, что ты выглядишь очень мило, [H名]...”
「えっ、それは……うぅ、お姉さんをからかわないのっ！」=“Э, это... Уууу, не дразни свою сестренку!”
「ほら、早く食べちゃいなさいっ」=“Вот, ешь это быстро”.
「あむっ、あぐっ！」=*Жуй* *Жуй*!
「んむっ……食べたっ！　もう食べたからっ！　フォーク引いてっ！」=*Залпом*... Я съел это! Я уже съел это! Так что, пожалуйста, убери вилку!
「ぁはは……ごめんなさい。でも、キミがいけないのよ？　お姉さんのこと、いきなり可愛いなんて言うから……」=“Ахаха... Мне жаль. Но ты не должен этого делать, ладно? Называть свою сестренку милой ни с того ни с сего...”
「う、うん……今度からは、言うタイミングを気を付けるよ……フォーク、ちょっと刺さったし……」=“Д-да... В следующий раз я постараюсь учитывать время... Кажется, меня немного проткнули вилкой...”
「えぇっ、ほんとに？　あぁ、ちょっと見せて？　血とか出てない？　うぅ、やっちゃったわ……」=“Эээ, правда? А-а-а, дай-ка я посмотрю. Идет ли кровь? Уууу, теперь я это сделал...”
