「たくさん歌ったのう！　そろそろ時間みたいじゃ」=“Мы, конечно, много пели! Кажется, наше время почти вышло”.
CHOICE:『もう少し延長して歌ってかない？』=Хочешь немного продлить это и спеть еще немного?
CHOICE:『帰ろうか』=Пойдем домой.
「もう少し延長して歌ってかない？　まだ歌いたい歌とかあるし」=“Хочешь немного продлить это и спеть еще немного? У меня все еще есть песни, которые я хочу спеть”.
「そうじゃのう。わしもまだ少し歌い足りないと思ってたのじゃ」=“Действительно. Я все еще чувствовал себя немного неудовлетворенным”.
「よしっ、それじゃあ延長するね」=“Хорошо, тогда я перезвоню”.
「結構歌ったし、延長はせずに出ようか」=“Мы спели довольно много, давайте больше не будем затягивать и уйдем”.
「うむ。カラオケというのはすっきりするもんじゃな！」=“Уму. Караоке - это то, что вы должны покинуть только после того, как по-настоящему удовлетворили свое сердце!”
「そうだね！　たまにはこうして大声で歌うのもいいよね」=“Да! Иногда петь так, как сейчас, тоже довольно приятно”.
「それじゃあ帰る仕度を……あっ、でもあと一曲なら歌える時間あるよ」=“Что ж, тогда давайте соберем наши вещи и... ах... на часах еще достаточно времени для еще одной песни”.
「せっかくだし、何か歌ったら？」=“Почему бы тебе не взять последнюю песню? Мы проделали весь этот путь сюда, мы могли бы также использовать наш слот”.
「そうか？　じゃあ……これを歌うのじゃ！」=«Вы уверены? Ну что ж... Я спою это!”
『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~"
「Ｆｕ、Ｆｕ～♪」="Фу, Фу ~ ♪”
