「あぁ、噂の部活だな。キミが部長なら入ってもいいぞ」=“Ааа, клуб, о котором все думают. Если ты президент, то я не против присоединиться”.
「いいの？　やった！」=“Ты уверен? Ура!”
「で、何する部活なんだ？」=- Итак, какого рода клубными мероприятиями вы занимаетесь?
「お喋りしたり……あと、スキンシップとか」=“Разговоры тактильные контактные и прочее... А еще, немного скиншипа”.
「あっ、今キミからやらしいことを考えてるニオイがしたぞ」=“Ах... от тебя только что донесся по-настоящему непристойный запах, понимаешь?”
「えっ！？　き、気のせいだと思うけどな……」=“Э...!? Т-Это всего лишь твое воображение, на самом деле...”
「でもまぁ、楽しそうだから入部はするぞ！　だから、これからよろしく！」=“Но, что ж, это звучит забавно, так что я присоединюсь! Итак, позаботься обо мне!”
