な、何もしないんですか……？=А-ты не собираешься ничего делать?..
見つめられるとやはり照れますね……=Когда ты так смотришь на меня, я действительно начинаю стесняться...
その……可愛がって下さいね……？=Хм, хорошо... пожалуйста, относись ко мне с любовью, хорошо...?
今日も痴態を晒してしまうかもしれません……。=Возможно, сегодня я тоже покажу тебе свою глупую сторону...
緊張しているの、わかりますか……=Можете ли вы сказать, как я нервничаю?..
エッチな視線を感じます……=Я чувствую твой похотливый взгляд...
見つめられるだけで身体が火照ってきてしまいます。=Я чувствую, что мое тело вот-вот сгорит просто от того, что на меня так смотрят.
乱れた私も好きになって頂けると嬉しいです。=Я надеюсь, тебе тоже нравится моя беспорядочная сторона.
私の身体、おかしなところはありませんよね……？=На моем теле нет никаких странных пятен, верно?..
い、いつでもいいんですよ……？=Т-ты можешь продолжать в любое время, ты знаешь...?
身体も心も、準備できてますからね。=Мое сердце и мое тело готовы к работе, просто чтобы ты знал.
ご期待通りの反応をお見せできるかと……気持ちいいので。=Я надеюсь, что смогу показать вам ту реакцию, которую вы хотели... Это здорово.
なんだか特別な感じがします。=Это кажется немного особенным.
もうあなたにトリコです。=Я уже твой.
舌、気持ちいいです……=Твой язык, на ощупь приятный...
胸が熱くなってきますね。=У меня в груди становится довольно жарко, не так ли?
あの、もっと頂けませんか……=Хм, не будешь ли ты делать это чаще?..
口から溶けてしまいそう……=Я чувствую, что внутренности у меня во рту вот-вот растают...
（初めてのキス）これが、キス……頭が真っ白になってしまいました。=Итак, это поцелуи... В моей голове стало пусто.
そんなに見ないで下さい……=Пожалуйста, не смотри так пристально...
唇ってこんなにも柔らかいんですね。=Я и не знала, что губы могут быть такими мягкими.
唾液の糸がすごくエッチですね。=То, как вытягивается ниточка слюны, это так непристойно, не правда ли?
こんなの、夢みたいです……=Это похоже на сон...
顔が熱いです……あなたもですか。=Моему лицу так жарко... Ты тоже, да?
唇でも感じてしまいます……=Я чувствую удовольствие даже от своих губ...
これだからキスってやめられないんです。=Вот почему я не могу перестать целоваться.
どうしてでしょう、身体が熱いです……=Мое тело такое горячее, интересно, почему?..
濃厚なキスでしたね。満足です……=Такой насыщенный поцелуй. Я удовлетворен...
もう頭の中までトロトロなんですが……=Даже моя голова кажется такой вялой...
キスだけでイッてしまいそうになりました。=Я чуть не кончил от одного только поцелуя.
これはいいですね……=Это довольно мило...
あなたのキスって、本当にすごいです……=Твои поцелуи, они действительно потрясающие...
すみません……なんだか身体に力が入らなくて=Мне жаль... Кажется, я не могу найти силы в своем теле.
本当にいやらしいキスですこと。……褒めてるんですよ？=Это действительно был непристойный поцелуй.Я дополняю тебя, понимаешь?
恋人でもありませんのに、そういうのはちょっと……=Заниматься подобными вещами, когда мы даже не любовники, - это немного...
口付けとは付き合うふたりがやるものでは？=Разве поцелуи - это не то, что делает пара?
気持ちはわからなくもないですが、そこはちゃんとわきまえませんか？=Это не значит, что я не понимаю, что ты чувствуешь, но разве ты не должен знать, что это не так?
あの、少しくすぐったいです……=Хм, это немного щекочет...
お上手ですね。=Ты, конечно, хорош в этом.
それ以上やられたら、イッてしまうかもしれません。=Если ты сделаешь еще что-нибудь, я, возможно, просто кончу.
気分が……変な感じです……=Это чувствуется... странный...
もっとやって頂いてもいいですよ。=Ты знаешь, что можешь сделать еще больше, если захочешь.
もうクセになってしまって……もっとお願いします。=Я уже пристрастился к этому... пожалуйста, делай больше.
なんだかムズムズします……=Я чувствую себя немного беспокойно...
ああ、いいですね。=Ааа, это довольно мило.
エッチな声が止まりません……=Мои похотливые стоны не прекращаются...
これ、エッチですね……=Это так непристойно...
いい感じです。=Это приятное ощущение.
エッチな顔をしてますか？　我慢できないので……=У меня непристойное выражение лица? Я не могу это контролировать...
待って……そんなところ……=Подожди... то место...
つい反応してしまいます。=Я не могу не отреагировать.
ヨガる私の姿はいかがでしょうか。=Как я выгляжу, когда меня переполняет удовольствие?
あの……もう少し優しくお願いできないでしょうか？=Хм... Не могли бы вы, пожалуйста, быть немного помягче?
が、頑張ります……いいから続けて下さい。=Я-я сделаю все, что в моих силах... Все в порядке, пожалуйста, продолжай.
このままいけば、きっと気持ちよくなりますので……=Если ты будешь продолжать в том же духе, то определенно начнешь чувствовать себя хорошо...
き、汚い場所ですが、いいんですか……？=Я-это грязное место, тебя действительно это устраивает?..
あなたがどうしてもとおっしゃるなら……=Если ты настаиваешь...
なんだか複雑な気分です……=У меня смешанные чувства по этому поводу...
あっ、な、なんですかそれは！？=Ах..., Ч-что это?!
そこは……よくわかりましたね。=Это место... ты все понял, да.
もうすっかりわかってらっしゃるようですね。=Похоже, ты полностью разобрался, что делать.
お、お待ちを……そこは……！=П-Пожалуйста, подождите... это место...!
そこばかり攻めないで下さい。=Пожалуйста, не концентрируйтесь только на этом месте.
そこです、ああもっと、もっと下さい。=Да, вот так, ах, еще, еще, пожалуйста.
いけません、そこはダメ……！=Ты не должен, только не там...!
もう、攻めたいのならお好きにどうぞ。=Боже, если ты хочешь напасть на него, тогда делай, что тебе заблагорассудится.
こんなに乱れるの、あなたの前だけですよ。=Я проявляю свою буйную натуру только перед тобой, понимаешь?
先はいけません……！=Ты не должен...!
それ、好きです……はい。=Мне это нравится... да.
乳首、もっといじって下さい。激しく……！=Поиграй еще больше с моими сосками, более грубо...!
声が……出てしまいます=Мои стоны... собираются просочиться наружу.
すぐに固くなってしまいましたでしょう？=Они довольно быстро одеревенели, не так ли?
先っぽでこんなに感じてしまうなんて……=Подумать только, я могу так сильно чувствовать свои соски...
そこ、敏感なので……！=Это место, оно такое чувствительное, что...!
もっとコリコリして下さい……=Разотрите их еще раз...
見て下さい、もうビンビンなんです。=Послушай, это так тяжело.
え、待ってそこは……=Э, подождите, это...
やっぱりそこは……ええ、好きです。=Действительно, это место... Да, мне здесь нравится.
敏感なそこ、もっともっと攻めて下さい！=Мое чувствительное место, атакуй его еще сильнее!
さ、触りたかったんですね……=Т-ты хотел потрогать это, да...
もっと私のソコ、開発して下さい。=Сделай мою киску еще более похотливой.
ああ、愛液がどんどん溢れて……=Ах, любовные соки медленно переполняются...
変な声が出たらすみません……=Если я издаю странные стоны, мне жаль...
スケベな女だと思いますか？　実はそうなんです……=Ты думаешь обо мне как о грязной девчонке? Правда в том, что я такая и есть...
もうめちゃくちゃにして下さい。=Пожалуйста, окончательно запутай меня.
そこ、お尻なんですが……=Но это моя задница...
いいですよもう、変態だとおっしゃって下さい。=Я даже больше не знаю, просто называй меня извращенцем.
すごく気持ちいいです……お尻なのに、どうしましょう。=Ощущения потрясающие... даже несмотря на то, что это моя задница. Что я вообще делаю?
か、感じてなんて……=Я... я этого не чувствую...
お尻も大好きなんです。悪いですか。=Я тоже люблю анальный секс. Разве это плохо?
もうお尻無しでは生きていけません。=Я больше не могу жить без анала.
あの、ちょっと恥ずかしいです……=Хм, это немного смущает...
こんなに感じるようになったのは、あなたのせいですよ……=Знаешь, это твоя вина, что мне так хорошо от этого...
お尻ばっかり……ええ、いいですとも、もっとやって下さい。=Только моя задница... Да, все в порядке, делай больше.
（拒否して外される）すみません、それはちょっと……=Извини, это немного...
（拒否して外される）これは無理です……すみません。=Я не могу этого сделать... Мне жаль.
（拒否して外される）さすがの私でもこれは……すみません。=Даже для меня это так... Мне жаль.
（拒否して外される）あのっ！？　そこはちょっと……！=Хм...!? Это место немного...!
（拒否して外される）そこはお尻です、何かとお間違えでは！？=Это моя задница, вы уверены, что не ошиблись!?
（拒否して外される）お待ちください、少し考える時間を……=Пожалуйста, подождите, пожалуйста, дайте мне немного времени, чтобы обдумать это...
（強すぎて拒否）すみません、少し刺激が強すぎまして……=Извините, стимуляция была слишком сильной...
（強すぎて拒否）あの、他のことにしませんか？=Хм, а мы не можем заняться чем-нибудь другим?
（強すぎて拒否）少し……あの、怖いかもしれません……=Это... хм, немного пугающе...
揉まれるとはこういう感覚ですか……=Так вот каково это, когда тебе делают массаж, ха...
触り心地はいかがですか？=Каковы они на ощупь?
なんだか興奮してしまいますね。=Я начинаю сильно возбуждаться.
これは、自分でやるよりも……いえ、何でもありません。=Это по сравнению с тем, когда я делаю это сам... Нет, это было ничего.
その揉み方、いいですね。好きです。=То, как ты их потираешь, очень приятно. Я люблю это.
あなたさえ良ければ、どんどん触って下さい。=Пожалуйста, продолжайте прикасаться к ним столько, сколько вам захочется.
エッチな手つきですね……いいと思いますよ。=То, как ты двигаешь руками, такое непослушное... Это мило.
どんどん揉みしだいて下さい。あなたの手形が付くぐらい……=Потрите их очень сильно. Достаточно сильно, чтобы остались отпечатки ваших ладоней...
私のおっぱい、いかがですか？　もっともっと揉んで下さいね。=Как мои сиськи? Массируй их еще много-много раз.
お尻、柔らかいですか？　あなたが揉んでくれているお陰ですね。=Моя попка мягкая? Это благодаря твоему растиранию, не так ли?
揉み甲斐のあるお尻ですか？　ちゃんと感じていますよ……=Приятно ли тереть мою попку? Ощущения действительно приятные...
ひゃ！　な、なんですかいきなり……=Ха! Ч-что это такое, ни с того ни с сего...
んっ！　か、感じてなんて……いますけど……=Нн-! Я-Это не так... это действительно приятно, но...
もっと突いても……いいんですよ？=Ты можешь ткнуть еще... если хочешь, хорошо?
焦らしてらっしゃるんですね？　もう……=Ты дразнишь меня, не так ли? Чёрт побери...
驚きますので程々に……=Это действительно удивительно, так что, пожалуйста, не делайте этого слишком часто...
もっと指先で遊んで下さい……=Поиграйте с ним кончиками пальцев еще больше...
突くのがお好きですね。私も……好きです。=Тебе нравится тыкать в это, не так ли? Мне... это тоже нравится.
先は敏感なんです……！=Кончик действительно чувствительный...!
それ、ゾクリときます……=Это заставляет меня вздрогнуть...
そんなに私の勃起した乳首が気になりますか？=Тебе так сильно нравятся мои торчащие соски?
あう、そんなに引っ張られると……=Аауу, если ты так сильно их тянешь...
なんだかエッチな触り方ですね。=Какая непристойная техника.
性感スイッチですね……=Это похоже на выключатель возбуждения...
乳首もいじめてあげて下さい……=Дразни и мои соски тоже...
伸ばしすぎにご注意を……=Пожалуйста, будьте осторожны и не натягивайте их слишком сильно...
もっと強く引っ張ってみてもいいんですよ？=Ты можешь попробовать потянуть сильнее, понимаешь?
指先でもっと弄んでいいですから……=Вы можете использовать кончики пальцев, чтобы возиться с ними еще больше...
乳首に意地悪しないで下さい……=Пожалуйста, не обижай мои соски...
そのままクリクリしてみて下さい……=Попробуйте растирать их кругами, вот так...
もっと、もっと強く引っ張って……！=Сильнее, тяните за них сильнее...!
あのっ！？　そ、そこは……！=Хм...!? Т-Это...!
もう……好きなら止めませんが……=Чёрт побери... Если тебе это так сильно нравится, я не буду тебя останавливать...
きちんと洗ってきましたので、問題はないかと。=Я как следует вымыла его, так что не думаю, что возникнут какие-либо проблемы.
どんどんいじって下さい。何だって受け止められます。=Играйте с этим столько, сколько хотите. Я могу взять все это без каких-либо проблем.
そ、そんなに触りたかったんですか……=Т-ты так сильно хотел прикоснуться к нему...?
好きなんですよね……？　準備はしておきましたので。=Тебе это нравится, не так ли?.. Я уже приготовился заранее.
嬉しい……そこも触って下さるんですね。=Я так счастлива... Ты тоже собираешься потрогать меня там, да?
汚い場所ですよ……？　それなのに……=Это грязное место, ты знаешь...? Несмотря на это...
私も……好きですよ。あなたにいじられまくったお陰です。=Мне... это тоже нравится. Это благодаря тому, как много ты с этим играешь.
そんなところまで、全てを愛してくれるあなたにはとても好感が持てます。=То, как ты занимаешься любовью с каждой частичкой меня, включая это местечко, действительно заставляет меня осознать, как сильно ты мне нравишься.
何ですかこれは……身体が熱くなってきます。=Что это?.. моему телу становится по-настоящему жарко.
こすられただけで、こんな……=Подумать только, просто от того, что его потирали...
あなたに触られているだけで、こんなにも幸せだなんて……=Подумать только, я могла бы почувствовать столько счастья просто от твоего прикосновения...
いつの間にこんなテクニックを……=Когда ты вообще успел научиться такому?..
ものすごい刺激です……=Это настоящая стимуляция...
嬉しいです……もっとお願いできますか？=Я счастлив... Могу я попросить вас сделать еще больше?
勝手にイッてしまったらすみません……=Если я эгоистично кончу сам, мне жаль...
何も考えられなくなりそう……=ERROR
あなたへの気持ちが溢れてきます……愛液と共に……=Мои чувства к тебе переполняют меня... вместе с моими любовными соками...
エッチな音をさせて、もっとこすって下さい……=Пожалуйста, потри его сильнее, издавай побольше непристойных звуков...
そんなところを……いけません。=Это место... ты не должен.
触って満足ですか？　なら……いいんです。=Вам приятно прикасаться к нему? В таком случае... Все в порядке.
お好きなだけこすって下さい。=Втирайте его столько, сколько вам нравится.
分かりづらいかもしれませんが……すごく感じています。=Это может быть трудно понять, но... Это действительно приятно.
あの、かなり恥ずかしいのですが……=Хм, это довольно неловко...
ちゃんと感じていますよ……？=Это действительно приятно, знаешь ли...?
どうしましょう……お尻でイキそうです。=Что мне следует делать... Я вот-вот кончу из своей задницы.
止めても聞かないのでしょうね……もう。=Даже если я скажу тебе остановиться, ты не послушаешь, не так ли?... Чёрт побери.
それ、とても気持ちいいです……=Это действительно приятное ощущение...
もっと……もっと速く……激しくお願いします。=Больше... Быстрее... Сильнее, пожалуйста.
案外すんなりと入りましたね……=Это неожиданно скользнуло прямо внутрь, не так ли?..
お好きなように動かしてみて下さい。=Попробуйте двигать его так, как вам нравится.
あなたの指をくわえていますね……=Это поглощает твой палец, не так ли?..
あっ、指だけでもうイキそうです……=Ах, я чувствую, что кончу только от твоего пальца...
指、熱くはありませんか？=Твой палец на ощупь не слишком горячий, не так ли?
すっかり受け入れる体勢はできていましたでしょう？=Он был готов принять все это целиком, не так ли?
ゾクゾクします……たまりませんね。=Я чувствую, как меня пронзает дрожь... Я не могу насытиться этим.
今、エッチな音がしましたね……=Только что он издал очень непристойный звук, не так ли?..
あなたの指も大好きです。=Я тоже люблю твой палец.
ペニスとはまた違った良さがありますね。=Это доставляет совсем другое удовольствие, чем ваш пенис.
あう、そんな……指が入って……=Аауу, это... твой палец, он внутри...
キツすぎませんか？=Это не слишком туго?
すんなり入るようになってきましたね。=Он стал способен проскальзывать прямо внутрь, не так ли?
ああ、やっと……という感じです。=Это действительно похоже на "Ааа, это наконец-то в..."
すごく……変な感じです。=Это ощущение... действительно странное.
少し緩んできた感じです。何度もやっているせいでしょうか。=Я чувствую, что это стало немного распущенным. Интересно, это из-за того, сколько раз мы это делали?
あなたの指の形は覚えていますから。=Я уже могу мысленно вспомнить форму твоего пальца.
指、痛くありませんか？=У тебя совсем не болит палец?
無理やり押し入ってくるのがいいんですよね。=Приятно заставлять себя это делать, не так ли?
指でしたら何本でも……=Я думаю, ты можешь засунуть туда побольше пальцев...
私のアソコからエッチな音が……=Из моей киски доносятся непристойные звуки...
そうですね、もう少し激しくても大丈夫です。=Действительно, со мной все будет в порядке, даже если ты будешь делать это немного усерднее.
もっとエッチな音を響かせてみて下さい。=Попробуйте заставить его издавать еще более непристойные звуки.
これっ……たまりません、もっと……！=Это..... Я не могу насытиться, еще...!
そのうち慣れますので、どうぞ続けて下さい。=Я быстро к этому привыкну, так что, пожалуйста, продолжай.
色んな角度で遊んでみて下さい。=Попробуйте поиграть с ним под разными углами.
あなたの指、最高です……！=Твой палец, он самый лучший...!
優しいんですね……心遣いがとても嬉しいです。=Ты такой нежный... Твоя заботливость делает меня по-настоящему счастливой.
そうです、中をもっとかき回して……=Правильно, взбалтывай мои внутренности еще больше...
指ペニス、大好きです……！=Твой пальчиковый пенис, мне это нравится...!
う、動かされるとまた違和感が……=П-Когда вы двигаете его, он снова начинает чувствовать себя некомфортно...
あの、少しですが……良さがわかってきたかもしれません。=Хм, это всего лишь небольшое "но"... Кажется, я начинаю понимать, какое это удовольствие.
遠慮は無用です。思う存分どうぞ。=Тебе не нужно сдерживаться. Делай это, сколько душе угодно.
アナルでイッてしまいそうですよ……！=Я чувствую, что достигну оргазма от анала...!
あの、ゆっくりお願いします……=Хм, пожалуйста, действуй помедленнее...
お尻もいいものですね。=Делать это в зад тоже приятно, не так ли?
もっと激しくやってもらって構いません。むしろお願いします。=Я не возражаю, если ты приложишь к этому еще больше усилий. Скорее, пожалуйста, приложи больше усилий.
優しくかきまわして頂ければ……何とか。=Если вы сможете аккуратно взбить его... пожалуйста.
自分でやるよりも全然いいです。=Это намного лучше, чем когда я делаю это сам.
あなたにすっかり開発されてしまいました。=Из-за тебя это стало совершенно непристойным.
な、なんだか動物みたいですね。=Я... Такое чувство, что мы животные, не так ли?
愛されてる感じがします……=Я чувствую, что меня любят...
舌使いがいやらしいです。=То, как ты двигаешь своим языком, это так непристойно.
もっと舌でも愛して下さい。=Пожалуйста, люби меня сильнее, даже своим языком.
く、くすぐったいです……！=Я... Это щекочет...!
ピチャピチャとエッチな音がしますね。=Это "шлеп-шлеп", это такой непристойный звук, не так ли?
舐められた場所が疼いて、もう……！=То место, которое ты лизнул, теперь пульсирует, боже...!
これは、悶えてしまいますね……=Это довольно мучительно...
もっと私を唾液まみれにして下さい。=Покрой меня еще большим количеством своей слюны.
いっぱいあなたの唾液でマーキングして下さい。=Помяни меня как свою женщину большим количеством своей слюны.
舌だと優しくていいですね。=Когда ты делаешь это своим языком, это так приятно и нежно.
そんなに舐めると、乳首がますます勃ってしまいます。=Если ты будешь так сильно лизать, мои соски станут еще более возбужденными.
先っぽだけ、もっとペロペロして下さい。=Оближи кончик еще сильнее, только кончик.
私の勃起乳首、舌先で転がして下さい……=Мои возбужденные соски, покрути их своим языком...
濡れた先っぽが……風でも感じてしまいます。=Мои влажные соски... Они приятны на ощупь даже от простого дуновения ветра, от простого твоего дыхания...
固くなった乳首を味わうように、もっと……=Насладись моими затвердевшими сосками еще больше...
あなたの唾液が、乳首の愛液みたいですね……=Твоя слюна, она как любовный сок на моих сосках...
そんなところを舐めて頂けるなんて……恐縮です。=Подумать только, ты был бы не прочь полизать такое место... Я искренне не знаю, что сказать, кроме "спасибо".
嬉しさがこみ上げてきますね……=Я чувствую себя такой счастливой...
わかりますか？　私のアソコ、すごく喜んでます……=Ты можешь сказать? Моя киска, она вне себя от радости...
あなたのクンニが忘れられなくて……今、とても幸せです。=Твой куннилингус, это незабываемо... Прямо сейчас я чрезвычайно счастлива.
念入りにお手入れしておきましたので……どうぞ心置きなくやって下さい。=Я всегда хорошо забочусь о себе там, внизу, так что... Не стесняйтесь делать это так, как вам нравится.
舌だけでもこんなに……やっぱりアソコは気持ちいいですね。=Это ощущается даже просто от твоего языка... моя киска действительно потрясающая на ощупь.
ふやけるまで舐めて下さい……=Облизывайте его до тех пор, пока он не пропитается вашей слюной...
そこは舐めるような場所では……！=Это не то место, где тебе следует быть...!
本当によろしいんですね……？=Ты действительно не против этого, верно?..
舐めて頂きたくて……入念に洗っておきました。=Я хотел, чтобы ты его облизала... поэтому я позаботился о том, чтобы хорошенько вымыть его заранее.
お尻の穴の皺まで全てを愛して下さい……！=Займись любовью со всем этим, вплоть до складочек внутри моей задницы...
一応は洗ってきましたが……それでも少し抵抗はあります。=Как бы то ни было, я его постирала, но... Я все еще чувствую некоторое нежелание.
本当にもの好きな方ですね。喜んでいる私もですが。=У тебя действительно странные вкусы. Что ж, мне это нравится, так что я в той же лодке.
なんて幸せな……ずっとこの気持ち良さに浸っていたいです。=Это счастье... Я хочу погрузиться в это наслаждение навсегда.
えっ、ま、まさか中にまで……！？=Э..., Т-ты даже собираешься зайти внутрь...!?
程々でお願いしますね……=Пожалуйста, не делай этого слишком часто...
お尻がすごく熱いです……これ、あなたの熱ですか。=Моя задница такая горячая... Это твой жар?
アナルも奥まで愛して頂けて、幸せです。=Я так счастлива, что ты любишь меня до глубины души.
あなたの舌が心配ですので、それ以上は……！=Я беспокоюсь за твой язык, так что дальше этого...!
そんな奥まで舐めて頂いて……恥ずかしいです。=Когда тебя облизывают так глубоко внутри... Это смущает.
お尻まで喜ばせてしまうなんて、恐ろしい舌です……！=Подумать только, что это может даже заставить кого-то чувствовать себя хорошо от своей задницы, какой ужасный язык...!
ぬるりとした感触が……本当にやってしまうなんて。=Слизистая текстура... Подумать только, что ты действительно это сделаешь.
お尻の穴がどんどん緩んできてしまいますね……=Моя задница постепенно становится свободнее, не так ли?..
まるでお尻がアソコになったようです……これがケツマンコというものなのですね。=Как будто моя задница превратилась в мою киску... Это то, что они называют анальной киской, не так ли?
この震えは……いけません！=Эта дрожь... ты не должен!
ハマると危険ですね……！=Было бы плохо подсесть на это, не так ли...!
もっと激しく遊びませんか……？=Не хочешь ли ты поиграть с этим еще усерднее...?
遊ばれているこの感じがまたたまりませんね……！=Я все еще не могу насытиться этим ощущением, что со мной играют...!
なんという刺激でしょう……=Какой трепет...
これ、私もひとりの時に……んんっ、何でもありません。=Это, когда я останусь один, я сделаю... Нн-, Это ерунда.
身体が勝手に感じて……いけないオモチャです。=Мое тело испытывает удовольствие само по себе... Какая плохая игрушка.
これが大人のオモチャというものですか。=Это то, что они называют игрушкой для взрослых?
おもちゃ使いも板についてきましたね。=Ты тоже довольно-таки привык пользоваться игрушками, да?
何もかもレベルマックスでお願いします……！=Пожалуйста, установите все на максимальный уровень...!
そんなに強く当てないで頂けると……=Если бы вы могли использовать его чуть менее настойчиво...
感覚が……変になってしまいそうです。=Моя чувствительность... Это сойдет с ума.
要は慣れですよね……慣れ……=Я просто должен привыкнуть к этому, не так ли... привыкнуть...
敏感な部分に、そんな……！=Что-то в этом роде, на моем чувствительном месте...!
振動が……何も考えられなく……=Вибрация... Я не могу думать ни о чем другом...
乳首への刺激が、もうやみつきに……=Я уже пристрастилась к удовольствию от своих сосков...
それを見た時から、もう乳首はビンビンです……=С того момента, как я это увидела, мои соски уже пульсировали...
繊細にお願いしますね……！=Пожалуйста, сделай это помягче...!
高速なのがたまりません……=Я не могу насытиться тем, как это быстро...
もっと強く押し付けるように……乳首飛んで行ったりしませんから。=Надави сильнее... Мои соски не отвалятся или что-то в этом роде.
すごい刺激です……悪くは……ありません、よ？=Это потрясающая стимуляция... Это не... плохо, понимаешь?
これは好きな部類です……=Это моя любимая часть...
もうすっかり味を覚えてしまいました。=Я уже полностью купился на это.
すぐにイキそうになって……我慢が追いつきません。=Мне захотелось немедленно кончить... Мой самоконтроль не выдерживает.
優しくして頂ければ……だんだん気持ちよくなりますから……=Если вы будете делать это нежно... Удовольствие будет постепенно нарастать, так что...
オモチャで気持ちよくなってる私、いかがですか？=Что вы думаете обо мне, когда я отдаюсь удовольствию от игрушки?
あ、腰が勝手に……気持ちいいのがせり上がってきます。=Ах, мои бедра сами по себе... удовольствие постепенно нарастает.
あ、きます……これは……！=Ах, это приближается... это...!
勝手にイッてしまいそうに……！=Я даже не могу это контролировать...!
あなたがこんなに気持ちよく攻めるからですよ……！=Это потому, что твое нападение кажется таким приятным...!
あ、もう無理です。イキます。イキ狂ってしまいます……！=Ах, я больше не могу. Я кончаю. Я сойду с ума...!
あの、もうイキそうで……コントロールがきかない……！=Хм, я вот-вот кончу... Я не могу это контролировать...!
私がイクところ、見ていて頂けますか……？=Ты будешь смотреть, как я кончаю...?
ペニスがなくてもイッてしまいます……もうダメ！=Даже без твоего члена я собираюсь кончить... С меня хватит!
すみません、もう我慢できそうにありません……！=Мне жаль, я не думаю, что смогу больше это выносить...!
勝手にイクことをどうぞお許し下さい……=Пожалуйста, прости меня за то, что я вот так эгоистично кончаю...
もう何も考えられない……イキます……！=Я больше не могу думать ни о чем другом... Я кончаю...!
あ、あ、い、イイーッ！=Ах, Ах, К-Ку...!
イクぅぅぅっ！=Кончаюгггг...!
イックぅぅぅぅぅぅぅ！！=Каммммминннннннннннн!!
まさかこんなことって……=Подумать...
私ばかり気持ちよくされてしまいましたね……=Ты заставил меня кончить в одиночестве...
私のヨガる姿で喜んで頂けたのなら、何よりです。=Если тебе доставляло удовольствие наблюдать, как я кончаю, то я не мог бы просить о большем.
待って下さい……頭の整理が……=Пожалуйста, подождите... Дай мне привести в порядок свои мысли...
あの……沢山気持ちよくして頂いて、ありがとうございました。=Хм... Большое тебе спасибо, за то, что заставляешь меня чувствовать себя так хорошо.
こういうのもたまにはいいですね。またお願いします。=Такого рода вещи тоже хороши, время от времени. Пожалуйста, сделайте это как-нибудь еще раз.
セックスでもないのに、こんな……=Даже несмотря на то, что это был не секс, я...
色々と恥ずかしいところをお見せしました……すみません。=Я показал вам довольно смущающее зрелище... Мне жаль.
次はもっと乱れてみせますね。どんどん感じやすくなっていますので……=Далее я покажу вам еще более безумное зрелище. Я постепенно становлюсь более чувствительной, так что...
その……私は大丈夫ですから=Это, хм... Я в порядке, так что ты знаешь.
身体の火照りを……また鎮めていただけませんか？=Не так ли?.. снова усмири огонь в моем теле?
また、乱れさせてください……=Пожалуйста, заставь меня снова сойти с ума...
あなたがしたいのでしたら、どうぞ。=Если вы хотите, пожалуйста, продолжайте.
何度やっても飽きませんよね、これ……=Все это, независимо от того, сколько раз мы это делаем, не наскучит, не так ли?..
何度でも好きになさって下さい。=Пожалуйста, поступай со мной по-своему столько раз, сколько захочешь.
触れただけでどうしてこんなにも感じてしまうのでしょう。=Почему так приятно просто прикасаться и быть тронутым?
もっと、もっとキスしましょう……トロけるまで。=Еще, давай целоваться еще сильнее... пока не растаем.
もっと舌を絡ませてきて下さい……=Еще сильнее вплети свой язык в мой...
すぐ身体が反応してしまいます。=Мое тело реагирует немедленно.
キスだけでもうこんなに身体が熱く……=Мое тело уже такое горячее, просто от поцелуев...
大人なキスですね……とても感じます……=Это поцелуй взрослого, не так ли... Это действительно приятно...
さっきよりもエッチな気分になってしまいました。=Я впал в еще более похотливое настроение, чем раньше.
はぁ、幸せ……ですね。=Хаа, это... счастье, не так ли?
キスもエッチと同じくらい好きです。=Я люблю целоваться так же сильно, как и заниматься сексом.
唇が離れたくないと言っているようです……=Это почти как если бы наши губы не хотели расставаться...
まだいくらでもできそうです……=Я все еще могу идти очень долго...
何度してもし足りませんね。=Независимо от того, сколько мы это делаем, этого недостаточно.
キスすると、ますます気分が盛り上がってきますね。=Поцелуи действительно заставляют вас чувствовать себя все более возбужденным, чем больше вы это делаете, не так ли?
あの、早く全身で気持ちよくなりませんか？=Хм, разве ты не хочешь также чувствовать себя хорошо во всем теле?
もっとキスしていたいです……=Я хочу продолжать целоваться еще сильнее...
唇がふやけるまでキスしてもいいんですよ？=Я не возражаю, если мы будем целоваться, пока наши губы не распухнут, понимаешь?
キスだけで軽くイけそうですよ……=Я чувствую, что легко кончу от одного только поцелуя...
こんなにもキスが子宮に響くなんて……=Подумать только, я могла вот так ощутить поцелуй прямо в своем чреве...
あなたとのキス、クセになりそうです。=Я собираюсь пристраститься к твоим поцелуям.
もっと……求めて下さい。私も……=Пожалуйста... желай меня еще. Я сделаю то же самое...
意識が飛んじゃいそうです。=Чувствую, что сейчас упаду в обморок.
身体の疼きが止まりません……このキスのせいですよ……=Мое тело, оно не перестает пульсировать... Это из-за этого поцелуя, ты знаешь...
すみません、やっぱりキスはちゃんとした関係になってからで……=Прости, я действительно предпочла бы, чтобы мы целовались только после того, как у нас будут нормальные отношения...
唇だけは、真面目にいきたいんです。=Мои губы - единственное, с чем я хотел бы быть искренним.
それ、好きなんですね。=Тебе действительно это нравится, не так ли?
責めるポイントをよくわかってらっしゃる。=Вы точно знаете, на какие точки нажимать.
もっと私を乱れさせて下さい。=Заставь меня сойти с ума еще больше.
たくさん、してください=Делайте это, много раз.
そこ好きなんです、もっとお願いします。=Мне там нравится, пожалуйста, делай это почаще.
恥は捨てました。もっとどうぞ……！=Я отбросил свой стыд. Пожалуйста, делай больше...!
くすぐったいですが……大丈夫ですよ。=Щекотно, но... Я в порядке.
ああ、やっぱりそれ、いいですね。=Ааа, это действительно мило.
ああ、ゾクゾクします。たまりません。=Ах, я чувствую такое покалывание. Я не могу насытиться этим.
激しいのはちょっと……頑張ります、が……=Это немного напряженно... Тем не менее, я сделаю все, что в моих силах...
気持ち良くなるまで、まだまだかかりそうです……=Пройдет некоторое время, прежде чем я почувствую себя хорошо...
もう、強引な方ですね。=Боже, ну разве ты не властный?
どうなっても知りませんよ。=Не вини меня в том, что происходит.
そこだけは、我慢が……！=Это единственное место, где я не могу...!
やりすぎなぐらいが丁度いいです。=Такое количество переусердствий в самый раз.
やれるところまでとことんやって下さい！=Продолжайте делать это столько, сколько сможете!
声がっ……我慢できなくなりますので。=Мои стоны..... Я больше не могу их выносить.
好きなだけどうぞ。=Делай столько, сколько тебе нравится.
あなたに責められるの、好きなんです。=Мне нравится, когда ты так мучаешь меня.
乳首がおかしくなりそうです。=Мои соски скоро станут странными.
あなたも乳首がお好きなんですね。=Тебе тоже нравятся мои соски, да?
すぐにビンビンになってしまいました……=Они так быстро затвердели...
いじめすぎないで下さい……=Не дразните их слишком сильно...
そんなにいい反応していますか、私。=Неужели я показываю тебе такую приятную реакцию?
何度いじられてもいいですね……さあ、もっと。=Я не возражаю, сколько бы ты с ними ни играл... Давай, делай больше.
そう何度も責められては……=Если ты будешь мучить меня так много раз...
子宮にすごくキます……=Я чувствую это так глубоко, в своем чреве...
あなたのためのマンコです。思う存分いじって下さい……！=Моя киска существует для тебя. Играй с ней сколько душе угодно...!
すぐイッてしまいますから……=Я кончу почти мгновенно, так что...
さっきの感覚が蘇ってきますね……=Прежнее ощущение, я снова могу его ощутить...
愛液は充分垂れていますから……=Я уже достаточно промокла, так что...
またお尻ですか！？=Снова анальный секс!?
お尻も喜んでいますよ。=Моя задница тоже счастлива.
アナルの開発には終わりがありませんね。=Нет конца тому, сколько ты можешь тренировать мою задницу, не так ли?
うぅ……悪くはありませんけど……=Ууу... Хотя это не так уж плохо...
もうすっかり変態尻ですね。=Моя задница уже полностью принадлежит извращенцу, не так ли?
どこまでもお付き合いしますよ……！=Я составлю тебе компанию всю дорогу...!
（拒否）やはりそれは……すみません。=Это действительно так... Мне жаль.
（拒否）正直、まだ少し怖いのです……=Честно говоря, я все еще немного напуган...
（拒否）あの、お尻はやはりやめませんか。=Хм, мы действительно можем не останавливаться на анале?
（拒否）お願いされても、そこはちょっと……すみません。=Даже если ты будешь умолять меня, это немного... Мне жаль.
（拒否）やはり、気乗りしませんね……=Мне действительно не хочется этого делать...
（拒否）もう少し別のことで楽しんでからにしませんか？=Разве мы не можем сделать это после того, как сначала повеселимся с чем-нибудь другим?
さっきよりも強くて大丈夫ですよ？=Я не возражаю, если ты сделаешь это сильнее, чем раньше, понимаешь?
そう、ぎゅっと掴むように揉んで下さい。=Правильно, потрите их так, как будто вы сильно хватаете их.
揉まれただけですごくエッチな気分になってしまいます。=Я чувствую себя очень возбужденной только от того, что меня растирают.
揉み方にクセを見つけました。=Я пристрастился к тому, как ты растираешь меня.
いい刺激です。=Стимуляция приятная.
緊張まで解れて……開放的になってしまいますね。=Мое напряжение спадает... Я становлюсь более раскованным.
私の胸がそんなに気に入って頂けましたか？=Неужели тебе так сильно понравилась моя грудь?
あなたのおっぱいですから、好きなだけ揉んで下さい。=Мои сиськи принадлежат тебе, так что трите их столько, сколько вам нравится.
胸でも感じられるんですよ……=Ты заставляешь меня чувствовать себя хорошо даже в моей груди...
揉みしだく手に男らしさを感じてしまいます……=Твоя рука вот так гладит меня, это так по-мужски...
張りがあって、気持ちいいですか？=Тебе нравится, какие они упругие?
あなたが揉んでくれるおかげで、いい形になってきたんですよ。=Благодаря твоему массажу они приняли такую красивую форму, видишь?
ずっと触られていると、お尻も感じてきました。=Я тоже начала чувствовать себя хорошо в своей заднице из-за твоих постоянных прикосновений.
あなたの手形が残るぐらい、きつく揉んで下さい。=Потрите их так сильно, чтобы остался отпечаток вашей ладони.
ツンツンして遊んでるんですか？=Тебе весело тыкать в них пальцем?
何だか可愛い光景ですね。=В каком-то смысле это мило.
あなたの指先だけでこんなに濡れてしまうなんて……=Подумать только, я могу стать такой влажной только от прикосновения твоего пальца...
いいですよ、好きなだけツンツンして下さい。=Все в порядке, тыкай в это сколько хочешь.
ますます乳首が敏感になってしまいます。=Мои соски становятся все более и более чувствительными.
エッチな気分が高まってきますね……=Я чувствую себя все более и более непристойно...
引っ張りすぎにご注意ですよ。=Будьте осторожны, не натягивайте их слишком сильно.
力加減を覚えたようですね。=Похоже, ты рассчитал нужное количество сил.
そのまま色々遊んでみて下さい。=Попробуйте поиграть с ними просто так.
胸がまたすごくエッチな形に……=Моя грудь снова принимает такую непристойную форму...
もう少し強めでも構いませんよ？=Я не возражаю, если ты захочешь проявить немного больше силы, понимаешь?
少し痛くて、でもとても気持ちいいです。=Это действительно немного больно, но ощущения потрясающие.
あまりいじらないで頂けると……=Если бы вы могли не играть с ними так много...
本当に好きなんですね。満足ゆくまでどうぞ。=Они тебе действительно нравятся, не так ли? Продолжайте, пока не будете удовлетворены.
アナルまでビンビンなんです……=Даже моя задница пульсирует...
やりすぎるとおトイレに行けなくなりますので……=Если ты переусердствуешь, я не смогу так просто сходить в туалет...
お尻の良さ、もっと教えて下さい。=Удовольствие от анала, пожалуйста, расскажи мне об этом еще больше.
アナルイキさせるつもりで、どうぞ……=Давай, заставь меня кончить из моей задницы...
敏感なままなので……=Это все еще очень чувствительно...
またすぐイッてしまいそうです……=Я чувствую, что сейчас снова кончу...
それ、待っていました。またいっぱいこすって下さい。=Я так долго этого ждала. Еще раз хорошенько разотрите.
あ、何だか変な感じです……=Ах, это немного странно...
身体は正直なので……はい、とても嬉しいです。=Мое тело честное, так что... Да, я действительно счастлива.
ああ、身体から力が抜けていく……=Ах, силы покидают мое тело...
触りすぎは禁物ですよ。=Ты не должен прикасаться к нему слишком сильно.
多少は激しくしてもらっても構いませんよ。=Я не возражаю, если ты немного увеличишь интенсивность.
また触って頂けるんですね。嬉しいです……！=Ты собираешься прикоснуться к нему снова, не так ли? Я так счастлива...!
あなたがそうまで触りたいのなら……=Если ты так сильно хочешь прикоснуться к нему, то.....
お尻でもイケますから、お好きなようにどうぞ。=Я тоже могу кончить из своей задницы, так что делай это, как тебе нравится.
今度は火が付くほど激しくこすって下さい。=На этот раз разотрите его так сильно, чтобы он загорелся.
濡れっぱなしですみません……=Мне жаль, что здесь так мокро...
この瞬間、何度やってもたまりませんね……=Этот момент, это ощущение, независимо от того, сколько раз я переживаю это, этого недостаточно...
あなたの指、離したくありません……=Твой палец, я не хочу его отпускать...
抵抗なく受け入れられました。=Я принял это без всякого сопротивления.
さっきよりも濡れてますか？=Стало еще влажнее, чем раньше?
またエッチないい音がしましたね。=Это снова издало приятный непристойный звук.
多少は慣れた感じですね……=Я более или менее привык к этому...
スルッと入りましたね。=Он проскользнул прямо внутрь, не так ли?
さて、これからどうするんでしょうか……ドキドキしますね。=Итак, что ты собираешься делать дальше?.. Я действительно взволнован.
本当にお好きなんですね。=Тебе действительно это нравится, не так ли?
あなたのおかげですっかり慣れましたよ。=Благодаря тебе, я полностью привык к этому.
さっきよりも激しくして下さい。私のお尻は我が侭なので。=Пожалуйста, делай это еще усерднее, чем раньше. Моя задница такая своенравная, ее нужно дисциплинировать.
あ、そんなにされたら……=Ах, если ты будешь делать это так часто...
あなたの指使いから、愛を感じます……=Я чувствую любовь по твоим прикосновениям...
あなたの指がふやけるまで、かきまわして下さい。=Взбивайте его до тех пор, пока ваш палец не распухнет.
いやらしい音が響いています……=Такой непристойный звук вырывается наружу...
さっきよりも締め付けていますか？=Она еще крепче, чем раньше?
子宮がまた喜んでいます……！=Мое чрево снова переполнено радостью...!
ん……大丈夫、我慢できます。=Nn... Все в порядке, я могу это вынести.
さっきよりも緩くなっているでしょうか？=Стало ли это еще свободнее, чем раньше?
エッチな穴ですみません。もう気持ち良すぎて……=Прости, что у меня такая непослушная дырочка. Это слишком приятное ощущение...
痛くは……なくなってきましたよ？=Боль... она прошла, понимаешь?
あなたの指でなら安心してイケますね。=Я могу кончить, не беспокоясь, если это будет с твоим пальцем.
お尻の穴がガバガバです。あなたのせいですよ……=Моя задница теперь растянута. Это из-за тебя, знаешь ли...
敏感な部分を、敏感な舌でなんて……=Используй свой чувствительный язычок на моем чувствительном местечке...
舌のザラザラしたのがいいんですよね。=Шероховатость языка приятна на ощупь.
美味しそうに舐めて下さって、ありがとうございます。=Большое вам спасибо, что так вкусно облизали его.
あなたも舌で感じていますか？=Тебе тоже хорошо от твоего языка?
また唾液まみれにして下さい。=Снова покрой меня своей слюной.
ぴちゃぴちゃエッチな音がしていますよ……=Он издает такой непристойный звук "шлеп-шлеп"...
どんな味がするんでしょう……=Интересно, каково это на вкус?..
乳首がてらてら光って……エッチですね。=Мои соски, они такие блестящие... Такие непристойные.
そう、舌でもっと乳首をめちゃくちゃにして下さい。=Правильно, еще больше растирай мои соски своим языком.
何度やってもお乳は出ませんよ？=Неважно, сколько раз ты это сделаешь, молоко все равно не выйдет, понимаешь?
あ、先っぽがピクピクしています。=Ах, сосок дергается.
ぷっくり乳首、舐めやすいですか？=Легче ли его облизывать, когда он такой пухлый?
愛液でぐしゅぐしゅなのに、そんな……=Даже несмотря на то, что я вся мокрая от любовных соков...
私の愛液、舐め取って下さるんですか？=Ты собираешься лакать мой любовный сок?
クリトリスがピクピクしてしまって……いつでもイケそうです。=Мой клитор вот так подергивается... Я могу кончить в любой момент.
あなたの唾液でさらに濡れて……=Теперь она еще более влажная от твоей слюны...
舐められるたびに、アソコがジンジンするんです。=Каждый раз, когда ты лижешь его, моя киска пульсирует, очень сильно.
クンニ、大好きです。思い出して自慰してしまうほどに……=Я люблю куннилингус. Настолько, что я мог бы мастурбировать, вспоминая об этом...
やっぱり舐めるんですか、そこ……=Ты действительно собираешься лизнуть меня там, не так ли?..
あなたの舌、すごく熱いです……=Твой язык, он такой горячий...
まるで愛液が出てるみたいに、ぐしゅぐしゅに……=Она такая мокрая, как будто из нее вытекают любовные соки...
後で舌磨きして下さいね？=Пожалуйста, потом как следует почисти свой язык, хорошо?
舐められる喜びを一番感じる部分ですね……=Это та часть, где я испытываю наибольшее удовольствие от того, что меня облизывают...
優しいのが好きです。でも激しいのももっと……=Я люблю, когда ты делаешь это нежно. Но еще больше люблю, когда ты действуешь жестко...
あなたがやりたいのでしたら……=Если это то, что ты хочешь сделать...
まさに変態プレイですね。嫌いじゃありませんよ……=Это действительно извращение, не так ли? Знаешь, я не испытываю к этому ненависти...
舌をねじ込まれる感覚がたまりません……=Я не могу насытиться тем, как ты засовываешь свой язык внутрь...
もう止めませんよ。色々心配ですが……=Я больше не собираюсь тебя останавливать. У меня действительно есть опасения, но...
アナルの味はいかがですか？　是非感想を。=Какова на вкус моя задница? Пожалуйста, расскажи мне о своих впечатлениях.
もっと、アナルを舌で犯して下さい……！=Еще, еще сильнее надругайся над моей задницей своим языком...!
んぅ、刺激が……強いです=Нн, стимуляция... сильная.
振動……すごいです……=Вибрация... это потрясающе...
またイッてしまいそうです……！=Я чувствую, что сейчас снова кончу...!
何ですかこれ、さっきよりもすごい波が……！=Что это, еще большая волна, чем раньше, это...!
ああっ、もう止まりません！　このままイキ狂わせて……！=Ааа..., я больше не могу остановиться! Заставь меня вот так сойти с ума...!
どうしましょう、こんな簡単にまた……！=Что мне делать, меня снова толкают через край, так легко...!
限界を突破しそうです……！=Я собираюсь преодолеть свой предел...!
すごいのがきてます！　ああっもうダメ、我慢できない……！=Грядет нечто потрясающее! Ааа..., Я не могу, я больше не могу этого выносить...!
まさかこう何度もイクなんて……=Подумать только, я бы кончил так много раз...
こんなの……もうあなたから離れられないじゃないですか。=Этот... Как я должен вот так расстаться с тобой?
もう何をされてもイク身体になってしまいましたよ……=В этот момент мое тело кончит буквально от всего, что ты со мной сделаешь...
あなた、本当にイカせるのがお上手ですね。=Ты действительно хорош в том, чтобы заставлять других кончать, не так ли?
まだ子宮の奥がジンジンしてます……最高の気分です。=Задняя часть моего лона все еще пульсирует... Это самое лучшее.
すっかりあなた好みのエッチな女になってしまいましたね……=Я полностью превратилась в грязную девчонку, которая тебе нравится, не так ли?..
（開始時台詞）鼓動の音……あなたに聞かれてしまいそうなほど、響いています=Мое сердцебиение... Оно такое громкое, как будто пытается заявить о себе тебе.
いけない気持ちになってしまいますね……=Это кажется таким неприличным, как будто мы не должны этого делать...
それは……やめておきませんか。=Это... Ты не можешь отказаться от этого?
こんな状況だからでしょうか……すごく感じます。=Интересно, это из-за ситуации, в которой мы это делаем... Это действительно приятно.
どうしましょう、愛液がどんどん溢れて……=Что мне делать, мои любовные соки переполняют меня...
声、出さないようにしませんと……でも……んっ=Я должна постараться сдержать свои стоны... но... Nn--
あ、声が……！　我慢……しなくてはっ=Ах, мои стоны...! Приходится... терпеть--
背徳感が……たまりません……=Это чувство безнравственности... так хорошо...
もうダメ、我慢が……=Я не могу, это мой контроль...
すみません……イッても……いいですか=Мне жаль... ничего... если я кончу?
んんん……っ（声を押し殺しながら絶頂）=Ммммм...
これは危険です、あなたがお上手だから余計に……！=Это опасно, ты слишком хорошо справляешься с этим...!
もう心臓が持ちそうにありません……=Мое сердце больше не выдержит этого...
（開始,勉強中）これは先日授業でやったはず……=Это следовало сделать на днях в классе...
（Ｈシーン中初めて触った時限定）えっ……な、何ですか！？=Эх...... Ч-что это?!
（Ｈシーン中初めて触った時限定）んっ……！　こ、こら……！=Нн-...! С-Прекрати это...!
ちょっとお待ちを……！=Пожалуйста, подождите немного...!
お……怒りますよ……？=Я... я разозлюсь, понимаешь?..
そんなところ……=Не прикасайся...
変な気になりますから……=У меня будет странное настроение...
ダメです……おやめ下さい……=Ты не должен... Пожалуйста, остановись...
ぬ、濡れてなんて……=Я-я не мы......
声が……出てしまいますから……=Я начну... так стонать...
大きな声……漏れてしまいそうです……=Я чувствую, что... громкий стон... вырвется наружу...
お戯れはそこまでに……=Пожалуйста, прекрати этот флирт...
もう、待てないんですか……？=Боже, неужели ты не можешь подождать?..
（拒否して外される）これ以上はいけません！=Мы не можем идти дальше!
いいかげんして下さい！=Хватит, держи себя в руках!
いけません……それ以上は……！=Мы не должны... Больше, чем это есть...!
もうダメです……我慢できません……=Пожалуйста, прекрати... Я больше не могу этого выносить...
もう我慢が……もたない……=Мой самоконтроль... рассеивается...
あぁ……イキそうになって……=Ааа... Я вот-вот кончу...
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ新規の台詞は必要ございません=ERROR
あの……こういうことは、控えて頂けると助かります……。//本気で嫌がっているわけではありません=Хм... Если бы ты мог воздержаться от подобных поступков, это было бы действительно здорово...... Не хочу сказать, что я это ненавижу.
満足頂けましたか？　本当にいたずらな人なんですから……=Ты доволен? На самом деле, ты такой непослушный мальчик...
確かに気持ち良かったですが……も、もうっ。=Конечно, это было здорово, но... Черт возьми....
せっかく勉強してましたのに……まぁ、あなたにならいいですが。=Даже несмотря на то, что я изо всех сил старался усердно учиться для этого... Ну, раз это ты, я, наверное, не возражаю.
