「遊園地は夢の場所ってよく言われるけど、今日は人がいすぎて現実を忘れられないな」=“Люди часто говорят, что парк развлечений - это страна грез, но сегодня здесь так много людей, что нам придется придерживаться реальности, да?”
「……そう思う。どこ見ても、行列ばかり」=“...Да. Линии, куда ни посмотри.”
「しょうがないって割り切るしかないか。人気アトラクションはみんな乗りたいからさ」=“Ничего, кроме как принять это, я думаю. В конце концов, все хотят покататься на популярных аттракционах”.
「アトラクションとは違うけど、マスコットがあっちにいるし、写真撮りに行こう」=“Это не то же самое, что прокатиться верхом, но вон там талисман, давайте пойдем и сфотографируемся с ним”.
「すみませーん、写真いいですか？　ほら、[H名]も横に来て」=“Извините, мы могли бы сфотографироваться? Давай, ты тоже попадешь в кадр, [H名]”.
「……知らない人のそばにいるのは、苦手」=“...Мне не нравится стоять рядом с людьми, которых я не знаю”.
「あはは……ほら、一応妖精だからこれは」=“Ахаха... Да ладно, это не человек, а фея”.
「それじゃ撮るよ」=“Что ж, тогда я беру это”.
「はい、チーズ」=“Хорошо, сыр”.
カシャッ=*лачуга*
「ありがとうございました。――えっ、あっちの方？　向こうに何かあるんですか？」=“Большое вам спасибо. --- Э-э..., вон там? Там что-то есть?”
「わかりました。行ってみます。ありがとうございます」=“Понял. Мы это проверим. Большое вам спасибо”.
………………=.........
「親切だったね。多分ジェスチャー的にこの方角であってると思うけど……お」=“Довольно дружелюбные, не так ли? Я думаю, именно сюда они указывали... о.”
「このジェットコースターか？　メインのコースターと比べてすごい空いてるけど……」=“Так это были те самые американские горки, да? Здесь почти никого нет, по сравнению с главной...”
「……古くて、壊れそう」=“...Он выглядит старым и хлипким”.
「うん……なんでマスコットはここをススメたんだろう？」=“Да... Почему они порекомендовали это нам?”
「……とりあえず、乗ってみる？」=“...Что ж, хочешь попробовать прокатиться на нем?”
「そうだね。きっとなにか面白いことがあるんだよ、きっと。確かめてみよう」="Да. Я уверен, что там наверняка будет что-то веселое. Давайте проверим это сами.”
ガタガタ　ガタガタ=*клац-клац-клац*
（わぁ、レールも揺れてて、今にも壊れそうだ……）=(Ого, даже рельсы трясутся, такое чувство, что они могут сломаться в любой момент...)
「[H名]は大丈夫、怖くない？」=“Ты в порядке, [H名]? Ты боишься?”
「……前が見れない……怖い」=“...Я ничего не вижу перед собой... Мне страшно”.
「あっ、もうすぐ頂上だよ」=“А..., мы почти на вершине”.
ガタッ=*Лязг*
「きゃっ……」=“Кья...”
（あっ！　こうゆうことか……！！）=(Ах...! Так вот почему...!!)
ガガガガガガガガガ……！=*Клац-клац-клац*...!
「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁ」=“Кяаааааааааааааааааааааааааааааа...”
「……怖かった……ん、どう、したの？　ぼーっとして」=“...Это было страшно... нн, что не так? Ты уходишь в себя”.
「えっ、あぁ、ごめんごめん」=“Э-э..., ах, извините, извините”.
「？　それで……妖精さんが、どうしておススメしたか、分かった？」=“?Итак... ты выяснил, почему фея порекомендовала это нам?”
「えっ、それは……」=“Э-э..., это...”
（怖さのあまり、女の子と密着出来るってことだと思うけど……これは言えないな）=(Я думаю, это потому, что, поскольку это было так страшно, твоя девушка в конечном итоге прижалась бы к тебе, несмотря ни на что... но я не могу ей этого сказать.)
「ご、ごめん。わからないや」=“П-прости. Я не знаю”.
「ホント？　何か隠してるようだけど……」="В самом деле? Я чувствую, что ты что-то скрываешь от меня...”
「ほ、ホントだって！　さぁ、次行こう！」=“Р-Правда! А теперь, пошли!”
「むぅ……その話のそらし方、絶対知ってる……教えて」=- Угу... судя по тому, как ты меняешь тему, ты определенно знаешь... Скажи мне.”
「痛い、痛い……つねらないで！！」=“Ой, ой... Пожалуйста, перестань меня щипать!!”
