「うわ、予想はしてたけど……どこも凄い混雑だね……」=“Вау, я ожидал увидеть толпу, но... это на другом уровне...”
「遊園地だもの、仕方ないわよ。この混雑も楽しむくらいでいかないとねっ」=“Ну, с этим ничего не поделаешь, в конце концов, это парк развлечений. Эта толпа тоже его часть, так что мы вполне можем насладиться этим”.
「あぁ、[H名]が彼女でよかったよ……」=“Ааа, я так рад, что ты моя девушка, [H名]...”
「え？　急にどうしたの？　私、そこまで特別なこと言ったかしら？」=“А? С чего это вдруг? Я действительно сказал что-то настолько впечатляющее?”
「いやほら……遊園地デートって、失敗しやすいって言うし……」=“Ну, нет, но я имею в виду... Говорят, что свидания в парке развлечений действительно легко испортить...”
「あぁ、それ知ってるわ。遊園地デートすると別れるとか……そういう嫌な噂でしょ？」=“Ах, я знаю, что ты имеешь в виду. Например, когда вы на свидании в парке развлечений... в итоге вы расстаетесь, верно?”
「う、うん……ごめんね、何もしないうちから、こんな話しちゃって……」=“Д-да... Извини, я не хотел говорить о таких вещах, когда мы еще даже ничего не сделали...”
「ふふ、気にしないで？　私もね、実はちょっと心配してたの……」=“Фуфу, не волнуйся об этом. По правде говоря, я тоже немного волновался по этому поводу...”
「えっ、[H名]も？　[H名]はいつも通り、自信満々かと思ってた」=“А, ты тоже, [h名]? Я думал, ты, как обычно, полон уверенности, [h名]”.
「あら、私って、いつも自信満々だと思われてたの？　逆よそれ、キミといる時は、かなりおっかなびっくりなの……」=“О, ты думал, что я всегда полон уверенности в себе? Все наоборот, когда я с тобой, я всегда очень нервничаю...”
「そうなの？　そういう風には見えなかったけどなぁ……」=это так? Мне это никогда так не казалось...”
「そこはお姉さんの意地ってやつよ……でも、ちょっとはわかって欲しかったかなぁ」=- Знаешь, это часть моей гордости как онээ-сан... Но, наверное, я хотел бы, чтобы ты немного это поняла...”
「だ、だよね……うぅ、まだまだ俺も、[H名]のことわかってないんだなぁ……」=“Т-ты прав... Тьфу, я все еще ничего в тебе не понимаю, [H名]”.
「だったらほら、折角遊園地にいるんだから、立ち話じゃなくて、何かしましょ？　ね？」=- В таком случае, раз уж мы проделали весь этот путь до парка развлечений, вместо того чтобы стоять и болтать, почему бы нам чем-нибудь не заняться? Хорошо?”
「だね！　といっても……何からやっていこうか？」=“Верно! Тем не менее... С чего нам следует начать?”
「あら、そこでまた止まっちゃうの？　うーん、じゃあお姉さん、アレに乗ってみたいかもっ！」=“О, ты действительно собираешься там застрять? Хорошо, тогда онее-сан хочет прокатиться на этом!”
「えぇっ、アレって……ジェットコースターのことだよね？　い、一番混んでるよ？」=“Эээ, ты о чем говоришь... американские горки, верно? Я-разве там не самые многолюдные?”
「うん、だからよ。何をするか決まらないなら、並んでいる間に考えればいいじゃない。ね？」=“Ага, вот почему. Поскольку мы еще не решили, что будем делать, почему бы сначала не записаться на что-нибудь и не подумать об этом?”
「確かに、それはいいアイディアかも。じゃあ、ちょっと長そうだけど、並んでみようか」=“Конечно, это хорошая идея. Тогда, это может занять некоторое время, но давайте построимся”.
「うんうんっ。あ、そうそう、さっきの遊園地デートが難しいって話、待ち時間の会話を続けるのが、一番難しいらしいわよ？」=“Да, да. Ах, да, да, то, о чем ты говорил раньше, о том, как тяжело ходить на свидания в парк развлечений и все такое, ты знал, что пытаться поддерживать беседу, стоя в очереди, - самая сложная часть этого?”
「なっ！？　それ、今言う？　うぅ……なんか凄いプレッシャーが……」=“Что-!? Ты говоришь это сейчас? Ууу... это большое давление...”
「ほらほら、そう硬くならないで。大丈夫よ、私とキミなら、一日中でも喋っていられると思うわ」=“Эй, эй, не будь таким чопорным. Все в порядке, если мы будем вдвоем, я уверен, мы могли бы разговаривать весь день напролет”.
「そ、そうかな？　そうなるように……頑張るね」=“Т-ты так думаешь? Если ты так говоришь, тогда... Я сделаю все, что в моих силах.”
