「……あれ？　メモがある。なになに──」=“...А? Там записка. Давай посмотрим...”
『ごきげんよう。目覚めはいかがかしら？　わたくし、用事がありますので、先に出ることにいたします』="Доброго дня вам. Как вам спалось? У меня есть дела, с которыми нужно разобраться, поэтому я уйду раньше вас.」
『きっとわたくしが傍にいなくて、寂しく思っているでしょう。寝ている間、あなたの身体の目立たない箇所にキスマークを付けておきました』="Я уверен, что ты действительно чувствуешь себя довольно одиноко, когда меня нет рядом. Пока ты спала, я оставил засос на более незаметной части твоего тела".
『これでわたくしを思い出しなさい。ではまたのちほど」="Используй это, чтобы с нежностью вспоминать обо мне. Тогда до скорой встречи"
「…………あ、こんなところに……ふふ、まったく、困った子だなぁ」=“...Ах, вот оно что... фуф, боже милостивый, что мне с ней делать?”
