「まさかこんなに早く結婚式をすることになるとは……模擬だけど」=“Подумать только, что мы проведем свадебную церемонию на таком раннем этапе наших отношений... даже если это будет инсценировка”.
「まぁ[H名]のウェディングドレス姿が見れるのは素直に嬉しいし、役得ってやつかな」=“Ну, я вижу [H名] в свадебном платье, так что на самом деле, все не так уж плохо”.
（[H名]の私服は何度も見てきたし、制服姿も知ってるけど……ドレス姿は想像できないな）=(Я уже столько раз видела ее в повседневной одежде, и я знаю, как она выглядит в униформе, но... Я просто не могу представить ее в платье.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（うぅ、緊張するな……）=(Ууу, я начинаю нервничать...)
（でも、模擬とはいえ[H名]との結婚式だ。失敗はしたくないから気を引き締めて行こう）=(Но, каким бы издевательским это ни было, это свадьба, и [H名] - моя невеста. Я не хочу все испортить, так что давай сделаем это как следует.)
（ふぅ……一応はモデルらしくできた……かな？　不恰好になってなきゃいいけど……）=(Фуу... это была довольно неплохая модель... Я думаю? Надеюсь, это было не слишком круто...)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（……新婦登場か）=(...Время для выхода невесты, да?)
目を向けた先に、純白のウェディングドレスに身を包んだ[H名]がいた。=Когда я перевела взгляд, прямо перед мной стояла [H名], одетая в свадебное платье.
とてもよく似合っているのに、自分のドレス姿に自信がないのか、少し顔を俯けている。=Несмотря на то, что она выглядит совершенно сногсшибательно, ее лицо немного опущено, как будто она не уверена в себе.
（ここまで来たら『綺麗だ』って、伝えてあげなきゃな）=(Теперь, когда мы зашли так далеко, я должен убедиться, что она понимает, что она действительно красива.)
「……[H名]」=“...[H名].”
「ドレス、似合ってるよ。綺麗な花嫁姿だね」=“Это платье тебе очень идет. Ты выглядишь как прекрасная невеста”.
「あ、ありがとう、ございます。あ、あなたも……とても、素敵です」=“Т-спасибо тебе, большое. Т-тебе тоже... ты выглядишь прелестно.”
