「こういうのってメニューより小さかったりするけどさ……」=“Обычно таких блюд оказывается меньше, чем в меню, но...”
「メニューよりも……大きいくらいですね……うれしい誤算です！　それじゃあ、いただきますね」=“Это даже больше... чем на картинке, не так ли... какой счастливый просчет! Что ж, тогда я собираюсь покопаться~”
「あむっ……あっ、お、美味しいです！」=*жуй*... ах..., я... это восхитительно!
「気に入った？」=- Тебе это нравится?
「はい！　えっと、滑らかで、舌触りも良くて……」="да! Эмм, он такой бархатистый, текстура тоже очень приятная...”
「ははっ、食レポみたいになってるよ。いいからゆっくり食べな」=“Ха-ха, ты говоришь как кулинарный обозреватель. Все в порядке, просто наслаждайся”.
「はぅ……ありがとうございます」=“Хауу... большое вам спасибо”.
「それにしても、本当においしそうに食べるね」=“Несмотря на это, ты ешь это действительно вкусно”.
「……えっと、あまり見られると……恥ずかしいです」=“...Эээ, это смущает... когда ты так смотришь.”
「ごめんごめん、夢中になってたからさ、ついね」=“Прости, прости. Ты просто был так увлечен этим, что я ничего не мог с собой поделать”.
「あなたも食べてみたら、私みたいになりますよ、きっと。……一口食べてみますか？」=“Я уверен, что тебе бы это тоже понравилось, если бы ты попробовал немного. ...Не хочешь перекусить?”
「お、いいの？　じゃあ遠慮なく……あーんしてくれるんだよね？」=“О, ты уверен? Тогда я не буду церемониться... Ты ведь скормишь это мне, верно?”
「えぇっ！？　そ、それは……わかりました。……さ、さっきより恥ずかしいですけど……」=“Ээээ...!? Т-Это... Хорошо. ...Я... Это даже более неловко, чем то, что ты пялишься на меня, хотя...”
「あ、あーん……」=“А-Аааан...”
「あーん……」=“Аааан...”
「あむっ……うん、これは美味しい！　[H名]が夢中になるのもわかるよ」=*кусай*... да, это действительно вкусно! Я могу понять, почему тебе это так понравилось.
「ですよね！　しつこくない甘さで、食べやすいですし、苺のボリュームもあって……」=“Точно! У него такой мягкий вкус, его легко есть, и в нем так много клубники...”
「じゃあ次は、その苺をあーんしてもらおうかな？」=“Тогда, могу я попросить тебя в следующий раз тоже накормить меня клубникой?”
「苺、ですか？　ふふっ、それはあなたとはいえ、そう簡単には……あげられません」=“Клубника? Фуфу..., даже если это ты, я не буду... отпускаю это так легко.”
「そんなこと言わずにさ、お願い！」=- Не говори так, ну же, пожалуйста!
「冗談ですよ、ちゃんとあげます。で、でも……一個だけですよ？」=“Я пошутил, держи. Н-Но... только один, ладно?”
「それにしても美味しそうに食べるよね。プリンとはいえ抹茶でしょ？　苦くない？」=“Даже если так, ты уверен, что ешь это вкусно. Даже если это пудинг, это матча, нет? Он не горький?”
「うーん……苦いと言うより、渋いですね。でも……この渋さが病みつきになるんです」=“Ммм... он не горький, а скорее вяжущий. Но... именно эта терпкость вызывает такое привыкание”.
「へー、そうなんだ」=“Хо, я понимаю”.
「もし良かったら……一口、どうですか？」=“Если хочешь... как насчет перекусить?”
「ふふ、じゃあ……あーん」=Тогда Хуху... *аан*
「え！？　わ、私が食べさせるんですか！？　恥ずかしいですよ！」=“Э!? Т-ты заставишь меня покормить тебя!? Это действительно неловко!”
「せっかくのデートだしさ、お願い！」=“Да ладно, у нас свидание, пожалуйста!”
「……わかりました。恥ずかしいですけど、ちょっと興味ありますし……」=“...Понял. Мне неловко, но я и сам немного заинтересован в этом...”
「で、では、いきますよ？　あ、あーん……」=“Н-ну, тогда я иду, хорошо? О-откройся пошире...”
「あーんっ……」=“Аан...”
「ん！　確かに渋い！　けど、美味しいよ！」=“Нн! Это действительно вяжущее! Но это действительно вкусно!”
「そ、そうなんですよ。ただ渋いだけじゃなくて、抹茶の香りとかもあって美味しんです」=“Т-точно. Он не просто терпкий, аромат матча также поражает воображение, он действительно хорош”.
「俺も抹茶プリンの虜になっちゃいそう」=“Похоже, я тоже собираюсь пристраститься к пудингу матча”.
「うふふ……虜になっちゃっていいんですよ。[P名]さんとこの美味しさが共有できて……その、私幸せなので」=“Уфуфу... с этим нет проблем. В конце концов, возможность разделить этот вкус с тобой... это, хм, делает меня счастливым”.
