モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「ふぅ、お疲れ様」=“Фуу, отличная работа”.
「ふわぁ……なんだか、夢を見てたみたい」=“Фу-у-у... Это действительно было похоже на сон”.
「またこんな日がくるといいなぁ……」=“Было бы здорово, если бы такой день когда-нибудь повторился для нас...”
「そうだね、またいつか……」=“Да, когда-нибудь...”
「さて……今日はそろそろ帰ろう」=“Ну что ж... давай на сегодня отправимся домой”.
「あっ！……そういえば、デート中だったの忘れてたよぉ！　えへへ～♪」=“Ах...! ...Я совсем забыл, что мы были на свидании! Эхе-хе~♪”
「今日のも立派なデートだよ。それも思いっきり特別なね」=“Сегодняшнее свидание тоже было великолепным. Наверняка более необычное, чем любое из наших предыдущих”.
