（あ、昨日はあの後すぐ寝ちゃったのか……っていうか、何だか下半身がムズムズするような……）=(Ах, я заснул сразу после того, как сделал это прошлой ночью, не так ли?.. По какой-то причине моя нижняя половина тела чувствует себя действительно странно и чешется, по какой-то причине...)
「って、うわぁっ！？」=“Ва..., Увахх...!?”
「なんだ、朝から大声を出すな。昨日の事を思い出したら、口寂しくなってな……」=“В чем дело, не кричи так громко по утрам. Когда я вспомнил, чем мы занимались прошлой ночью, мой рот внезапно захотел этого...”
「えっ、いやっ……口寂しくなって……ふぇ、フェラしてた……の？」=“Э-э..., Нет, но... ...жаждешь этого, говоришь ты... Ч-ты делал мне... минет?”
「そうだぞ、こちらはもうかなり前から起きていたからな。フフ、今までずっと咥えていたのだ」=“Верно, в конце концов, у тебя тут все началось довольно давно. Фуфу, я все это время сосал это.”
