「ん～、新緑の良い香りがする～」=“Нн~, аромат только что выросших растений такой приятный~”
「たまにはお散歩するのも楽しいね～」=“Разговаривать на прогулке время от времени тоже довольно забавно, не так ли~”
「そうだね。歩いてるだけで、俺も心が安らぐよ。自然に癒されてるって感じがする」="Да. Просто прогуливаясь здесь, я чувствую облегчение на сердце. Такое чувство, что природа исцеляет меня”.
「……でも、俺一人じゃここに来ようと思わなかったから、今日はデートしてくれて本当に感謝してるよ」=“...Но я бы никогда не подумала прийти сюда одна, так что я действительно благодарна, что ты пошла со мной сегодня на свидание”.
「お礼なんていいっすよ～、私がデートしたいと思ったから来たんだし～」=“Тебе не нужно быть благодарной и все такое ~, я пришла, потому что сама хотела пойти на свидание ~”
「いやぁ、そう言って貰えるなんて嬉しいな」=“Чувак, слышать это делает меня по-настоящему счастливым”.
「まあ、私もいつも部屋でゴロゴロしてるからね～」=“Ну, в конце концов, я тоже всегда бездельничаю дома~”
「キミが誘ってくれなかったら、豊かな自然に触れ合う事もなかったよ～」=“Если бы ты не из кожи вон лез, чтобы пригласить меня на свидание, я бы тоже не смог этого пережить~”
「それなら良かった。デート先を公園にして正解だったよ」=- Тогда я рад. Похоже, я принял правильное решение, выбрав это место для нашего свидания.”
「ふぅ……もうダメだぁ～」=“Фууу... Я больше не могу~”
「あれ……？　どうしたの…？」=“Хм...? В чем дело...?”
「充電切れっす～、もう動けな～い～」=“У меня села батарейка ~, я больше не могу двигаться ~”
「えぇ！？　さっきまで元気だったじゃん！　ちょ、倒れこもうとしないで！」=“Эээ?! Всего несколько мгновений назад ты был полон энергии! Эй, не падай на меня!”
「えー、どこかにー……あっ、そこにベンチがあるから、あっちで休憩しよ」=“Э-э, место для... а-а... вон там есть скамейка, давай передохнем там”.
「わかった～♪」=“Понял~♪”
「じゃあ、行こうか……って、なんで動こうとしないの？」=“Тогда пойдем... Э-э, почему ты не идешь?”
「え～、引きずってくれないんすか～？」=“Э~, не собираешься тащить меня с собой ~?”
「[H名]が恥とか汚れとか気にしないならいいけど」=“Ну, если ты не возражаешь, что все видят нас такими или что ты пачкаешься, то я, наверное, тоже не возражаю”.
「それは嫌っすね。じゃあ～、お姫様抱っこで～♪」=“Это действительно звучит довольно непривлекательно. Что ж, тогда~ возьми меня на руки~♪”
「はぁ……ベンチまで俺の体力が保つかな……」=“Хаа... Интересно, смогу ли я продержаться, пока мы не доберемся до скамейки запасных...”
