いいぞ、もっとしてやる……=Конечно, я сделаю для тебя еще больше...
よし、私達で天国に連れてってやるよ=Хорошо, мы заберем тебя на небеса.
二人にされるの、そんなに気持ちいいのか？=Тебе так приятно, когда это делают сразу две девушки?
お前のチンポ、おいしいからずっと舐めてたいな=Твой член такой вкусный, что я хочу сосать его весь день.
私達が満足するまで、よろしくな♪=Терпи это, пока мы не будем удовлетворены♪
私にくれよ、もうおまんこ準備できてるからさ=Дай мне это, моя киска готова принять тебя.
ああ、いいよ=Да, продолжай.
いいぞ、任せろ=Конечно, предоставь это мне.
何だ？　そんなに私と続けたいのか？=Что? Ты так сильно хочешь продолжать встречаться со мной?
へへっ、満足するまで離さないからな♪=Хе-хе, я не отпущу тебя, пока не буду удовлетворен♪
まだしたいのか？　私はいいけど=Ты хочешь продолжать? Впрочем, я не возражаю.
悪いね、もうちょっとだけ独り占めさせてもらうよ=Извини, но я собираюсь монополизировать его для себя еще ненадолго.
ん～、そろそろ私にもシてほしいんだけどなぁ……=Нн~, я тоже хочу, чтобы ты уже сделал это со мной ~...
口でするのか？　いいぞ=Моим ртом? Хорошо.
ああ、腰が砕けるまで舐めてやるよ=Да, я буду лизать тебя до тех пор, пока у тебя не подогнутся колени.
しゃーないなぁ=Думаю, с этим ничего не поделаешь.
ちんちんすっごいぞ、やってみなよ=У него потрясающий член, тебе стоит попробовать.
やっと私の番か。がっつり頼むぜ♪=Наконец-то моя очередь, да? Пожалуйста, сделай это усердно♪
ちゃんと私達を気持ちよくしろよ？=Сделай так, чтобы нам обоим было хорошо, хорошо?
みんなで楽しまなくっちゃな=Мы все должны наслаждаться этим вместе.
二人分、しっかり感じさせてくれよ♪=Постарайся усердно работать, чтобы нам обоим было хорошо♪
やばい、すごく興奮してる……=Чувак, я так чертовски возбужден...
こっちも忘れんなよ？=И обо мне тоже не забывай, хорошо?
気持ちよくさせてやるからな……=Я заставлю тебя чувствовать себя по-настоящему хорошо...
すごい格好だ……さすがにちょっと恥ずかしいかな=Что за положение... Это действительно смущает, совсем чуть-чуть.
空になるまで絞りとってやるからな♪=Я буду выжимать из тебя все, пока ничего не останется♪
私の分も残しておいてくれよ？=Оставь немного для меня, ладно?
