（いやー、やっぱり遊園地デートは王道だよね。何を思い出してもニヤけちゃうよ……）=(Чувак, ты действительно не можешь ошибиться со свиданием в парке развлечений. Что бы я ни вспоминал, все это было по-детски...)
（特に観覧車……よかったなぁ……[H名]が可愛すぎて、もう死んでもいいと思ったね）=(Особенно эта поездка на чертовом колесе в конце... это было так мило... [H名] был таким милым, я думаю, я мог бы умереть счастливым прямо там.)
（次はどんなデートがいいかなぁ……何しても楽しそうで、逆に悩むなぁ……）=(Куда нам пойти в следующий раз... Я чувствую, что нам было бы весело практически везде, так что, если на то пошло, это затрудняет выбор...)
