モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「おーっほっほっほ！　わたくしをモデルに起用したいということでしょう？　お目が高いですわ！」=“О-о-о-о! Ты бы хотел, чтобы я была твоей моделью, не так ли? У тебя довольно проницательные глаза!”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=“Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как насчет этого?”
「う、うん……俺の意見関係なしで、もう彼女、引き受ける気満々ですし……」=“С-конечно... Она все равно рвется уйти, так что не то чтобы я имел право голоса в этом вопросе...”
「当然ですわ！　わたくしの美貌を満天下に知らしめるいい機会ですわ！　あなたもはしっかりとわたくしの引き立て役に徹するのよ」=“Конечно! Это хороший шанс прославить мою красоту на весь мир! Ты также должна посвятить себя тому, чтобы стать для меня фоном!”
「……ということです。玉城さん。ツレは、この通りノリッノリで、いまさらどうあっても断れない空気なのでお引き受けします」=“...И это, по сути, все, Тамаки-сан. Как вы можете видеть, моей супруге просто не терпится уйти, так что на данный момент отказаться действительно невозможно, так что мы примем предложение”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
