「はぁ、まだ体が火照ってて、夜なのに全然寒くないね」=“Хаа, мое тело все еще горит, сейчас ночь, но я совсем не чувствую холода”.
「そうだな。夜風が気持ちいいくらいだ。まだちょっと歩き難いのが難点か」="Да. До такой степени, что ночной бриз на самом деле ощущается великолепно. Единственный недостаток в том, что по нему немного тяжело ходить.”
「あっ、それ、本当になるんだね。エロマンガで良く女の子が言う台詞だ」=“Ах..., так это действительно происходит, да? Девушки в хентай-манге часто произносят подобные реплики”.
「なんだそれは……そんな情報を今渡されて、私はどういう顔をすればいいんだ？」=“Что это такое?.. Какое выражение лица у меня должно быть, учитывая то, что ты мне только что сказал?”
「ごめん……ちょっと無神経だったかも。でも、なんか感動しちゃって……」=“Прости... это было немного бестактно с моей стороны. Но я просто была так тронута...”
「エロマンガと同じ台詞を聞けた事がか？　こっちは色々大変なんだぞ？」=“Услышав реплику, которую ты часто видишь в хентай-манге? Мне здесь действительно тяжело, понимаешь?”
「ああぁっ！　それも！　『こっちは色々大変』っていうのも、ラブラブエッチモノでよく聞く台詞だね」=“Аааа...! И это тоже! "У меня здесь действительно трудные времена", это часто можно увидеть в манге ”Влюбленный экки"."
「んぅぅ……もう今日は何を言ってもこじ付けられそうだな……しばらく口を閉じる事にする」=“Ннн... Что бы я ни сказал сегодня, это все равно будет искажено, не так ли... Я пока просто закрою рот”.
「えぇぇっ！　ご、ごめんて！　もう変にこじ付けたりしないから、許して？」=“Эээээхх...! П-Прости, мне очень жаль! Я больше не буду портить то, что ты говоришь странным образом, прости меня?”
