し、知ってるもん……あたしのここに……い、入れるんでしょ？=Я-я знаю... ты собираешься... п-положи это сюда, хорошо?
今日は……どんなことするの？　へ、変なことしちゃ、嫌だよ？=Что мы... собираемся делать сегодня? Я-я не хочу заниматься странными вещами, ладно?
ふふっ、入れたいんでしょ……顔に書いてあるよ？=Фуфу, ты хочешь вставить это, нет?... Это написано у тебя на лице.
あたしの体、ちんぽ欲しがってるよぉ=Мое тело, действительно хочет твой член~
そんなに大きいのが……入ってきちゃうの？=Что-то такое большое... собирается войти в меня?
今日も頑張るから……その、入れていいかな？=Сегодня я тоже сделаю все, что в моих силах, так что... не возражаешь, если я добавлю это?
いつでも準備オッケーだけど……入れていい？=Я готов отправиться в любое время... могу я это вставить?
ねぇ、もうダメなのぉ……入れたくて、我慢……できないのぉ=Эй, я больше не могу этого выносить~... Я не могу выносить, когда меня нет... это внутри меня~
だ、大丈夫よ……あたしだって、このくらい……のこと……たぶん=Я-я буду... в порядке, даже я смогу вынести... столько... наверное.
おちんちん、入れちゃっていいよね？=Я могу вставить это, верно?
まだ入れてないのに……おまんこヒクヒクしてるの……いい？=Моя киска уже подергивается... хотя я еще не вставляла его... можно?
う、うん……。ゆ、ゆっくり、入れるからね？=О-хорошо... Я-я вставлю это медленно, хорошо?
ん……いいよ、入れるからね……=Нн... конечно, я вставлю это...
うん……おちんちん、あたしのおまんこに入れちゃって？=Хорошо... засунул свой член в мою киску?
ちんぽが入ったときのことを想像しちゃって……見て、もう濡れ濡れだよぉ=Когда я думаю о твоем члене, входящем в меня... смотри, я стала такой влажной ~
えっ、ちょ、ちょっと待って……！　心の準備するからっ！=Э..., п-подожди минутку...! Дай мне сначала подготовить свое сердце...!
入れるの？　いいよ、見て？　もうこんなに濡れてるの……=Собираешься вставить это? Конечно. Смотри? Я уже такая мокрая...
ぁん……やだ、あたしったら……入れるって聞いただけで感じちゃって……=Ан... Боже, я такой... Я почувствовал укол удовольствия только от того, что ты сказал, что вставишь это...
つ、ついに、いよいよ……！！=Наконец-то, пришло время...!!
……こっちの準備はいつでもできてるから……=...Я был готов уйти все это время, так что...
ふふ……遠慮なく入れちゃうからね=Фуфу... Я сделаю это с нулевой сдержанностью, хорошо?
つ、つけないの……？　それでも大丈夫……なわけないじゃない！=Т-ты не наденешь его...? Не то чтобы я возражал... Конечно, я возражаю, дурачок!
ゴ、ゴムは……？　ない方が気持ちいような気もするけど……、不安だから、ね=Т-Презерватив...? Я чувствую, что было бы лучше без него, но... Я волнуюсь, ты знаешь.
あれ……ゴム無し？　もう、それはダメだからね=Хм... без презерватива? Боже, мы не можем этого сделать, ты же знаешь.
だ、だめぇ……ちんぽにゴム付けてぇ……ほしいのぉ=Н-мы не можем... надень презерватив на свой член... Я хочу этого~
ちゃんとつけて！　避妊大事だよ！！=Надевай его как следует! Контрацепция важна, ты же знаешь!!
大丈夫な日なんだけど、つけてほしいな……=Сегодня безопасный день, но я буду чувствовать себя лучше, если ты наденешь его...
あ……おちんちんにゴム付いてないよ？　付けてあげるね=Ах... ты знаешь, что на тебе нет презерватива? Я надену его на тебя, хорошо?
ゴム……付けないで、いるのぉ？　ふふっ、だめだよぉ♪=Ты... забыл презерватив? Фуфу..., плохой мальчик♪
あ……あたし、今日……危ない日なの……=Ах... сегодня... не самый удачный день для этого...
ダメっ……！　今日、赤ちゃんできちゃう日なの……=Не надо...-! Я могу забеременеть сегодня...
もう、バカ……変態……危険日に生でしていいわけじゃいでしょ？=Боже, тупица... извращенец... очевидно, что мы не можем делать это в сыром виде в небезопасный день, ты действительно думаешь, что мы сможем?
あたしがエッチな気分で……いくら頭がボーっとしてるからってぇ……生でするのはダメだよぉ=Просто потому, что я действительно возбужден... и чувствую легкое головокружение... ты не должен воспринимать это как приглашение заняться этим грубо ~
ええっ！？　ダメダメ！　あたし、そのっ……危ない日だから！=Эээ...!? Мы не можем, мы действительно не можем! Для меня сегодня... небезопасно!
ゴムの準備はできてるから……つけて？=Я уже приготовил несколько презервативов, так что... наденешь один?
ちょっとぉ……今日、ゴム付けなかったら妊娠しちゃうんだから=Эй... сегодня я забеременею, если ты не наденешь презерватив.
やだ、もう……今日が危険日だって……知ってるくせにぃ=Черт возьми, дурачок... ты знаешь, что это... рискованный день и для меня тоже.
つ、ついに大人の階段を……！=Я-я наконец-то собираюсь подняться по лестнице во взрослую жизнь...!
んぁ、どんどん受け入れてる……=Нна, это происходит медленно, но верно...
あぁっあ……おちんちん、きてるぅ=Ааааааа... твой член, он входит внутрь.
んあぁっん♪　あたしの大好きなちんぽぉ=Ннаааан♪ Член, который я так сильно люблю~
うううっ……、何これぇ……お腹がいっぱい……=Ууууу... что это?.. мой живот полон...
やっぱり、まだちょっと苦しい……=Это действительно так, все еще немного больно...
おちんちん……全部あたしの中に入っちゃった=Твой член... вошел в меня полностью.
ちんぽの形……すごくよく分かる……大きいのぉ=Я чувствую форму... очень отчетливо... он действительно большой ~
ひああぁっ……く、苦しい、よぉ。=Хяаааа... мне... это действительно больно.
はぁん……奥まですっぽりだね？=Хаааан... Все прошло гладко, да?
入れられて……あたし、すごく幸せ感じちゃってる……=Я чувствую такое огромное счастье... от того, что оно внутри меня...
まだっ……まだ、動かないでよー！？　絶対だからね！！=Не...... не двигайся пока, ладно?! Пообещай мне, ладно?!
すごい……おまんこの奥まで届いてる=Удивительный... он проникает полностью в мою киску.
あたしのおまんこで、ちんぽ食べちゃってるぅ=Я проглотила твой член своей киской~
ど、どうして動かないのよ？=П-почему ты не двигаешься?
今日は……そういうプレイなの……？=Мы... сегодня играем в такую игру...?
何もしてなくても……おちんちん、ビクンビクンってなってる……=Даже если ты ничего не делаешь... твой член дергается сам по себе...
ぁん……なに考えてるのぉ？=Ан... о чем ты думаешь~?
あぁ……どんどん、あたしに馴染んでいく感じがする……=Ааа... Я чувствую это, постепенно привыкая к своему телу...
あたしの中で……どんどん大きくなってるの……分かるよ=Твоя фишка в том... становится все больше и больше внутри меня... Я чувствую это.
まだ動いてないのに……どんどん、あたしの中で大きくなってるよ？=Даже если ты не двигаешься... это все равно становится все больше и больше внутри меня, понимаешь?
ちんぽ脈打ってるのが分かる……お返しに締め付けてあげよっか？=Я чувствую, как пульсирует твой член... хочешь, я сожму его в ответ?
な、馴染んでくる、ね……=Я... я начинаю привыкать к этому...
段々、馴染んできてる……そろそろ動ける、かな=Я начинаю привыкать к этому... Скоро я смогу двигаться.
おちんちんで繋がってる……なんだか安心するかも……=Мы связаны, твой член во мне... на самом деле это немного успокаивает...
あたしのおまんこ……ヒクヒクしてる……もう、動いて……いいのぉ？=Моя киска... подергивается... могу я... пошевелиться сейчас~?
んっ……、え……どうしたの？=Нн-... эх... в чем дело?
うぁっ……、ごめん、あたしがいけなかった？=У-у-у... извините, я сделал что-то не так?
これからいい所なのに～=Это тоже должно было стать забавным ~
うぅ……切なくなってるから、またすぐにおちんちんちょうだいね=Ууу... Я уже начинаю чувствовать себя опустошенной, так что немедленно положи это обратно, хорошо?
ちょ、ちょっと！？　さ、さみしいよ……=П-Привет!? Я-Чувствую себя по-настоящему одиноким...
早く……来てよぉ……！=Положи его обратно... быстро...!
ゃん……抜いちゃうの？　おちんちんはココが一番好きなくせにぃ=Ян... ты действительно собираешься выйти? Несмотря на то, что твоему члену так нравится быть внутри меня ~
ゃん……♪　あたしのことイジめてるのぉ？　お願い、気持ちよくしてほしいですぅ=Ян...♪ Ты пытаешься запугать меня ~? Пожалуйста, я хочу, чтобы ты доставил мне удовольствие ~
っつ……、抜ける時も、痛いんだけど……=Уу......мне тоже больно, когда ты вырываешься...
違うことがしたくなったの？=Хочется заняться чем-то другим?
なに？　イキそうになってたの？=Что? Ты была близка к оргазму или что-то в этом роде?
う～……！　あ、あ、声、恥ずかしいのに、出ちゃうよぉ=Уу~...! Ах, ах, хотя стонать так неловко, я ничего не могу с собой поделать~
もう少し……速くしても、いいよ……ひあっ……=Ты можешь... двигайся немного быстрее, знаешь ли... ха-ха......
ぁん……優しいセックス……好きだよぉ？=Ан... Я люблю этот... сладкий нежный секс, понимаешь~?
あぁ……ちんぽがあたしの中で動いてるぅ……=Ааа... твой член движется внутри меня...
すごい……こすれてるの……よく分かる……！=Удивительный... это давит на меня... Я могу ясно сказать...!
ぅんっ……なんだか……愛されてるぅ……って感じ=Ннн... такое чувство... Меня любят... прямо сейчас.
んぁ……やだ、あたし……自分から、やらしい動きしてる…=Нна... Боже, я... двигаюсь так непристойно, одна...
んっ、ひあ、ああっ……ん、ゆっくり動くの、好きかも……=Нн-, хя, ааа-... нн, я-я думаю, что мог бы полюбить, двигаясь медленно...
ゆっくりも……んぁ……感じるのぉ=Это здорово... нна... тоже медленно, как сейчас ~
ちんぽぉ……おまんこのなかで……準備運動してるぅ=Твой член... выполняет упражнения для разминки... внутри моей киски ~
ああっ、ひあああ……いきなりっ、速過ぎ……！=Ааа..., хяаааа... это..., слишком быстро, слишком внезапно...!
うんっ……！　速いの……！　いい……！=Да...! Быстрый секс...! Приятные ощущения...!
おちんちん……速くなってる……あぁっん……いい……気持ち、いいよぉ=Твой член... становится быстрее... ааааааа... хорошо... это действительно приятное чувство ~
あっあっあぁんっ♪　固いちんぽがドンドン速くなって……中で大きくなってるのぉ=Ах..., ах..., ахан...♪ Твой твердый член становится все быстрее и быстрее... он становится больше внутри меня ~
痛っ……痛いんだけど、もっと動いた方がいいの？=Ху...... Это больно, но должен ли я больше двигаться?
気持ちいい……？　あたし、自分のことで頭がいっぱいになっちゃうから……！=Приятно ли это...? Моя голова слишком занята собственным удовольствием, чтобы думать о тебе так...!
あっ……あっ……おまんこからイヤらしい音が……ぁん……だめ、エッチな音……聞かないでぇ=Ах... ах... ах... моя киска издает такие непристойные звуки... ан... не надо, не слушай их... ~
あぁんっ♪　大好きなちんぽ……速くしてくれるの？　あぁっ♪　もっと突いても……いいんだからね？=Аааан--♪ У тебя получится член, который я так сильно люблю... давай быстрее? Ааа--♪ Ты можешь... колотить меня гораздо сильнее, хорошо?
くっ、あっ……、は、激しく動くの、い、痛い……=Ку-, а-... п-так тяжело, п-действительно больно...
んう……あっ、速い、けど、ちょっといいかも……=Ннн... ааа..., это быстро, но, возможно, было бы просто идеально...
あぁん……あたしもっと動くから……気持ちよくなっちゃう……エッチになっちゃうのぉ=Аааан... Я буду больше двигаться... Я начну испытывать больше удовольствия... Я стану более похотливой ~
んっはぁ♪　きた……ちんぽドンドンきてるぅ……あぁ♪　エッチな声出ちゃうよぉ=Нннаааа♪ Это здесь... твой член сейчас толкается в меня... ааа♪ Я собираюсь застонать~
ふ、ん、ん……ゆっくり動くから、気持ちいいとこも触って……=Фу, нн, нн... Я буду двигаться медленно, так что трогай меня и в приятных местах тоже...
んん……！　あたしのいいところ……知ってるんだね……=Ннн...! Ты знаешь все мои... чувствительные места, да...
はんっ……ひゃんっ……そこ……そこ、いいよぉ……ぁんっ……気持ち、いいのぉ=Хан-... хиан -... вот так... точно, вот так~... ан -... отличное ощущение~
んっはぁん……あぁっ……あたしの感じちゃうトコ……もっと、もっと触ってほしいのぉ=Нн..., хаааан... ааа...... Я хочу, я хочу, чтобы ты чаще прикасался к моим... чувствительным местам ~
あっ、ん……あああっ！　ダメぇ、変なこと、言っちゃいそう……！=Ах..., ннн... аааа...! Не надо, я чувствую, что сейчас начну нести чушь...!
あっ……あっ……あぁん……だめ……こんなに感じちゃ……だめだよ、あたしぃ……！=Ах... ах... ах... аан... не надо... не так сильно... ты не можешь, я потеряю свою...!
あん……あぁんっ……気持ちよくってぇ……おまんこ、キュッキュッて締まってくるよぉ=Ан... аааан... ...это так приятно ~... моя киска сжимается сама по себе ~
これ、すごい……腰、止まらなくなりそう……=Это потрясающе... мои бедра не хотят останавливаться...
ふあ……もっと触って……！……おねだりしちゃった……！=Фуах... прикасайся ко мне еще...! ...Уговаривай меня...!
あぁんっ……あぁっ……腰の動き速くすると……余計に感じちゃうぅ=Аааан... ааа... ...когда я двигаю бедрами быстрее... это кажется слишком бессмысленно приятным.
あぁっあ……♪　この気持ちよさ……もう忘れ、られない……よぉ=Ааааа...♪ Я не думаю, что когда-нибудь смогу... забыть это, удовольствие...
あぁぁ、ひあああっ！　あたし……自分の身体じゃないみたい……！=Ааааа, хяаааа...! Это не... чувствую себя своим собственным телом...!
んはぁっ……ぁんっ……あたしの、おまんこ……嬉しがってるよぉ=Нннааа-... аан-... моя киска... сейчас так счастлива ~
あぁっあ……♪　気持ち、よすぎて……だらしない声……出ちゃうよぉ……んはぁっ♪=Ааааа...♪ Это так приятно... Я собираюсь... стонать, как шлюха... ннхаах♪
あっ、そこは、ダメェ……！=Ах..., нет, там...!
そこは……ダメェ……。苦手なの……=Не... там... Мне это не нравится...
ひゃん……いやぁ……そこ、弱いって知ってるくせにぃ……あぁ……だめぇ……！=Хиан... нет... ты знаешь, что я тоже слаб в этом... ааа... не надо...!
あぁんっ……もう、イジワルぅ……あっあぁ……あたし、弱いところ触られて……イジめられてるよぉ=Аааан... боже, вредина... ааааа... Я нащупываю свои слабые места, со мной играют... Надо мной издеваются~
ここは苦手なのっ！　あ、あたしが、動くから……！=Я не могу с этим справиться! Я-я перееду, так что...!
んあっ……はぁあ……もう……だ、だめぇ……だめって、言ってるのにぃ……！=Ннааа...... хаааа... Боже... н-не надо... Я говорю тебе, прекрати...!
ぁんっ……んはぁ……あたし、イジめられると……感じちゃう、みたい……はぁあん……そこ、だめぇ……！=Ан...... ннхааа... кажется, я из тех, кому... нравится, когда надо мной издеваются... хаан... нет, там...!
イジワルしないで～、腰、動かしにくくなっちゃう……=Не будь злой~, мне будет трудно двигать бедрами...
んんんっ……いやっ！　あああ、あ……！=Нннн......нет...! Ааа, ааа...!
あっ……あぁっ……お、お願い……ぁんっ……そ、そこはやめてぇ……！=А-... ааа-... п-пожалуйста... ан-... н-не там...!
はぁあん……んぁ……そこは弱いけど……もっと、あたしのこと……イジめてほしいのぉ……あぁっあ……！=Хаааан... нна... Я слаб в этом, но... Я хочу, чтобы ты... издевался надо мной еще больше... ааааа...!
そこは触っちゃダメぇ！=Не прикасайся ко мне там ~!
はぁんっ……何でもするから……あぁっ……そこ触るの……やめてよぉ……！=Хаан...... Я сделаю все, что угодно, чтобы... ааа... ...прекрати трогать... меня там...!
んぁあん……あたし……弱いところイジられて……こんなに気持ちよくなっちゃってるぅ……もう変態になってるよぉ……=Ннаан... Мне... нравится, когда играют с моими слабыми местами... так много... На данный момент я превратился в извращенца...
あ、ん、あああぁ……慣れてきた、かも？=Ах, нн, ааааа... Думаю, я уже привыкла к этому?
ううぅん……ああっ！　もっと来てぇ……！=уууухн... ааа...! Прижмись ко мне сильнее...!
ぁんっ……おちんちん……んぁっ……奥まで……はぁん……来てるぅ=Ааа-...твой член... нна-... он входит... хааан... до упора.
ひゃんっ……あたしのおまんのこ……一番奥……ちんぽとキスしてるよぉ=Хиан... твой член... целует мою киску... в самой глубокой точке~
ううん……大きいの、出たり入ったりしてるの……分かっちゃうね=Нннн... твой большой стержень входит и выходит... Я чувствую это.
んっ、こう動くと……おまんこの奥まで……刺さるのいい……=Нн..., когда я двигаюсь вот так... то, как это пронзает мои глубины... так приятно...
はぁん……ズボ……ズボって……んぁっ……奥まできてるぅ……大きいのきてるぅ=Хаан... размалывай... размалывай... нна-... это проникает так глубоко... твое большое дело ~
擦れちゃってるのが……気持ちいい……=Мне приятно, когда ты... прижимаешься ко мне...
そうやって……ゆっくり深くまで突かれるの……気持ちいいよぉ=Меня медленно толкают... но так глубоко, как сейчас... ощущения великолепные ~
あぁん……ずんって入ってくる感じ……好きぃ……もっといっぱい突いてぇ=Аааан... то, как это входит... Мне это нравится... колоти меня сильнее ~
あ、ひああ、やっぱり、まだ痛い、から……！=Ах, хяаа, в конце концов, это все еще больно, так что...!
もっと……は、ああん……！　キミが好きなように……動いて！=Двигайся... ха, аааан...! Двигайся так, как ты хочешь... двигайся!
っあん……はぁん……ピストン早くなってきたぁ……すごい音ぉ=Аааан... хааан... твое сердцебиение участилось... звук потрясающий ~
はぁあん♪　あたしの大好きな……んぁっ……激しいピストンきたぁ……突いて、突いてぇ！=Хаааан♪ Сильный стук, который я... нна......так сильно люблю... Колоти меня, колоти меня!
あああっ！　気持ちいのに……苦しいよー！=Ааааа...! Несмотря на то, что это так приятно... это тоже больно!
んぁっ……ぁんっ……い、いい……腰が、止まんないよぉ……！=Нна-... ан-... так хорошо... Я не могу, останови мои бедра...!
んぁっ……ぁんっ……ちんぽがこすれすぎて……はぁんっ……おまんこ溶けちゃうよぉ=Нна-... ан-...твой член так сильно раздвигает мою киску... хаан -... моя киска сейчас растает ~
ゆ、ゆっくりでいい？　早く動かしたら、まだ、耐えられないから……！=М-Не возражаешь, если я пойду медленнее? Я все еще не могу, терплю это быстро, пока...!
ひゃんっ……んぁ……だめ……ぁんっ……これ以上動かしたら、おまんこ壊れちゃうぅ……！=Хиан... ...нна... нет... ан... ...если я еще пошевелюсь, моя киска порвется...!
んぁあっ……ひゃんっ……嬉しい……ぁんっ……ちんぽズボズボしてくれて、嬉しいのぉ=Ннаах...... хиан...... Я так счастлива... ан... я так счастлива, когда ты прижимаешься ко мне~
ああっ……そこ、ジンジンするぅ……=Ааа... ...такое ощущение, что там так покалывает...
あっあ……！　ああぁ……！　そこ、触っちゃうの、気持ち良すぎて……！=Ааааа...! Ааааа...! Когда ты прикасаешься ко мне, там, это слишком приятно...!
そこ、いいよぉ……エッチになるから、おちんちん余計に締め付けちゃうのぉ=Это приятно... это сделает меня еще более похотливым, так что теперь твой член действительно почувствует, как он сжимается ~
あぁん……イジられながら、ちんぽドンッドンッて……頭が真っ白になっちゃうぅ……！=Аан... когда я трахаюсь с твоим членом, в то время как твоя рука... у меня в голове все опустеет...
ん、ひああ、ん、ふぅ……両方いっぺんに……いい……=Нн, хяаа, ннн, фуух... оба сразу... ощущения приятные...
気持ち、いいよぉ……おまんこが余計イヤらしい音になったでしょ……分かる？=Это действительно приятно... Моя киска тоже стала звучать слишком бессмысленно похотливо, нет? ...Ты можешь сказать?
んぁっあ……そこ、もっとぉ……ちんぽも……ちんぽも、もっとおまんこにキスしてぇ……！=Нннааа... вот, еще... и твой член тоже... целуй мою киску еще, и своим членом тоже...!
あああっ、ちょっと刺激が強すぎるー！=Ааааа, стимуляция немного чрезмерна!
もっとキミの手であたしのことぐちゃぐちゃにして……！=Сделай из меня еще более мокрое месиво своей рукой...!
あぁっ……んぁっ……ら、らめぇ……気持ちよすぎてぇ、だらしない声でるぅ……ひゃぁん……！=Ааа-... нна-... н-не надо... это так приятно, мои стоны становятся все более непристойными... хиан...!
はぁあん♪　一番気持ちいいとこ、バレちゃってるぅ……はぁん……激しいピストン好きぃ=Хааан♪ Ты уже знаешь, где мне лучше всего... хааан... Мне нравится твой жесткий стук.
な、何も考えられなく、なっちゃう、から……！=Я... я не смогу так думать...!
あぁっあ……おちんちんドンドンくるぅ……そこ、もっと触ってほしいのぉ……んぁっ……！=Ааа-...твой член входит в меня... прикоснись ко мне, еще там... нна-...!
ぁんっあ♪　ら、らめぇ……ぁん♪　あたし……もう、何も考えられないよぉ……！=Ан..., ах♪ Н-не надо~... ан♪ Я вообще не могу... думать...!
ううっ……そこは……いや……=Уууу...... Я не... как это...
ダメっ……！　もっとゆっくり……あんっ……！　そこも触っちゃイヤぁ……=Не...! Двигайся медленнее... ан...! И там меня тоже не трогай...
あっ……んっ……もうヘンなとこ触らないでってばぁ……いじわるなんだからぁ=А-... н-... не трогай меня в странных местах, дурачок... ты такой злой~
ぁん……もうヘンなとこ触っちゃってぇ……その代わり、もっと子宮にキスしてぇ=Ан... всегда прикасаешься ко мне в странных местах... целуй мое лоно чаще, в ответ~
あ、そこはっ……ダメ！　ダメ！　もう、どんだけ欲張りなんだよぉー……！=Ах, это......не надо! Не надо! Какой же ты избалованный~...!
んぁっ……弱いとこなのにぃ、だめだよぉ……おちんちんは気持ちいいんだけどさぁ……ぁんっ=Нна-...ты знаешь, что это мое слабое место~, не надо~... хотя твой член действительно приятен на ощупь... аан--
ひゃんっ……だめだよぉ、そこ弱いんだからぁ……ぁんっ……仕返しにちんぽ締めつけちゃうんだからぁ=Хиан-... не надо~, я слаб там, так что... ан-... Я зажму твой член, посмотрим, как тебе это понравится ~
あんっ……んあっ……！　んんん～！！！　ダメェ……！=Ан-... нна-...! Нннн~!!! Не надо~...!
触らないでぇ！　あ、ご、ごめんなさい……！　そこ触られるとビクッてなっちゃうのぉ……！=Не прикасайся ко мне! Ах, я-я прошу прощения...! Прикосновения там действительно пугают меня до чертиков...!
あぁっあ……ち、ちょっと……ぁんっ……ピストン気持ちよすぎて……ヘンなとこ触られても逆らえないよぉ=Аааааа... х-привет... ан-...твои толчки так приятны... даже если ты прикасаешься ко мне в странных местах, я не могу сопротивляться ~
はぁあん……そこらめぇ……か、体がちんぽのいいなりでぇ……抵抗できないよぉ……=Хаааан... не там~... Я-я не могу сопротивляться... становлюсь рабыней твоего члена...
ああああぁ！　そこ、弱いの……！！　気持ちいいっていうか、苦手なのぉー！=Ааааа! Я, слабак там...!! Дело не в удовольствии, мне просто это не нравится~!
んあぁっあ……弱いとこ……一緒に触られてるのに……おまんこ感じちゃうのぉ=Ннааааа... несмотря на то, что... ты касаешься моего слабого места... моя киска чувствует себя действительно хорошо ~
んぁっあ……やだ、あたし……今、苦手なとこイジられて……感じ、ちゃってるのぉ……んぁっ=Ннаааа... черт возьми, я... наслаждаюсь тем, что у меня есть мое... слабое место, поиграл с... нна--
ん……ふ、あっ……、キスしながらだと、もっと気持ちいいね？=Делать это во время поцелуя еще приятнее, не так ли?
はむ……ふぁ……あたしたち、愛し合ってる、ね……=Мы занимаемся любовью, не так ли?..
ふぁ……はむ……ちんぽだけじゃなくてぇ……んちゅっ……キスもすごいよぉ=Дело не только в твоем члене... твои поцелуи тоже потрясающие ~
はぁっ……、あたし、これ、好きだな……=Я действительно люблю это...
んちゅっ……はん……キスされながら、されるのも……好きぃ=Мне нравится, когда ты делаешь это со мной, целуя меня... тоже.
はん……んちゅっ……キスって……すごく興奮するの……おまんこ締まってるでしょ？=Целование... это меня по-настоящему возбуждает... моя киска становится туже, нет?
んはっ………、ふぅ……、うまく、チュウできないね……=Трудно так правильно целоваться, не правда ли?..
ちゅるっ……んっ……何も考えられない……ちゅっ……考えなくていいよね？=Я вообще не могу думать... Мне не нужно думать, верно?
はん……んちゅっ……下のお口にも……もっとキスして、ちょうだぁい=Дай мне... опусти губы, еще несколько поцелуев~
あ、あっ、んは……上のお口と下のお口……両方で愛し合ってる、みたい……！=Это как будто мы занимаемся любовью... и вверху, и внизу...!
んちゅっ……もっと……はむ……キス、しよ……？=Давай... поцелуемся, еще...?
はぁん……ちゅるっ……ねぇ、キスして……キス……あたしとキスしようよぉ……んちゅっ=Эй, поцелуй меня... поцелуй... давай поцелуемся...
ふ、あ……唾液で……ぐちゃぐちゃ……=Я весь липкий... со слюнями...
んじゅっ……ちゅるる……激しいキスもいいよぉ……気持ち、いいのぉ=Страстные поцелуи тоже великолепны ~... ощущения отличные~
はむ……じゅる……あたしのよだれ……もっと飲んでぇ……じゅる……あたしにも、よだれ飲ませてぇ=Выпей еще... моей слюны... позволь мне тоже выпить побольше твоей~
んんん……！　キス……はぁっ……もう少し……=Ннн...! Поцелуй меня... хаах... еще немного...
じゅる……んちゅっ……舌が絡み合って……キスもすごくエッチだよぉ=Наши языки обвиваются друг вокруг друга... поцелуи тоже по-настоящему непристойны ~
ちゅるる……ふぁ……お口の中に……熱い舌が入ってくるぅ……じゅる……おいひぃのぉ=Фуах... действительно горячий язычок~... проникает в мой рот... это восхитительно~
はああっ……！　チュウに集中、したい、のに……！！=Хааа...! Я действительно хочу, сосредоточься на поцелуях, но...!!
んちゅっ……じゅる……心ごと繋がってるみたい……お願い、途中でやめたり、しないでね……んちゅっ=Такое чувство, что даже наши сердца связаны... пожалуйста, не останавливайся на полпути, хорошо?...
んじゅっ……お口も感じるのぉ……ちゅるっ……お願ぁい、おまんこと一緒にもっと犯してぇ=Мой рот тоже может испытывать удовольствие... пожалуйста~, насилуй мой рот и мою киску еще больше ~
ぷは……！　い、息ができないよ……！=Я... я не могу дышать...!
じゅるる……ちゅるっ……もっと、ひとつになりたい……んちゅっ……ふたりでひとつに……=Я хочу стать единым целым, даже более того... единым целым, вместе...
じゅるるっ……キスって特別……心がキュンキュンして……おまんこヒクヒクするのぉ=Поцелуи действительно особенные... они заставляют мое сердце биться чаще... а мою киску подергиваться ~
こんなに動いてるのに、どうしてそんなに冷静なのぉ？　もう、あたし……！=Почему ты такой спокойный, хотя я так много двигаюсь~? Я уже...!
キミが可愛がってくれたからっ……もうイッちゃいそう……！=Из-за всей твоей любви... Я почти на месте...!
ぁん……はんっ……なんだか、もうきちゃうそう……おちんちんで感じすぎちゃってるよぉ=Ан... хан..... Я чувствую, что я почти у цели... твой член ощущается слишком хорошо ~
はぁあん……だめ、だめだめぇ……先にイッちゃうなんてもったいないのにぃ……もう我慢できないかもぉ=Хаан-...нет, нет, нет ~... было бы такой тратой времени кончать самому... но я не думаю, что смогу больше держаться ~
あ、あたしだけ？　こんなに責めてるのに……！=Д-Только я? Несмотря на то, что я так сильно нападаю на тебя...!
ねぇ……！　あたしの身体……いい？　いい？=Эй...! Мое тело... красивое? Оно красивое?
はぁん……ぁん……おまんこ、締まってきたぁ……もうすぐ……イッちゃい、そうなのぉ=Хаан... ан... моя киска сжимается... Я вот-вот... кончу, почти~
はふん……あぁっあん……これ以上、動き速くしたら……あたし、イッちゃうかもだよぉ=Хафун... аааааан... если я буду двигаться еще быстрее... Я мог бы кончить~
あっ、あっ、変……変なの、ウソぉ……！=Ах..., ах..., странно... это странно, ни за что...!
あ、あああっ……どんどん……あたし、いやらしくなっちゃう……！=Ах, ааааа..... Я становлюсь... все непристойнее и непристойнее...!
あっ……あっ……だめ、きちゃうのぉ……あたし、先にイッちゃいそうなのぉ=Ах-... ах-... не надо, сейчас кончу... Я собираюсь кончить сам~
はぁあん……もう、これ以上はちんぽに逆らえないよぉ……あたし、イッちゃいそう……ぁん……イッちゃうよぉ=Хаан... Я больше не могу сопротивляться твоему члену... Я сейчас кончу... ан... Я собираюсь кончить, хорошо?
ひあああっ、あん、ああああっ……！　ムズムズ……止まらない……！=Хяаааа..., ан, ааааа...! Я не могу перестать... чувствовать беспокойство...!
あ、いいっ……いいからぁ……！　キミも一緒に……！=Ах, это...... все в порядке, так что...! Кончи со мной...!
ぁん……あぁっ……もっとしていたいのに……早くしたらイッちゃいそう……=Ан... ааа... ...несмотря на то, что я хочу делать это больше... если я буду двигаться быстрее, я чувствую, что кончу...
あぁっぁ……お願い、ちんぽ様ぁ……もっともっとぉ……このまま、ぜったいにやめたりしないからぁ=Ааааа... пожалуйста, мастер... Я хочу еще, еще~... Я определенно, не остановлюсь, так что~
え……？　あたしの中で……大きくなってる？=Э...? Это становится больше... внутри меня?
だんだん……あたしの中で大きくなってるの……気づいちゃった……！=Я заметил, что это... становится все больше и больше... внутри меня... я
すごくおちんちん固くなってる……もう、イキそうなんでしょ……いいよ、きて？=Твой член становится действительно твердым... Ты вот-вот кончишь, не так ли... Все в порядке, давай?
はぁん……射精前のパンパンちんぽ……おまんこの中でうずうずしてるぅ……きて……イッて、いいよぉ=Хаан... твой набухший член, прямо перед эякуляцией... растирает мои внутренности... кончай... ты можешь, кончи~
……何？　何がくるの？=...Что? Что грядет?
あたしで……気持ちよくなってくれてるの、嬉しい……！=Я правда... счастлива, что тебе нравится мое тело...!
ふふっ、気持ちよさそうな顔して……いいんだよ？　いつでも射精してね=Фуфу..., делаешь такое растаявшее лицо... все в порядке, понимаешь? Эякулируй, когда захочешь, ладно?
ぁあん……中でちんぽパンパンにしちゃってぇ……ぁんっ……ふふっ、気持ちよさそうな顔してるぅ=Аааан... становишься таким большим внутри меня... ан-... фуфу-, это такое нежное личико ~
ああっ！？　きゅ、急にどうしたの？=Ааа...!? Ч-что на тебя вдруг нашло?
ああんっ！　キミも、イキそうなんだね……！　好きに動いて……！=Аааан...! Ты тоже собираешься кончить, не так ли...! Двигайся, как тебе нравится...!
あぁっぁ……あたしの体で、興奮しちゃって……ぁん……もうすぐイクんだね？=Ааааа... возбуждаешься от моего тела... ан... ты скоро кончишь, не так ли?
んぁっ……ちんぽ大きくなってるぅ……あたしで射精したくて、ちんぽすごく大きくなってるよぉ=Нна-...твой член становится больше... он так сильно хочет эякулировать, используя мое тело, что становится огромным ~
あたしの中で……、熱いのが……！　ひああっいっぱいに……！=Твоя горячая штучка... внутри меня...! Хяаа..., наполняет меня...!
大きいのが……硬くなっていくぅ……！=Твое большое дело... становится все труднее...!
ぁん……気持ちよくなった固いおちんちん……すごくいいよぉ=Ан... твой твердый, как камень, чувствительный член... ощущения потрясающие ~
ぁんっ……はぁんっ……あたし、分かるよぉ……ちんぽが気持ちよくなってるの……だから、いつでもイッていいからね？=Ан...... хаан...... Я могу сказать, ты знаешь... что тебе действительно хорошо... так что кончай, когда захочешь, хорошо?
あ、あっ……あたし、もう我慢できない……！=А-А-а..... Я больше не могу этого выносить...!
ひあぁぁ……一緒に、イキたいのにぃ……あたしだけ……！=Хяаа... несмотря на то, что я хочу кончить вместе... Я иду туда один...!
いっ、イっちゃうぅっ、あ、あたし、イクッ、イクのぉっ=Я-я кончу..., я-я, кончаю..., кончаю--
あっ、あぁっぁあぁ……イクぅ……イッちゃうのお♪=Ах, ааа, ааааа... кончаю... Я собираюсь кончить♪
んんん～！！　あたしの顔、見ないで……=Нннн~!! Не смотри на мое лицо...
ごめん、あたしぃ……もう我慢できない……！=Прости, я... больше не могу этого выносить...!
大きいおちんちんで、あたしだけ先にイクっ、イっちゃうぅっ=Я собираюсь кончить первой, от твоего большого члена..., кончить--
いぃ……あたし、イキそう……イクぅ……あぁ、ぁっ……イっちゃうう♪=Так хорошо... Я почти на месте... кончаю... ааа, ах..... Я сейчас кончу♪
い、一緒に……？　やったぁ……=Т-Вместе...? Ура~...
い、一緒に……！　あああっ！　イッちゃう！！=Т-Вместе...! Ааа...! Я собираюсь кончить!!
い、いっしょに……イッてくれる、よね……あぁっ、ぁっ、あっ……イッ、イク、イクぅっ！=Т-ты будешь... кончи со мной, верно?... ааа-, ах-, ах-... ку-, кончаю, кончаю-!
ぁっ、あぁっあ、いっしょにイッて？　ぁあっ、ぁあ、イク、よ？　イク、イクぅう！=Ах..., ааа..., ах, кончишь со мной? Ааа..., ааа..., я начинаю, хорошо? Кончаю, кончаю!
そろそろ……？　あ、あん……じゃあ、一緒に……=Почти пришли...? А-Ан... тогда вместе...
キ、キミの気持ちよさそうな顔……見てると……あたしも……あぁぁ！=П-когда я смотрю на это растаявшее выражение... на твоем лице... мне хочется... ааааа!
あたし、おちんちんといっしょにイッちゃう……だめ、とめられない……イク、イクイクぅ！=Я кончу вместе с твоим членом... нет, я не могу это остановить... Кончаю, кончаю, кончаю!
あっ、あぁあっ、射精前ちんぽでイッちゃう、あぁっ、ぁっ、あっ、イクぅう！=Ah--, aaah--, I'll cum from your bloated up dick, aah--, ah--, ah--, cumminng!
えっ？　ウソ、待って……！　心の……準備がぁ……！=Э...? Ни за что, подожди...! Мое сердце... не готово...!
う、うん……！　あたしも、そろそろ……！=О-хорошо...! Я тоже почти там...!
うん……熱くて濃いの……たくさん……出して、ね=Ладно... налей побольше своего... острого и... густого, хорошо?
出してぇ、出してくださいぃ、いやらしいおまんこ、ザーメン待ってますぅ=Кончай~, пожалуйста, кончай~, моя похотливая киска ждет твоей спермы, хозяин~
う、うん……！　ぜ、全部、受け止めるから……！=О-хорошо...! Я-я могу это вынести, все так...!
な、中……キミの精子でいっぱいにして……！=Наполни меня... своей спермой...!
出ちゃうの？　精液、おちんちんから出ちゃうの？=Собираешься кончить? Собираешься выкачать сперму из своего члена?
嬉しい……あたしの中に、いっぱい出して、ほしい……ちんぽ汁ほしいのぉ=Я так счастлива... Я хочу, чтобы ты много кончил в меня... Я хочу молока из твоего члена ~
うんっ……！　いっぱい飛ばして……！=Ладно...! Заставь его летать побольше...!
キ、キミは優しいね……！　そういうところが……好きぃ……！=Т-ты такой милый...! Я люблю эту... твою сторону...!
うん、外に、出して……おちんちんから精液でるとこ、見せてぇえ=Ладно, сделай это, снаружи... покажи мне вид своего фонтана спермы~
はぁんっ、外に出すの？　いいよ、ザーメン出して……ズボッてちんぽ抜かれるもの好きぃ=Хаан, собираешься заняться этим на улице? Конечно, выплесни свою сперму... Мне тоже нравится, когда ты выпускаешь ее одним махом~
う、うん……っ、外がいいっ……！　赤ちゃんできちゃったら、困る、よね……！=О-ладно... лучше всего было бы на улице...! Если я забеременею, это будет просто проблемой, не так ли?..!
あたしで気持ちよくなってくれて……嬉しい……！=Видеть, как тебе так нравится мое тело... делает меня по-настоящему счастливой...!
出して……あたしでイクんだから、いっぱい出さなきゃダメなんだからぁ=Кончи... ты собираешься кончить, используя мое тело, так что тебе нужно кончить много, слышишь меня ~?
いいよ、出してぇ……どれだけちんぽ汁出せたか、ちゃんと見ててあげるんだからぁ=Все в порядке, кончай~... Я собираюсь посмотреть, сколько молока из твоего члена выльется ~
ゴム……付けといてよかったね……！　外に出す余裕なんて、なかったんじゃない……？=Я рад, что мы... воспользовались презервативом...! Ты не смог бы сделать это на улице, даже если бы захотел, нет...?
はぁぁっ！　大きいのぉ……！　もっと、来てぇ……！！=Хаах...! Он такой большой...! Давай, еще...!!
うん、出して……おまんこの奥の奥まで入れてイッてね？=Да, кончи... введи его так глубоко, как только сможешь, а потом кончи, хорошо?
うん♪　ちんぽ、奥まで突っ込んでぇ、ゴム越しに子宮にキスしながら出してぇ=Да, ♪ Засунь его так глубоко, как только сможешь, и кончи, осыпая мое лоно множеством поцелуев через презерватив.~
きてっ……！　精子……あたしの中まで届かないけど……！=Кончи...! Твоя сперма... не достигнет моего живота, но...!
ああっ、あああぁ……！　ゴムが膨らんでぇ……！！=Ааа..., ааааа...! Презерватив надувается...!!
ゴム越しに、おちんちんから熱い精子出しちゃっていいよぉ=Не стесняйтесь, вылейте всю свою горячую сперму в презерватив ~
ビュッビュッていっぱい出してぇ……ゴムのなかで精子まみれになったちんぽ、あたし掃除するからぁ、お願いだよぉ=Вкачивай побольше... Я вымою твой член, как только он весь покроется твоей спермой, так что, пожалуйста~
あ、あああ～……、お腹の中、アツアツ……=А-Ааа~... у меня в животе так горячо...
はあんっ、あっ……いっぱい出てるのぉ……=Хаан..., ах... ... ты так сильно кончаешь...
ぁんっ、き、きてるぅ……ずっと待ってた精液が、あたしの中にきてるよぉお=Ан..., я... это приближается... сперма, которую я ждал все это время, происходит внутри меня~
あぁっぁ……出てる、あたしのエロまんこに、ザーメン注がれちゃってるぅう=Ааааа... это входит, я получаю сперму, выливающуюся в мою похотливую киску~
ん……精子……いっぱい入ってきちゃってる……=Nn... так много... спермы поступает в меня...
キミの感じてる顔……好きだよ。=Это тающее выражение лица... Я люблю это.
はぁんっ、おちんちんの先から熱いの出てるぅ……すごい、溢れちゃうよぉ=Хаан, горячая штучка выходит из твоего члена... потрясающе, она вот-вот переполнится~
ぃやんっ……元気なちんぽ汁がどんどん入ってくるぅ、熱い、熱いのぉお=Нет ~... все более и более энергичное молоко для члена продолжает вливаться в меня, оно горячее, оно такое горячее ~
……ゴムがあっても、熱いの分かるんだね……気のせいかな？=..Даже с презервативом я могу сказать, что это горячо, ха... мне это только кажется?
イケた……？　あたし、ちゃんとできてた？=Ты кончил...? Я сделал это правильно?
あぁっ……ゴム越しでも、いっぱい出てるの、分かっちゃうぅ=Ааа... даже через презерватив я могу сказать, что ты много кончаешь.
ぁあっ……出てるの分かっちゃうぅ、ゴム越しのザーメンいっぱいだよぉお=Ааа...... Я могу сказать, что ты кончаешь, под презервативом так много спермы~
ひ、一人だけ気持ちよさそうな顔しちゃってぇ……！=М-Делаешь такое милое личико в одиночестве...!
ん……ああ、はぁ……次は……あたしも、イキたいよ……=Нн... ааа, хаах... в следующий раз... Я тоже хочу кончить...
ぁんっ……ゴムが破れそうなくらい、すごい勢いで出てるよぉ=Ан......ты кончаешь так сильно, что кажется, будто презерватив вот-вот порвется.
はぁんっ、ちんぽ汁ぅ、ゴムを破っておまんこの中入ってきちゃいそう、すごい……すごすぎぃい=Хаан, такое ощущение, что молоко из твоего члена разрывает презерватив и проникает в мою киску, потрясающе... слишком потрясающе~
ふえぁあああ！=Фу-у-у-у-у!
あぁっ、イックうぅう！=Ааа..., кончаю!
はぁんっ、イックうぅう♪=Хаан..., кончаю♪
ダメぇ……！！=Не надо~...!!
はぁんっ、イク、イクぅう！=Хаан, кончаю, кончаю!
んぁっ、ちんぽで、いっ、イっちゃうぅっ♪=Нет, я собираюсь кончить, черт возьми, с твоего члена♪
あ、ああっ、こんな、こんなのー……！！=А-Ааааа..., это, это...!!
イク、イクッイクゥううう！=Кончаю, кончаю, кончаю!!
あ、イクッイッちゃ、イっくうぅぅうっ♪=Ах, кончаю..., я кончаю, я кончаю*
あ、あたし……！　もう大人になったの……？=К-Неужели я...! Стал взрослым сейчас...?
イクイクッイ、クゥうううっ！！=Кончаю, кончаю, кончаю..., инннннн!!
イグ、ちんぽイグぅうぅうっ♪=Кончаю, кончаю с твоего члена♪
今度は……赤ちゃん、作る？　なんて……=Хочешь... завести детей в следующий раз? Ребячество...
う……気持ちよくて……頭がクラクラ……=Ууу... это было так приятно... у меня закружилась голова...
二人いっしょにイッちゃったね、えへへ=Мы пришли вместе, не так ли? Эхе-хе.
はぁ、はぁ……いっしょにイッちゃった……ふふっ、相性バツグンのちんぽ、逃がさないんだからね♪=Хаах, хаах... мы пришли вместе... фуфу-, я не позволю тебе сбежать, не тогда, когда твой член так идеален для меня♪
はぁっ……何が起こったの……？=Хаах... ...что случилось...?
ゴムの中の精子……見たいな……！　しゃ、社会勉強になるかも？=Я хочу увидеть сперму... внутри презерватива...! М-Может, когда-нибудь пригодится?
いっしょにイケて気持ちよかったよ？　あたしたち、相性いいんだね、ふふっ=Было здорово кончить вместе, понимаешь? У нас действительно хорошая химия, не так ли? Фуфу--
すごく良かったよぉ……ちんぽも気持ちよかった？　えへへ、またいっしょにイケるように頑張るぅ♪=Это было потрясающе~... твой член тоже был восхитителен на ощупь? Эхехе, я сделаю все возможное, чтобы в следующий раз мы снова могли кончить вместе♪
今頃、お腹の中を精子が探検中かな～……=Твоя сперма, вероятно, прямо сейчас исследует мой живот ~...
二人とも……いけたのね……=Мы оба... кончили, ха...
はぁ、はぁ……イッたあとって、体がフニャーってなって……頭がぽわぽわ、幸せな感じっ=Хаах, хаах... после того, как я кончаю, мое тело наполняется весельем ~ ... моя голова становится пушистой, это действительно счастливое чувство--
はぁ……はぁ……頭がボーっとしちゃってる……でも、今幸せだってことは分かるよ？=Хаах... хаах... в моей голове становится пусто... но я могу точно сказать, что сейчас я действительно счастлива, понимаешь?
ふふふ……、これであたしも大人の女性ね！=Фуфуфу... С этим я тоже взрослая женщина, не так ли?
い、一緒にイケて……よかったわ=Кончаем вместе... было действительно хорошо.
はぁ……いっしょにイケたね、ふふっ……え？　ううん、なんでもない……ただ、嬉しいだけっ=Хаах... мы пришли вместе, не так ли, фуфу... ...а? Нет, ничего страшного... Я просто счастлива--
はぁ……はあ……なんか、心がほっこりしてる……あたし、エッチになって良かったなぁ=Хаах... хаах... мое сердце, кажется, теплое и пушистое... Чувак, я рад, что превратился в похотливую девчонку~
赤ちゃんできちゃったら……あたしに似るといいな=Если у нас будет ребенок... Я надеюсь, что он пойдет в меня.
危ない日だって、分かってたのに……、ゴムつけたくなかったの=Я знал, что сегодня это небезопасно, и все же... Я не хотел, чтобы между нами был презерватив.
奥に出してくれたね……赤ちゃん、出来るかな？　ふふっ=Ты излил это глубоко внутрь, не так ли... Ты думаешь, я забеременею? Фуфу--
あたしの子宮でザーメンいっぱい受け止めたよ？　いい報告ができるといいな♪=Я вобрала в себя много твоей спермы своим лоном, понимаешь? Я надеюсь, что в конечном итоге все получится♪
一緒……だった？　ごめん、分からなかったの。あたし、自分のことでいっぱいいっぱいで……=Мы были... вместе? Прости, я не мог сказать. Я не мог обращать внимания ни на что, кроме себя...
はぁ……生の快感、凄い……=Ха-ха... удовольствие от грубого секса - это нечто другое...
精液、あたしの奥まで届いたかな……いっぱい出してくれたから届いたよね？=Как ты думаешь, это проникло глубоко внутрь меня? ...Ты влил в себя очень много, так что, должно быть, так и было, верно?
ちんぽ汁がすごいエッチだから、奥の奥まで来てる感じ……ふふっ、楽しみだね♪=Молоко из твоего члена действительно непристойное, так что ощущение, как будто оно проникает глубоко внутрь... Фу-у-у, я с нетерпением жду этого♪
ふぇぇ……、何が何だか……=Фу-у-у... Я даже не знаю, что к чему...
あたしだけ……っ？　ごめんなさい……=Только я...--? Мне жаль...
ごめん、あたしだけ先にイッちゃったね……えへへ=Извини, я пришел один, не так ли... эхехе.
うぅ、残念……ちんぽより先にイッちゃうなんて、もったいないことしちゃったよぉ=Ууу, какой позор... Я поступил так расточительно, кончив перед твоим членом вот так~
初めてなのに……気持ちよくなっちゃった……=Даже несмотря на то, что это мой первый раз... Я испытала оргазм...
イッちゃった……凄い……=Мы пришли... потрясающе...
おちんちんが気持ちよすぎて、先にイッちゃったぁ……次はいっしょにイクね？=Твоему члену было так приятно, что я кончил первым... В следующий раз я кончу вместе с тобой, хорошо?
今度はあたしのエロまんこで、ちんぽを先にイカせてあげるんだから♪=На этот раз я точно сначала подоюю твой член своей эротичной киской♪
ゴム……破れちゃってない、よね……？=Презерватив... не порвался, верно?..
よかった、一緒にイけて……頑張って良かったよ=Я рад, что мы собрались вместе... Я рад, я так усердно работал.
いっしょにイケて嬉しい……また感じてみたいな、この感覚=Я рад, что мы собрались вместе... Я хочу снова испытать это ощущение.
えへへ、ちんぽといっしょにイッちゃった……ねぇ、これで終わりじゃないよね？=Эхехе, я кончил вместе с твоим членом... Эй, мы ведь на этом не остановимся, не так ли?
あ……まだ、腰がガクガクしちゃって……、太ももつってるぅ……=Ах... мои бедра все еще трясутся... мои бедра сводит судорогой...
うぅ……まだ体中びりびりしてる……=Ууу... все мое тело все еще покалывает...
ゴム付けててこんなに気持ちいいんだったら、生でしたらどうなるんだろう？=Если это так приятно в презервативе, интересно, каково было бы делать это в сыром виде?
もし、もしだよ？　生でしてもらってたら、もっともっと気持ちよかったよね？　ふふっ=Если, просто "если", ладно? Если бы ты трахнул меня грубо, было бы намного, намного лучше, верно? Фуфу--
あたしの身体の中で……せぇーしがいっぱい泳いでる～=Так много спермы плавает вокруг... внутри меня~
どうしよう……あたしの子宮の中に、精子が入っちゃう感じがする……=Что мне делать~... Я чувствую, как твоя сперма входит в мое лоно...
やっぱりゴム付けてないと、おちんちんの存在感がすごかったよぉ=Делая это без презерватива, ты действительно чувствуешь свой член более реальным ~
中で出してもらったとき、おまんこキュッて締めて精子を逃がさないようにしたよ♪=Когда ты делал это внутри, я старался не дать вырваться ни единой сперме, сжимая кулаки, ты знаешь♪
も、もうダメ……、今は、触っちゃイヤだよ……？=Я-я больше не могу... Не прикасайся ко мне, немного, ладно...?
熱いよぉ……奥まで精子届いちゃって……=Это действительно горячо... твоя сперма проникла очень глубоко...
ゴムなしおちんちんに中出しされて……あたし、いつもより興奮しちゃった……=Я возбудился гораздо больше, чем обычно... когда меня ласкал твой член без презерватива...
えへへ、ちんぽからいっぱいザーメン搾り取っちゃった♪　まだ出るでしょ？=Эхехе, я выжал много спермы из твоего члена♪ Ты можешь продолжать, верно?
いっぱい出ちゃったね……精子……きっと奥まで来ちゃってるよ？=Ты кончил очень сильно, да... Твоя сперма... она, наверное, попадет в мою утробу, понимаешь?
子宮の奥に射精される感覚、クセになっちゃいそう……=Ощущение того, что его закачивают прямо в мою утробу, вызывает такое привыкание...
種付けセックス……やっぱりすごく興奮しちゃったよ、またしてくれるよね？=Детка, заниматься сексом... действительно было очень возбуждающе, ты сделаешь это со мной снова, не так ли?
あたしの声……、外に聞こえなかったかな？　恥ずかしい……=Мои стоны... как ты думаешь, они просочились наружу? Так неловко...
キミの精子は……全部受け止めたからね……！=Я проглотил... всю твою сперму, хорошо?...!
ちゃんと赤ちゃんができるように、もう一回くらい中で出してもらおっかな？=Хочешь сделать это внутри еще раз, просто чтобы убедиться, что у нас точно будет ребенок?
今日は大事な日だから、一回で終わったりしないよね？　もっと、もっとしよ？=Сегодня очень важный день, так что ты не остановишься на одной нагрузке, верно? Еще, давай сделаем гораздо больше?
怖かったよぉ……気持ち良すぎて……=Я был действительно напуган ~... это было слишком хорошо...
足がガクガクするの……止まらなくなっちゃった……=Мои ноги не перестают... дрожать...
あたしだけ……勝手に気持ちよくなっちゃって、ごめんね？=Мне жаль... за то, что я сам достиг оргазма, ладно?
はぁ、はぁ……だめ、ちんぽスゴすぎるんだもん……しっかり仕返ししなくちゃね♪=Хаах, хаах... Я не могу, твой член слишком потрясающий... Мне придется как следует отплатить тебе за это♪
スゴ……、あたし……、どうしちゃったの？=Удивительно... что... со мной случилось?
ちょっと調子に乗り過ぎちゃったかも……=Возможно, я немного переборщил с этим...
すごかったよ、おちんちん……今度はあたしが気持ちよくするからね？=Твой член был потрясающим... в следующий раз я доставлю тебе удовольствие, хорошо?
はぁ……もぉ、先にイっちゃったよぉ……次は負けないからね♪=Хаах... Боже, я пришел первым~... В следующий раз я не проиграю♪
……中で出したの？　ゴムがなかったら、キミのが溢れてたね……=... Ты кончил внутрь? Если бы не было презерватива, все бы вытекло, верно?...
射精した後は……触らない方がいい？=Должен ли я не прикасаться к тебе... после того, как ты кончишь?
えへへ、イク前の顔……可愛かったよ？=Эхехе, прямо перед твоим приходом... выражение твоего лица было очаровательным, понимаешь?
また、してくれるでしょ？　ゴムでおまんこ擦れて、気持ちいいんだもん……今度はいっしょにイクよね？=Ты сделаешь это снова, верно? В конце концов, это так приятно, когда презерватив прижимается к моей киске... На этот раз я кончу вместе с тобой, хорошо?
イ、イッたんだ……。なんだか、あたしまで気持ちよくなっちゃった……=Т-Ты пришел... Даже мне от этого становится хорошо...
ゴムがあっても、気持ちよくなれた……？=Даже с презервативом ты смог достичь оргазма...?
ふふっ、ゴム付けてくれてありがと♪=Фуфу, спасибо, что надел для меня презерватив♪
あたし、ゴムが中を擦れるのも好き……すっかり、おまんこがエッチになっちゃった……ねぇ、もっかいは？=Мне нравится, когда презерватив натирает и мою киску тоже... моя киска становится совершенно извращенной... эй, разве мы не делаем это снова?
ひあ……、熱いのいっぱい出てるよぉ……=Хах... ты кончаешь так много горячей штуки...
キミが気持ちよさそうで、安心した……！　あたしだけかと……=Какое облегчение видеть, что тебе это тоже нравится...! Я думал, что я такой единственный...
射精してるとき、なんか男の子って感じの顔だったよ♪=Когда ты кончал, у тебя было по-настоящему мужественное лицо, знаешь ли♪
生でしてもらうと、おまんこすごく喜んじゃって……やっぱりお互い、生が一番なのかな？=Когда ты делаешь это в сыром виде, моя киска становится такой счастливой... в сыром виде нам действительно лучше всего, да?
この流れ込んできてるのって、キミの……？=Эта штука, которая течет внутрь, это твоя...?
やっぱり……男の子はゴムがない方が気持ちいの……？=Так делают мальчики... в конце концов, без презерватива это действительно доставляет наибольшее удовольствие...?
ふふっ、生でしてるとやっぱり気持ちよさそうだね=Фуфу, когда мы готовим его сырым, он действительно становится намного вкуснее, да?
生ちんぽから出るザーメン……あれはゴム付けてると味わえないよね♪=Ощущение твоей спермы, вытекающей из твоего члена... Я никогда не смогу насладиться этим с презервативом между нами, не так ли?♪
危ない日なのに……本当に中で出しちゃったんだね……。か、覚悟はあるの？=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день... ты серьезно сделал это внутри... а-ты готов к этому?
危ない日なのに……、いっぱい出したね……=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день... вы часто приходили, не так ли...
ふふっ、ザーメンの勢いスゴかったね……子宮が喜んでるよ=Фуфу, энергия твоего семени была чем-то другим... моя матка действительно счастлива.
エッチなおまんこのために、危険日ザーメンしてくれてありがと、ふふっ♪=Спасибо, что влил немного спермы в мою киску в такой рискованный день, как этот♪
あたし……どうなっちゃうのかな？　もし赤ちゃんできちゃったら、大切にしてね=Что... что случится со мной? Если я забеременею твоим ребенком, береги меня, хорошо?
う……まだ、アソコが……精子に気持ちよくされちゃってるの……=Ууу... моя промежность все еще... наслаждается твоей спермой...
えへへ……精子くんたち、ちゃんと奥まで行けたかな？=Эхехе... удалось ли малышам должным образом добраться до моей утробы?
一滴だってこぼさないように、しっかりおまんこで搾り取ったからね♪　赤ちゃんできるかも♪=Я отжал тебя как следует, чтобы ни капля не пропала даром, понял?♪ Я могла бы забеременеть♪
初めてなのに……、二人で気持ちよくなっちゃったね。キミは慣れてる……わけじゃないよね？=Даже несмотря на то, что это мой первый раз... мы испытали оргазм вместе, не так ли? Дело не только в том, что ты... хорош в этом, верно?
ゴム……取ってあげるね。いっぱい気持ちよくしてくれてありがとう=Я... сниму презерватив, хорошо? Спасибо, что заставляешь меня чувствовать себя так потрясающе.
さっきのポワーっとした幸せな気持ちが、まだ胸に残ってるよ？=Всепоглощающее чувство счастья, которое было раньше, все еще живет в моей груди, понимаешь?
ふぅ……ちんぽがゴム擦りつけてくるんだもん……いっしょにイッちゃったよぉ=Фууу... В конце концов, твой член действительно натирает мне презерватив... неудивительно, что мы оказались вместе~
ゴムが破けちゃうかと思ったよ……すごかったぁ……=Я думал, презерватив вот-вот порвется... это было так потрясающе...
二人でイケたの……嬉しかったよ=Это сделало меня по-настоящему счастливой... то, что мы собрались вместе.
ねぇ、お願いがあるんだけど……あたしのこと、ギュッてしてほしいな♪=Эй, у меня есть просьба... Я был бы очень рад, если бы ты мог крепко обнять меня прямо сейчас♪
イッたばっかりだけど、おまんこがゴム付きちんぽ、思い出しちゃってるよ♪=Мы только что кончили, но моя киска уже вспоминает твой классный член в презервативе♪
もうっ……ぐちゃぐちゃ……まだ、あたし、自分がどうなっちゃったのか、分かってないよ……=Боже..... Я вся взмокла... Я все еще не понимаю, что со мной стало...
ゴムがないと、一緒にイケるのかな？　関係ないか！……でも、すっごく気持ちよかったね=Легче ли кончать вдвоем, без презерватива? Думаю, с этим вопрос решен! ...Но ощущения действительно были потрясающими, не так ли?
生で出してもらうと……愛されてるなーって思うの……あたし、ヘンかな？=Когда ты кончаешь в меня, грубо... это заставляет меня думать: "Ах, меня любят"... ты думаешь, я странная?
生ちんぽ……おまんこが吸い付いて離さなかったでしょ？　ふふっ=Моя киска... она мертвой хваткой вцепилась в твой необработанный член, нет? Фуфу--
キミの……まだ熱い……あたしの中も……お揃いだね……=Твоя штучка... все еще горячая... у меня внутри... они точно такие же, не так ли...
二人の気持ちが一緒になった感じがして……幸せだったよ=Мне действительно показалось, что наши сердца слились воедино... для меня это было чистое счастье.
ゴム付けてない方が……セックスで感じる愛が深い気がするの♪=Я чувствую, что делаю это без презерватива... от этого любовь становится еще глубже♪
次もしっかりちんぽ汁搾り取ってあげるから♪　あたしは何度でもイケるもんね♪=В следующий раз я тоже хорошенько выжму молоко из твоего члена, ♪ В конце концов, я могу кончать столько раз, сколько тебе нужно,♪
ふぅ……、今頃精子さん……お腹の中を探索中かな？=Фууу... твоя сперма... была бы в процессе поиска моего живота прямо сейчас?
ん……あたし……声枯れちゃってる……！　初めての時は、こんなことなかったのに……！=Нн... мой голос... вроде как умирает...! Хотя, это было совсем не так, как в мой первый раз...!
今日が……赤ちゃんができる日になるかもしれないんだね♪=Сегодня... может быть, тот день, когда мы зачнем♪
一緒にイッちゃって……おまんこ、危険日ザーメン嬉しがってる、ふふっ=Мы кончили вместе... моя киска, наслаждается твоей спермой в этот рискованный день, фуфу--
えへへ……これが好きな人とのエッチなんだね=Эхехе... вот что значит заниматься сексом с человеком, которого ты любишь, не так ли?
赤ちゃんの名前は……ウソウソ！=Имя для нашего ребенка будет... Я шучу, дурачок!
ねぇ、何も言わないで、ギュッて抱きしめてくれない？　いーから、お願い♪=Эй, ты не мог бы обнять меня покрепче, ничего не говоря? Давай, пожалуйста♪
危険日だから余計に……おまんこがちんぽ汁欲しがってたみたいだよ♪=Похоже, это действительно моя киска... изголодалась по молоку для твоего члена, поскольку сегодня небезопасный день♪
初めてなのに、こんなに感じちゃうのって、変？　あたし、まさか、淫乱……！？=Это странно, получать от этого такое удовольствие, хотя это мой первый раз? Я, на самом деле, шлюха внутри...!?
イき過ぎて……頭がフワフワしてる……=Я кончил так сильно... У меня кружится голова...
ふぅ……イッちゃったぁ……ねぇ、あたしの動き、気持ちよかった？=Фу... ты кончил... эй, я хорошо двигался?
あたし、ひとりでイッちゃったね……今度はお世話なってるちんぽに恩返しするからっ=Я пришел сам, не так ли... В следующий раз я отплачу твоему члену тем же, поверь мне--
ううう……か、顔見ないでよ！　いっぱい気持ちよくなっちゃって、恥ずかしいんだからぁー！=Уууу... д-не смотри на мое лицо! Мне было так хорошо, я так смущен~!
顔見ちゃ……イヤ。あたし、変なこと言ってなかった？=Не смотри... на мое лицо. Я не сказал ничего странного, не так ли?
あたしばっかりイクなんてだめなんだからね？　あたしだって……気持ちよくなってもらいたいって思ってるもん！=Мы не можем допустить, чтобы я кончал вот так в одиночестве, ясно? Я имею в виду, я хочу... тебе это тоже понравится!
いっぱい愛されて、先に気持ちよくなっちゃったよ。次はあたしからも愛させて？=Ты подарила мне так много любви, что я пришел первым. Позволь мне любить тебя следующим?
ふ、うぅ……精液って、真っ白なんだね……=ERROR
すご……そんなに出るのぉ？　あ、ジロジロ見ちゃ、デリカシーないよねっ！=ERROR
おちんちんから白いの出てるぅ、すごくいっぱい出てるよぉ=ERROR
ちんぽからビュッビュッて濃いの出てるよぉ……すごぉぃ！=ERROR
あ……終わったんだ……。あたし、最後の方、分けが分からなくなっちゃって……=ERROR
外で出してくれてありがとう……！=ERROR
先っぽからすごい勢いで出てきてるの、すごいのぉ=ERROR
大好きな精液、出ちゃってるぅ……あぁっ、もったいないよぉお=ERROR
精液って……保湿クリームみたいなんだね……あ、これからお肌のケアする時、思い出しちゃいそう……=ERROR
やっとドキドキが収まってきた……、えへへ、あたし、もう処女じゃないのに、慣れてないね=ERROR
射精する瞬間って、やっぱりすごいね、やっぱり男の子って感じがするね！=ERROR
今日もすごい射精だったよ？　いっぱいいっぱい興奮してくれたんだね♪=ERROR
赤ちゃんの素って、こんなにネバネバなんだぁ……=ERROR
精液って……放っておいたら固まるの？　やってみようか？=ERROR
すごいななぁ……おちんちんも精液も、女の子には無いから見とれちゃうよぉ=ERROR
ちんぽビュッビュッてなるの、また見せてくれるでしょ？=ERROR
お腹も、太ももも……キミの精液でベトベト……=ERROR
い、いっぱい出したんだね……溜まってた？=ERROR
いつも精液すごい飛ぶよね……今度どれだけ飛ばせるか測っていい？=ERROR
ちんぽの先から白いの噴き出してるのを見るとね、お口とおまんこがだらしなくなっちゃうの♪=ERROR
ひゃあっ……！？　こんなにいっぱいの精液……=ERROR
ん……精液出てきちゃった……ど、どうしよう？=ERROR
ぁっ……あたしの中から精液出てきちゃった……ゃん、見られたら恥ずかしいよぉ……=ERROR
ぁん……出てきちゃった……だめ、だめ、出しちゃうなんてもったいないよぉ=ERROR
ここに……男の人のアレが入ってたんだね……=ERROR
ふ……なんか、おもらししたみたい……=ERROR
いっぱい出すから、おまんこから溢れてきちゃったよ……=ERROR
せっかくおまんこの奥に出してくれたのにぃ……ゃだぁ=ERROR
あたしなら、大丈夫だよ？　何度でも付き合えるからっ……！=ERROR
もう一回……入れても、いいでしょ？=Я могу... вставь это еще раз, ладно?
あたし、いけない子だよぉ……ちんぽ入れたくて仕方ないのぉ=Я действительно плохая девочка... Я так сильно хочу, чтобы твой член вошел в меня, что ничего не могу с собой поделать~
疲れちゃった……？　あたしは、まだ、平気だよ？　もう一回、責めたいな……=Ты устал...? Я все еще в порядке, понимаешь? Я хочу напасть на тебя еще раз...
まだ大丈夫だから……もう一回、あたしに責めさせて……=Я все еще в порядке, так что... позволь мне напасть на тебя еще раз...
何回でも気持ちよくなりたいのぉ……あたし、完全に変態さんだよぉ=Я хочу испытывать оргазм снова и снова~... Я извращенец до мозга костей~
う、うんっ……！　今度はもう少し、動けるように、がんばる、ね……！=ERROR
えへへ……すぐにイカせちゃうんだから=Эхехе... Я заставлю тебя кончить в мгновение ока.
それじゃあ……また楽しませてもらうわ=Ну что ж... Я попрошу тебя еще раз показать мне, как хорошо провести время.
ん……また入れるから……=Nn... Я вставлю его снова...
ああ……おちんちん、欲しかったの=Ааа... Я так сильно хотела твой член.
ふふ……いっぱい気持ちよくしてあげる=Фуфу... Я доставлю тебе массу удовольствия.
も、もうっ……そのまま入れちゃダメだって言ったでしょぉ？=ERROR
もう……ゴムはつけないと、だめって言ってるでしょ？=ERROR
ゃん……ゴムはつけなきゃ、やーなの=ERROR
ゴム付けてよ。あたしが気持ちよくしてあげるから……！=Надень презерватив. Я доставлю тебе такое удовольствие...!
ちょっと、ゴム忘れてるから！ ちゃんと付けなさい=Эй, ты забыл презерватив! Надень его как следует.
ゴム付ちんぽじゃなきゃ、入れたげない=Я не собираюсь вставлять его, если ты не наденешь презерватив.
ダメよ……ゴム付けないと入れてあげないから……=Мы не можем... Я не собираюсь вставлять его, если ты не наденешь презерватив...
付けなきゃ、入れてあげないって、言ってるでしょ=Я говорю тебе, что не вставлю его, пока ты его не наденешь, нет?
今日はゴム付けなきゃ、入れたげないからね=Ты должен надеть его сегодня, иначе я его не надену.
お、お願い……！　危ない日だからぁ………！=ERROR
ほら、早くゴム付けてよ、悪い子は嫌いだよ？=Давай, надевай побыстрее, я ненавижу плохих парней, понимаешь?
危険日はゴム付ちんぽで気持ちよくしてぇ=ERROR
う、動いていいの……？　あたしに言わせないでよ！　いじわる～！！=С-Могу я подвинуться...? Не заставляй меня говорить это! Ты злюка~!!
こうやって繋がってるの、安心する……=ERROR
腰が勝手に動いちゃいそう……=ERROR
な、慣れるまでじっとしてていい……？　あ、ありがとう……=М-не возражаешь, если я побуду неподвижно, пока не привыкну к этому...? Т-Спасибо...
じっとしてても、おちんちんの脈、おまんこに感じるの……=ERROR
一回射精したちんぽが脈打ってるよぉ=ERROR
ん……？　今度は違う恰好にする……？=ERROR
おまんこじゃないほうが、よかった？=Вы бы предпочли использовать другое отверстие?
ぁんっ……気持ちよかったのに、どうして、抜かなきゃいけないの？=Ан... ...мне тоже было так хорошо, почему ты заставил меня вытащить это ~?
少し……休憩にする？=Хочешь... сделать небольшой перерыв?
抜いた瞬間、ちょっと感じちゃった=Мне стало немного приятно, когда я вытащил его.
他の格好がいいわけ……？=Хочешь попробовать какую-нибудь другую позу...?
ひあああっ、ああん……気持ち、いいのぉ……！　もっと来てぇ……=ERROR
子宮の奥に……イッたばっかりのおちんちんが優しくキスしてるぅ=ERROR
ねちねち、イジめてぇえ=ERROR
ふあ、あああ……さっきより、感じちゃってる……=ERROR
ゆっくりのおちんちんも……いい、ね……んぁっ=ERROR
しっかりちんぽ感じてるぅ……感じてますぅう=ERROR
あああっ、いいいぃ……！　えっ……ウソ？　今のあたしの声……！？=ERROR
速いの感じてきちゃうぅ……=ERROR
速く動くのも好きぃ=Я тоже люблю быстро двигаться ~
もっと、もっと愛して……！　ああんっ！　あ、ダメぇ。極端すぎぃ……！=ERROR
あぁっぁ……もっと、もっと奥まできてもいいよぉお？=ERROR
さっきより、さっきより早いよぉお=ERROR
ああああっ！　も、あたしのアソコ……敏感になってる、からぁ！=ERROR
さっきイッたのに……おちんちん、むしろ大きく、なって……=ERROR
ぁあん……ゆっくり奥までくるぅ……さっきより奥に当たってるよぉお=ERROR
ふ、あ、あああっ……キミの……さっきよりも大きい、よぉ……=ERROR
おまんこの一番奥まで突いて……興奮、してる？=ERROR
さっきより深く……子宮のお口にキスしてあげてぇえ=ERROR
ああんっ、ああああっ！　あぁ！　声、止まらな……！=ERROR
ズボズボ、ズボッて……イヤらしい音出してるよぉお=ERROR
深くて速いちんぽぉ……どんどん元気になってるよぉお=ERROR
ひああっ、あああっ！　ガクガクしちゃう……！　ダメェ……！！=ERROR
いっぱい擦られてえぇ、おまんこトロトロだよぉ=ERROR
おまんこおかしなっちゃう……いいかげん、おまんこヘンになるよぉ=ERROR
ん、ひあ……も、もう、また、イッちゃう……、あたし、どんどんエッチになっちゃうよぉ……=ERROR
体の奥から……熱いのきちゃうぅ=ERROR
きちゃう……射精したドロドロちんぽで……またイカされそうぅう=ERROR
あ、ああ……！　またきちゃう、きちゃうぅ……。さっきよりも、なんだか、早くない……？=ERROR
エッチな気分になって……なんだか、イキやすくなってるかもぉ=ERROR
元気なちんぽで、あたし、もう……もう、きちゃいそうなのぉ=ERROR
ああぁぁ……！　敏感になり過ぎちゃって……！　もう、い、イッちゃう……！=ERROR
く、くるよぉ、き、気持ちいいの、きちゃうからぁあ=ERROR
一日に同じちんぽに何回もイカされて……だめ、もう……！=ERROR
あ、あたしっ……！　イキ過ぎ……？　エッチな子だって、思っちゃった……？=ERROR
あたしが気持ちよくなってる顔……みてぇ、ちゃんと見てて？=ERROR
ぜ、全部……元気すぎる、ちんぽがイケないんだからぁ！=ERROR
ん……、そろそろキミが気持ちよくなっちゃう……？=ERROR
ふふっ、さっきよりエッチな顔してる=ERROR
また出るんでしょ？　いいよ、出して出してぇ=ERROR
い、いいよ……また、いっぱいあたしの中、愛して……！=ERROR
あっ、出そうな顔してる……いいよ？=ERROR
さっきと同じ顔してるよ？　もう一回ピュッピュッして？=ERROR
ああっ……、ま、またあたしの中にドクドク出しちゃうんだね……！=ERROR
さっきイッたばっかりのおちんちん……もっかい射精させて？=ERROR
ちんぽからすごいエッチな音させてる……さっき以上だよ？=ERROR
つ、強くなってるぅーっ！　い、イキそうなのっ……！？=ERROR
また、イクんだね？　すごい、すごいよ、おちんちん……！=ERROR
イッたばっかのちんぽ、またイクんだねっ、いいよ、またっ、出してぇえ=ERROR
ま、またっ、来ちゃう……！　来ちゃううぅぅ……！=ERROR
あぁっぁ、だめ来る、来る、来ちゃうぅっ！=ERROR
そこ、そこいいよぉ……もう、イクイク、イクぅ！=ERROR
こ、今度こそ……、声を抑えて……あぁっ！　やっぱり、無理ぃ……！！=ERROR
ぁっ、あっ、イク、イ、グぅうぅう！=ERROR
あたちの体エッチでぇ……イクよぉ。イッちゃうよぉお=ERROR
また……一緒にイケるの……？　あたしたち……ホント息がぴったりだね……！=ERROR
一緒に、一緒にぃいい！=ERROR
いっしょにイクよね、あぁっ、いいの、ふたりでイクの好きぃ！=ERROR
ああ、ひあ……あたし……感じやすく、なっちゃってぇ……！=ERROR
おちんちんと一緒にイク、イキたいのぉお！=ERROR
お願ぁい、このまま、いっしょにイキたいのぉ、んぁっ、イク、イクイクぅう=ERROR
ん……も、イク？　またあたしの中に……精子出しちゃうのぉ……？=ERROR
興奮してくれてる、嬉しい……もう一回きて？=ERROR
またザーメンくれる？　ねぇ、ちょうだい、ドビューッて、ちょうだぁいぃい=ERROR
いいよっ……！　キミの気持ちよさそうな顔……好きだよ……！=ERROR
射精したおちんちんで、またイッてくれるんだね……出して、出してぇえ=ERROR
また元気なちんぽ汁みせてぇ、あたしの体にぶっかけてぇえ=ERROR
……また赤ちゃんの素が無駄になっちゃうんだね……=ERROR
何度も精子出るとこ、あたしに見せてぇえ=ERROR
出してぇ、ちゃんとさっきより、いっぱい出してぇえ=ERROR
あ……ありがとう……！　つ、次は中でも……=ERROR
また、見れるの？　射精するとこ、見せてくれるの？=ERROR
うん、ピュッピューッてなるとこ見ててあげるから……さっきみたいに見てるからぁあ=ERROR
そんなに激しくしちゃったら……！　ゴムがズレちゃうぅぅ……！=ERROR
ひあぁ……ゴムが擦れてるのも……気持ちいい……！=ERROR
ゴム付けたおちんちんで、あたし、もうイク、イクぅう=ERROR
ゴム付ちんぽが擦れてるよぉ……=ERROR
いやあぁ……そんなにしたらっ、声が大きくなっちゃうのぉ……！=ERROR
ゴム……はち切れちゃうんじゃ……！？=ERROR
おちんちんがゴム越しでもすごく熱くて……もう我慢できないよぉお=ERROR
ゴム越しからでも、ちんぽの熱が伝わってくるぅう=ERROR
またぁ……！　熱いのいっぱいきちゃう……！=ERROR
さっきよりも濃いのがぁ……=ERROR
また、出てるぅ……何度も出されてるのぉお=ERROR
んん……！　は、あぁぁ……！　キミの……さっきよりも多いんじゃない……？=ERROR
あたしの中でビクビクってしてるの、おちんちんだよね……？　すごい大きい……=ERROR
あたしのおまんこ、このザーメンの味覚えちゃうよぉお=ERROR
こんなにしたらぁ……ゴム、すぐなくなっちゃうね……=ERROR
そんなに出したら……ゴムからエッチなの溢れ出しちゃうよぉ……=ERROR
一回イッたのに……すごい♪=ERROR
ゴム……！　たくさん買っておくね……！　ち、違うよぉ。期待してるわけじゃぁ……=ERROR
あぁ……ゴム……弾けちゃううぅ……=ERROR
ふふっ、ゴムの中で新しいザーメンが暴れてるよぉお=ERROR
ひ、ああぁぁ……！　また、始まるぅ……！=ERROR
ああぁ……！　また大好きなの来ちゃううぅぅ！=ERROR
ら、らぇえぇえ♪=ERROR
さ、さっきよりは余裕があるから……キミの気持ちよさそうな顔……見てられる……=ERROR
またっ、もう何度目ぇぇ！？=ERROR
はぁんっんぁっ、ぁああ♪=ERROR
ひっああっ！　ダメぇ、全然慣れない……！　こ、怖いよぉ！=ERROR
あああああぁぁぁ！　さっきよりも、奥で感じちゃってるうぅ！=ERROR
こ、壊れるうぅうぅう♪=ERROR
さ、さっきよりは、よ、余裕ある……あああぁぁ！　ウソ！　ダメェ！=ERROR
ダメえええぇぇぇ……！！　こんなのぉっ！=ERROR
メチャクチャになるぅうぅう♪=ERROR
ゴムの中……パンパンになってる……？=ERROR
今日使ってるゴムって……いつもと違う？……えへへ、コンドームの種類にも詳しくなっちゃった！=ERROR
ゴム付ちんぽ、何度しても好きだよぉ……今度は無しでもいいかな？=ERROR
ひう……ゴムが……また全部受け止めてくれたみたい……=ERROR
よかったよ。いっぱい気持ちよくしてくれて嬉しい♪=ERROR
いっしょにイケるなら、ゴムがあってもいいかも……擦れて気持ちいし♪=ERROR
んん……今度こそ、赤ちゃんできちゃうかも……=ERROR
あのね、あたし……精液を舌のお口で飲むの……好きなんだ……！=ERROR
えへへ、何回でも出ちゃうんだから♪=ERROR
あたしのアソコ……精液でいっぱい……=Моя промежность... полна спермы...
気持ちよかったから……キミのおちんちんを表彰してあげるわっ！=ERROR
何度でも何度でもいっしょにイッてくｒて、嬉しいよ？=ERROR
も……アソコの中……熱くなっちゃってる……=ERROR
今……とっても幸せ。真っ白なキミの分身が……あたしのお腹にいるんだね=ERROR
ふふっ、危険日に中出しして、すごい満足そう=ERROR
お腹の中……赤ちゃんの素でいっぱいになっちゃっうぅ……=ERROR
キミがだんなさんだったら……毎日生でできちゃうんだよね……！=ERROR
あたし、嬉しいよ？　また新しいザーメンくれる？=ERROR
あ、あたしだけイッちゃった……？　ご、ごめん……=ERROR
ん……大好きだよ？=ERROR
ちんぽ、すごいね……誰にも渡したくないな♪=ERROR
う……次こそ一緒にイキたかったのに……！　あたしだけ気持ちよくなっちゃって……=ERROR
あたしの一番感じちゃうとこ……もう分かっちゃってるんだね……！=ERROR
ふふっ……何度だって、あたしのこと気持ちよくしてくれるんだね？=ERROR
ゴム……つけてなかったみたいに、気持ちよかった……！=ERROR
あたし……敏感になり過ぎちゃって……生でされてたら、おかしくなっちゃってたかも……=ERROR
んはぁ……ゴムがたっぷたっぷ……そんなに気持ちよかったの……？=Нннааа... презерватив весь заполнен... неужели это было так приятно...?
もう少し加減してよぉ……！　ゴムが取れちゃったらどうするのぉ！？=ERROR
無理ぃ……もう、これ以上はお腹いっぱいだよぉ……=ERROR
愛してくれてるって伝わってきたよ？　ゴム越しからでも♪=ERROR
精子いっぱい……ドクドクってぇ……=ERROR
生だと、キミのおちんちんの形がよくわかって……あたしの穴が喜ぶの=ERROR
生ですると、ちんぽも気持ちよがって大きくなるから……お互いお得だね♪=ERROR
あたし……変な顔しちゃってない……？　頭の中真っ白で……=ERROR
しゅきぃ……あたし、もうおちんちんがなきゃ生きられないよ……=ERROR
ゴム付と生ちんぽどっちが好きかなぁ……ぅーん、やっぱり生ちんぽ！=ERROR
このエッチで、できた赤ちゃんって……幸せになる気がする……=ERROR
子宮がぁ……！　ビクビクって言うか、ビリビリっ……=ERROR
あたしたち、もうゴム付けなくても……いい？=ERROR
そんなに奥まで突いたら……赤ちゃんできちゃうよぉ……=ERROR
激しいのぉ……子宮が求めちゃってるよぉ……=ERROR
危険日の中出しザーメン……やっぱり、おまんこの満足感も別格だよ♪=ERROR
はぁ……！　も、もうムリぃ……=ERROR
すごく大きな声出しちゃった……激しいの、気持ち良すぎて……=ERROR
あたしにはこんなに気持ちよくしてくれる人がいて、恵まれてるなぁ=ERROR
か、感じすぎちゃった……？=ERROR
んあ……熱いのどぷどぷって奥に注ぎ込んでほしかったのにぃ……=ERROR
あたしはもう……そのちんぽから離れられないよ♪=ERROR
えへへ……キミも気持ちよくなってくれたんだ……=ERROR
ふふふ、まだ元みたいだね？　でも、今日はもうおあずけ……だよ？=ERROR
あたしの体ってエッチかな？　いっぱい出してくれるのは、あたしだから？=ERROR
ゴムがあっても……気持ちよかったでしょ……？=ERROR
ゴムの中の精液……飲んじゃおっかな……。じょ、冗談だけどね=ERROR
今日もゴムの中で、ちんぽ大暴れだったね♪=ERROR
さっきよりも……濃いような……=ERROR
あたしの中で……キミの精液が探検中だよ……=ERROR
生ちんぽでシゴけるからって……何度もイキすぎだよ♪=ERROR
さっきあんなに出したのに……まだこんなにたくさん……=ERROR
もう……あたしだって、もっと気持ちよくしてほしいよぉー！=ERROR
やっぱり生おまんこだと、ちんぽいっぱい感じる？　また、イク？=ERROR
赤ちゃんは女の子がいい？　それとも男の子？……あ、気が早すぎるね……！=ERROR
子宮の中まで犯されてるみたいで、興奮しちゃうなぁ……！=ERROR
危険日なのに何回も出されて……おまんこも喜んでるよ？=ERROR
こんなにたくさん出したら……お腹の中で精子たちがケンカしちゃうんじゃ……=ERROR
えへへ……キミの精液が、あたしの卵子と出会って、恋をして……赤ちゃんができるんだよ？　なんてね！=ERROR
今日こんなに出されたら、ぜったい孕んじゃうよぉ♪=ERROR
はぁ……エッチが気持ちいいってこと……教えてくれてありがと=ERROR
いつまでへばってるのぉ……？　あたしのまだ、食べたりないよ？=ERROR
ゴムの中でザーメンがピュッピューしてたぁ……ふふっ、元気だね=ERROR
何度も二人でビクビクしちゃったね……！=ERROR
今度はあたしの下のお口をコンドーム代わりにしてね……！=ERROR
あたしの子宮にザーメンが挨拶してたよ？　ゴムの中からね♪=ERROR
ああぁ……そんなに出したら……溢れて……=ERROR
キミ、すっごくいやらしい顔してるよ？　あたしも、かな……=ERROR
おまんこ、新しいザーメンでいっぱいになったよぉ=ERROR
ゴムがないと……キミがイキそうになる瞬間が分かって……好き=ERROR
次は……とびきりエッチな体位とか……試してみる？=ERROR
生ちんぽ、よかった……おまんこと愛し合ってたね♪=ERROR
んん……っ、危ない日なのにぃ……こんな何度も……=ERROR
じ、実はねっ……あたし、危ない日の方が気持ちいいみたいなの……=ERROR
勝手に体動いちゃった……出してくれたザーメン、子宮に全部ほしくて♪=ERROR
赤ちゃん作るのって……本当に「共同作業」なんだね……！=ERROR
今頃……子宮の中で精子くんと卵子ちゃんが愛し合ってるよ？=ERROR
外にこぼさないで、全部赤ちゃんの部屋に出してくれて、ありがとね♪=ERROR
キミ……上手なんだね……。あたしも、もっとうまくなりたいな……=ERROR
とっても気持ちよかったのぉ……でも、精液くんに会えないのは、寂しいよぉ……=ERROR
さんざん気持ちよくして貰ったから、攻守交替するよ？=ERROR
こ、今度はっ……一緒にイキたい……よね？=ERROR
んあ……まだ、あそこがビクビクしちゃってる……=ERROR
あたしだって、ちんぽの弱いところ知ってるんだから……次は覚悟してよね♪=ERROR
んん……熱いよ……=ERROR
キミのおちんちん……大好きぃ……=ERROR
ぁんっ……待ってたよ、こんにちはザーメン、すごいぃい=ERROR
キミも……気持ちよさそう……良かったぁ=ERROR
あ～……なんだか、外に出しちゃうの、もったいない気がしちゃう……=ERROR
すごぃ……ドロドロぉ、エッチなお汁、ドクドク出てるぅ=ERROR
あ……まだ、こんなに精子が出るんだね……=ERROR
中で出してもらえなくて……あたしの寂しがってるみたい……=ERROR
ふふっ、おちんちんキレイにしなくていい？=ERROR
あ……さっきより、多くない？　男の子の身体って、不思議だね……=ERROR
これがあたしをいっぱい気持ちよくしてくれたのね……なでなでさせて♪=ERROR
もう匂いだけで、そのちんぽのザーメンだって分かりそうなくらい、濃いよぉ=ERROR
ふぇっ！？　あ……太ももまで精液でびちょびちょだよぉ……=ERROR
あ……精子が漏れちゃってる……！　もっと穴を締めなくちゃダメなのかなぁ？=ERROR
だらしないおまんこ見て……せっかくもらったザーメン出しちゃったぁ=ERROR
（開始時台詞）水の中でしたがるなんて、変わってるわね=Если ты хочешь заняться этим в бассейне, у тебя наверняка странные вкусы.
（開始時台詞）いい景色……じゃなくて。見られちゃいそうな場所でしたがるなんて……ほんと変態ね……♪=ERROR
