「やっぱり、デートといったら遊園地でしょ！」=“Для свидания лучше всего пойти в парк развлечений!”
「定番中の定番よね」=“Это самый стандартный из всех, не так ли?”
「まぁ、ド定番過ぎて混んでるのはご愛嬌ということで」=“Ну, это настолько стандартно, что здесь действительно многолюдно, но давайте просто отнесемся к этому как к части очарования”.
「別に気にしないわ。それより……はぐれないように、手……繋いで」=- На самом деле я не возражаю против этого. Скорее... держи меня... за руку, просто чтобы нас не разлучили.”
「うん、しっかり握るからね」=“Да, я буду держаться очень крепко”.
「そ、そこまで強く握らなくてもいいけど……」=“Т-тебе не нужно делать это так сильно...”
「さてと、何から乗ろっか？　高いところとか、怖いものは平気？」=“Итак, на чем мы поедем в первую очередь? Ты нормально относишься к высоте, страшилкам и тому подобному?”
「大丈夫よ。ここのアトラクションなら乗れないものはないわ。……たぶん」=“Да, я в порядке. Не думаю, что здесь есть хоть один аттракцион, на котором я не смог бы покататься. ...Наверное.”
「はは、無理ならちゃんと言ってね。二人で楽しまなきゃ意味がないからさ」=“Ха-ха, тебе не нужно заставлять себя что-то делать, хорошо? В этом не было бы никакого смысла, если бы нам обоим не было весело”.
「別に心配しなくても、無茶とか強がり言ったりしないわよ」=“Тебе не нужно так сильно беспокоиться, я не буду пытаться бессмысленно напускать на себя браваду или что-то в этом роде”.
「そっか。じゃあ、そこのジェットコースタから乗ってみる？　今ならあんまり混んでなさそうだよ」=«Понимаю. Тогда, хочешь попробовать начать вон с того аттракциона? Не похоже, что сейчас там все забито.”
「いいわよ。さっそく並びましょう」=“конечно. Давайте быстро построимся.”
ガタンゴトン ガタンゴトン=*Лязгающий звон, лязгающий звон*
「……た、高いわね」=“...С-уверен, что он высокий”.
「[H名]、声が震えてない？」=“[H名], у тебя не дрожит голос?”
「こ、コースターの振動のせいよ！」=“Я... это из-за вибрации горки!”
（……そう言い張るなら、何も言うまい）=(...Если ты настаиваешь.)
ガタッ=*Лязг*
「あっ、てっぺん」=“Ах..., мы на вершине”.
「へっ……」=“Хех...”
ガガガガガガガガガ……！=*Клац-клац-клац*...!
「ひゃぁぁぁぁぁぁぁぁ！！」=“ХЯАААААААААААААААААА!!”
「ふぅ～～～～！」=“Фуу~~~~!”
………………=.........
「[H名]……大丈夫？」=“[H名]... ты в порядке?”
「ほ、ほんのちょっと怖かったけど……でも、面白かったわ！　ねえ、次は何に乗る？　早く行きましょう！」=“Я... я просто немного испугалась, но... это было весело! Эй, на чем мы будем кататься дальше? Поехали, быстро!”
「ちょ、待って！　まだ時間はあるから落ち着いて……」=“Эй, подожди! У нас впереди еще целый день, так что успокойся...”
