「ごめん、ちょっといいかな」=- Извините, у вас есть минутка?
「えっ？　あら、あなたは確か転入生の。私になにかご用ですか？」=“Э...? О боже, если я правильно помню, ты тот самый студент-переводчик. Тебе что-то от меня нужно?”
「うん。[P名前]っていうんだけど、もしよかったら少し話ができればと思って」="Да. Я [P名前], подумал, что мы могли бы немного поболтать”.
「あなたと……ですか？　ええ、よろしいですよ」=“ Ты и... - я? Хорошо, я не возражаю.”
「本当？　良かったぁ、断られなくて」="В самом деле? Отлично, спасибо, что не отказал мне.”
「ふふっ。女の子ばかりの学園へ転入されて、ご苦労も多いと思います。困り事があったらぜひ相談してください」=- Фуфу... Я уверен, что у тебя есть своя доля проблем, связанных с переводом в школу для девочек и все такое. Я не против выслушать тебя в любое время, когда тебе это понадобится.”
「ありがとう。その時はよろしくね。それじゃあ、えーっと……」=«Спасибо. Я запомню это предложение. Что ж, тогда, э-э-э...”
（優しそうな子だなぁ。どんな話をしてみよう）=(Такое доброе сердце. О чем мне попробовать поговорить?)
