「[H名]、今日もいっぱいエッチしようね」=“Давай сегодня тоже займемся сексом, хорошо, [H名]?”
「もう、恥ずかしいこと言わないでよ……」=“Боже, не говори таких неловких вещей...”
「でも、ラブホテルに来ると、普段よりずっとそういう気持ちになるから……ならない？」=“Но я просто не могу избавиться от этого чувства, когда мы приезжаем в отели любви... а ты можешь?”
「……な、なるけど……」=“...Я-я тоже не могу...”
「だよね。でも、ごめん。ちょっとムードなかったね」=“Знал это. Но, извини. настроение было неподходящее, не так ли?”
「えへへ、平気。ちょっと緊張してるだけだから。でも、今のでほぐれた」=“Эхехех, все в порядке. Я просто немного нервничаю. Но это помогло мне расслабиться”.
「ならよかった。じゃあ、しようか……」=“Отлично. Тогда давай сделаем это...”
