モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「立派な式場だね」=“Какой чудесный холл”.
「はい。こんなところで結婚式が体験できるなんて、素敵ですね」="да. Подумать только, что мы сможем испытать это в таком месте, это просто замечательно, не так ли?”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「ちょっと緊張するね」=- Это заставляет тебя немного нервничать, не так ли?
「そうですね。でも、あなたのタキシード姿が見られるので、緊張より楽しみの方が勝っているかもしれません」=“Действительно. Но я увижу тебя в смокинге, так что, на самом деле, я скорее взволнован, чем нервничаю”.
「俺も[H名]のウェディングドレス姿、楽しみだなぁ。記念撮影するよね？　思い出に残したいな」=“Я тоже рад видеть тебя в свадебном платье. Они ведь сфотографируют нас, верно? Я бы хотел сохранить это на память”.
「ふふ、両親が見たら泡を吹いて倒れてしまいそうです」=“Фуфу, если бы мои родители увидели их, у них, наверное, пошла бы пена изо рта”.
「やっぱり写真に残すのはやめておこうか……俺、まだ生きてたいし……」=“Да, давай, может быть, не будем хранить никаких фотографий... Я все еще хочу прожить еще несколько лет...”
「ふふふっ、冗談ですよ」=“Фуфуфу..., я шучу”.
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい。[H名]、また後でね」=“Ах..., да. Увидимся через некоторое время, [H名]”.
「はい、また後程」=“Да, увидимся”.
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
