「素敵な喫茶店ね～。すごく落ち着くわ」=“Какое милое кафе~. Такая спокойная атмосфера”.
「うん、[H名]の大人びた雰囲気によく似合ってるよ」=“Да, это хорошо подходит к твоему зрелому облику, [H名]”.
「あらあら、ふふふ……そんなこと言われたら照れちゃうわね。お世辞じゃないといいけど……」=“Боже, фуфуфу... Ты заставишь меня покраснеть, знаешь ли. Надеюсь, это была не просто лесть...”
「お世辞なんかじゃないよ。似合ってるって思うよ。けどさ、どうして[H名]ってそんなに大人っぽいの？」=“Вовсе нет. Я действительно думаю, что это тебе подходит. Но, в любом случае, почему ты такой зрелый, [H名]?”
「んー……どうしてかしら？　最初から大人っぽかったわけじゃないと思うの」=“ хм... Интересно? Я не думаю, что всегда был таким, с самого начала.”
「きっと大人っぽい人って思われたかったんじゃないかしら」=“Я полагаю, потому что я, должно быть, хотел казаться более зрелым?”
「どうして。そう思われたかったの？」=“И почему это? Почему ты хотел казаться более зрелым?”
「あらあら、随分質問攻めね。甘えん坊さんなんだから……ふふふ」=“Боже мой, настоящий шквал вопросов, не так ли? Ты такой избалованный мальчик... фуфуфу~”
「ははは、つい甘えてみたくなっちゃうんだよね。やっぱそれって、キミの雰囲気のおかげだと思うよ」=“Хахаха, ничего не могу с собой поделать, но иногда веду себя избалованно. Я действительно думаю, что это твоя аура творит там такую магию”.
「そうね。この雰囲気のおかげで、みんなが私を年上扱いしたり、大人扱いするものだから、そういう風に振る舞っちゃうのがクセになってるの」="Да. Благодаря моей ауре люди всегда относятся ко мне как к старшему, как к зрелому человеку, так что это становится привычкой - всегда вести себя таким образом”.
「年相応の、普通の反応をしているつもりなんだけど、どうしてもみんなの期待に応えてしまいたくなっちゃっうのよね……ふふふ」=“Я хочу реагировать на других нормальным, соответствующим возрасту образом, но я просто не могу удержаться от того, чтобы не соответствовать ожиданиям людей от меня, вы знаете... фуфуфу~”
「うんうん、わかるよ。でもそれが嫌ってわけじゃないんだよね？」=“Да, я чувствую тебя. Но ты же не ненавидишь это, не так ли?”
「ええ、全然嫌じゃないわ。誰かの面倒を見たり甘えられてリするのって、大好きなの」=“Да, вовсе нет. Я люблю все это: заботиться о других, баловать их, все это”.
「そうなんだね。きっと[H名]は『大人っぽい』じゃなく『大人の女性』なんじゃないかな」=«Понимаю. Ты не просто "зрелая", [H名], я бы сказал, ты настоящая женщина”.
「あらあら、うふふ……そうね、そう言われると嬉しいわ」=“Боже, уфуфу... слышать, как ты это говоришь, делает меня счастливым”.
「でも、いずれ、こんな私を甘えさせてくれる人が現れるんじゃないかって思ってるの」=“Но, интересно, найдется ли когда-нибудь кто-нибудь, кто будет баловать меня так же, как я балую других?”
「うん、なる……きっとそうなるよ」=“Да, так и будет... Я уверен, что так и будет”.
（俺がそうなれればいいなぁ……）=(Я надеюсь, что смогу быть таким человеком для тебя...)
