（よし、待ち合わせ時間には十分余裕があるな。さすがに[H名]はまだ……って、もう来てた！）=(Ладно, я пришел сюда намного раньше. Даже [H名] не должен был... - ого, она уже здесь!)
「ごめん！　待たせちゃった！？」=“Извините! Я заставил вас ждать?!”
「あ、ううん、私も今来たとこよ。というか、君、早くない？」=“Ах, нет, я сам только что пришел. Скорее, не слишком ли рано ты здесь?”
「[H名]こそ。待ち合わせにはまだまだ時間あるよ？」=“Это я должен был сказать. До нашей встречи еще много времени, понимаешь?”
「あはは、待ち合わせもデートの醍醐味かなって思って……ちょっと早めに来たんよ」=“Ахаха, мне казалось, что даже простое ожидание начала свидания само по себе было частью веселья, так что... Я пришел немного пораньше”.
「あ、俺と一緒だ。デートって、相手を待つのも楽しいよね。よし、次回は絶対に俺の方が早く来るからね」=“Ах, тогда то же, что и я. Ждать твоего свидания тоже довольно весело, не так ли? Ладно, в следующий раз я определенно буду тем, кто придет первым”.
「わぁぁ、そげんこと言われたら、私、もっともっと早く来んといけんくなる！　寝られんくなるけんダメー！」=“Вааа, если ты так говоришь, мне самому придется прийти намного, намного раньше! Я не смогу заснуть, так что не надо!”
「あはは、ごめんごめん。えーっと、それじゃ今日はどこへ行こうかな」=“Ахаха, прости, прости. Эээ, хорошо, тогда куда мы направимся?”
