私達のこと、気持ちよくしてくださいね=Пожалуйста, сделай так, чтобы нам было хорошо, хорошо?
お先に、いただいちゃいますよっ=Я собираюсь пойти дальше и покопаться в--
私が先におちんちんをもらっちゃって、いいんですか？=Ничего, если я сначала возьму его член?
おちんちん、私が気持ちよくさせてあげますね=Я буду тем, кто доставит удовольствие твоему члену.
私は後ですか……待ってますよ？=Отложи на потом, ага... Я буду ждать, хорошо?
ちゃんと私の分まで、元気残しておいてくださいね=Пожалуйста, не забудь приберечь немного энергии и для меня, хорошо?
見られてるって、変な感じです……=Странное чувство, когда за тобой наблюдают...
お願い……いっぱい気持ちよくしてください……=Пожалуйста... заставь меня чувствовать себя потрясающе...
おちんちん……いつもより大きいです……=Твой член... он больше, чем обычно...
幸せ……このまま独り占めしちゃいたいです……=Я так счастлива... Я хочу, чтобы ты была только моя, честно...
しないんですか……？　待ちくたびれちゃう……=Ты не собираешься этого делать...? Я устану ждать...
私達、いつまでこうしてなきゃいけないんでしょうか……？=Как долго мы должны продолжать в том же духе?..
ゆっくり動いてるの、そっちからも見えますか？=Ты тоже это видишь, то, как медленно он двигается?
見られてると……興奮しちゃいますね=Когда за тобой наблюдают... это тебя очень возбуждает, не так ли?
すごく気持ちよさそう……私も気持ちよくしてください？=Это, должно быть, так приятно... заставь меня тоже почувствовать себя хорошо, пожалуйста?
ゆっくりでも……いつもより感じちゃう……=Даже если ты идешь медленно... ощущения намного лучше, чем обычно...
激しく突かれてるの、観察されちゃってるぅ=За нами наблюдают из-за того, как сильно ты меня колотишь.
おちんちんで、気持ちよくなっちゃって、ごめんなさいね？=Прости, что я была на седьмом небе от счастья от его члена, одна, ладно?
私達のつながってるところ、エッチにジュプジュプしちゃってるかな？=Это то место, где мы соединены, издает непристойные звуки?
エッチな音、ジュプジュプって、聞かれちゃってるよぉっ=Она может слышать непристойные звуки, ты же знаешь--
コレ、入れてもらうよりエッチな気分になっちゃう、かも……=Это кажется более непристойным, чем получать его член напрямую...
つながってる……幸せそうな顔してるね=Ты выглядишь на седьмом небе от счастья... от того, что связана с ним.
あんなに気持ちよさそうにして……羨ましいかも=Такое довольное выражение лица... Я немного ревную.
すごい……そんなにいいの？=Удивительный... неужели это так приятно?
気持ちいいですか？　……たまらないって顔、してるよ=Приятно ли это? ...Ты выглядишь так, будто не можешь насытиться этим.
これ以上激しくされると、先にイッちゃうかも……=Если вы будете делать это еще усерднее, я кончу раньше вас, ребята...
来ちゃう……イクときは三人一緒ですよ？=Я кончу... Мы должны кончить вместе, хорошо? Мы все трое.
やぁっ……一緒に、イカされちゃうのっ=Дааа......он заставит нас кончить--
ゆっくりなのに、こんなに感じちゃってるの、二人にバレちゃってる=Даже несмотря на то, что ты едешь так медленно, и ты, и она можете сказать, как хорошо я себя чувствую.
激しくされちゃ、もうイッちゃうかも……=Если ты сделаешь это так сильно, я кончу...
そんな気持ちよさそうにして……私よりもいいんですか？=Ты выглядишь так, словно наслаждаешься собой... Неужели это даже лучше, чем у меня?
必死に動いちゃって……妬いちゃいますね……=Колотил ее так отчаянно... Я почти ревную...
私っ、私達っ、イッちゃう、イッちゃうぅぅ！=Я..., мы..., кончим, мы кончим!
私達っ、イクっ、イカされちゃうのぉおぉ！=Мы..., кончим..., ты заставишь нас кончить!
イク、イクっ……！　二人でイカされちゃうのおおぉぉ！=Кончаю, кончаю...! Ты заставишь кончить нас обоих!
そんな激しくされたら私達っ……あっ、ああっ……！=Если ты будешь делать это так усердно, мы... ах..., ааа...!
あぁっ、ビクビクしてるっ……・！　みんなでいこっ、いこっ！ああぁあ！=Аааа..., оно дергается...! Давайте кончим все вместе...! Ааааа!
イキそうなんですねっ……私達も、イクうぅっ！=Ты вот-вот кончишь, не так ли... мы тоже, мы кончаем!
ああん、いきそっ……みんな、一緒にっ……！=Аан, я сейчас... ...все, давайте кончим...!
私、イクっ……！　一緒にイキましょっ……ああん=Я кончаю...! Давай кончим, тогэ... аан.
いいよっ、そのおまんこで、気持ちよく出しちゃってくださいっ=Давай, кончай в эту киску.--
もう出ちゃうのねっ……思い切りイッちゃっていいんですよ？=Ты собираешься кончить, не так ли... ты можешь кончить от всего сердца, понимаешь?
精液吹き出すとこ、私達がしっかり見てあげますねっ=Мы оба очень внимательно посмотрим на твой фонтан спермы--
外がいいんですか？　じゃあ、精液ぶちまけちゃってくださいね=Хочешь заняться этим на улице? Затем излей свою сперму, выплесни ее наружу.
みんなでイッちゃって……私達、すっかりエッチになっちゃいましたねっ=Мы все кончаем вместе... мы все окончательно превратились в извращенцев, не так ли?..
あぁ……おちんちん渡したくないかも。ふふっ=Ааа... Мне почти не хочется отдавать его член. Фуфу--
三人で一緒に満たされて……幸せっ……=Мы все вместе достигли оргазма... это блаженство......
おちんちんすごくて……頭真っ白になっちゃいました=Твой член был таким потрясающим... в моей голове стало пусто.
一緒にイカされちゃったぁ……=Он заставил нас обоих кончить...
今度は私が……おちんちん気持よくさせてあげたいです=В этот раз... Я хочу, чтобы твоему члену было приятно.
二人とも気持ちよさそうにして……羨ましいです=Вы оба выглядите так, словно вам очень понравилось... Я ревную.
気持ちよかったですか？　……聞くまでもなさそうですねっ……=Было ли это приятно? ...Не нужно даже спрашивать, правда ли......
……このあとも、まだやりますか？　それとも代わりますか？=... Ты хочешь продолжать в том же духе? Или ты хочешь поменяться местами?
まだ……しますよね？　私は大歓迎ですよ=Ты продолжишь... делать это со мной, верно? Меня это более чем устраивает.
また……私としますか？　私達はどっちでも……=Ты... сделаешь это со мной снова? Я не думаю, что кто-то из нас сделает это...
私の愛しい肉棒さん……離したくないですっ=Мое любимое копье... Я не хочу его отпускать--
私……おちんちん、欲しくなっちゃっいました……=Я действительно... начинаю страстно желать твой член...
次は私の番、ですよね？　触られるのもよかったですけど……ね？=Теперь моя очередь, верно? Твое прикосновение тоже было приятным, но... пожалуйста?
あんなに感じさせて……すごいテクニックですね=Ты заставил меня чувствовать себя так хорошо... У тебя отличная техника.
ちゃんと私の分も、残ってますよね？=У тебя там еще осталось немного для меня, верно?
中から垂れちゃってる……どれだけ出したんですか、もうっ=Это вытекает изнутри... сколько же ты выплеснул, боже--
こんなに溢れちゃって、いやらしいですね……=Это так непристойно, то, как это выплескивается наружу...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
私たち、これから……しちゃうんですよね……=Мы собираемся... сделать это сейчас, не так ли?..
私で興奮してくれてるの……嬉しいです=Ты возбуждаешься из-за меня... Я так счастлива.
おちんちんが、私を求めてくれてます……=Твой член жаждет меня...
私のすべてもらって欲しいです……=Я хочу, чтобы ты забрал у меня все...
怖いけど、あなたなら、信じられます=Мне страшно, но ты единственный человек, которому я могу довериться.
まだ少し緊張しますけど、大丈夫です=Я все еще немного нервничаю, но все в порядке.
今日もあなたのしたいように、してください=Пожалуйста, поступай со мной по-своему, как тебе нравится, и сегодня тоже.
あなたのオチンポが欲しくて、もう濡れちゃってます=Я так сильно хочу твой член, что уже насквозь промокла.
大好きです。あなたの好きに、してください=Я люблю тебя. Пожалуйста, поступай со мной по-своему.
あなたがしてくれることなら、なんでも幸せです=Все, что ты делаешь, принесет мне счастье.
もう、エッチしたくてたまらないです=Я так сильно хочу заняться сексом, что не могу этого вынести.
私の処女……貰ってください=Пожалуйста, забери... мою девственность.
あなたを、気持ちよくしてあげたいです=Я хочу, чтобы тебе было хорошо.
気持ちよく、してあげたいです=Я хочу, чтобы тебе было хорошо.
もう、オマンコ、グチョグチョなんです……=Моя киска, она насквозь мокрая...
来て……ください。もっとあなたを、感じさせて……=Пожалуйста... кончи. Дай мне почувствовать тебя еще...
一緒に、幸せになりましょう？=Давай станем счастливы вместе?
とろけるようなセックス……しましょう？=Давай немного потрахаемся... страстный секс вместе?
できれば……優しく、してください=Если это возможно... пожалуйста, будь нежен.
今日も、愛してくださいね？=Пожалуйста, люби меня и сегодня, хорошо?
あなたのザーメン、注いでください=Пожалуйста, излей в меня свою сперму.
ゴムは……つけてくださいね=Пожалуйста... надень презерватив, хорошо?
ゴムなしは、やっぱり不安なので……=Делать это без презерватива действительно заставило бы меня поволноваться...
ゴムはちゃんとつけましょう。エッチできなくなるの、嫌ですし……=Давай правильно пользоваться презервативом. Было бы ужасно, если бы мы больше не могли заниматься сексом, потому что не относились к этому серьезно...
何回でも大丈夫です……！　ゴムならいっぱいありますので……=Мы можем продолжать столько раз, сколько захотим...! У меня много презервативов, так что...
あ、ゴム、忘れちゃったんですか？　大丈夫です！　私、もってますよ！=Ах, ты забыл захватить презервативы? Все в порядке! У меня есть немного!
今日は大丈夫な日ですけど……ゴムは一応、つけておきましょうね=Сегодня безопасный день, но... давай воспользуемся презервативом, на всякий случай, хорошо?
愛してるからこそ、ちゃんとゴムはつけましょう……ね？=Именно потому, что мы любим друг друга, мы должны правильно пользоваться презервативами... пожалуйста?
待ってください！　ゴム……付けてからにしてくれますか……？=Пожалуйста, подождите! Не могли бы вы... сначала надеть презерватив, ради меня...?
今日はちょっと……危険日なので、ゴムがないと……=Сегодня немного... небезопасный день, так что, если мы обойдемся без презерватива...
赤ちゃんできちゃいますから……ゴム……付けてください……=Я забеременею, так что... пожалуйста... надень презерватив...
そうですよね……私だって本当は生でしたいですけど、今日はダメな日なんです……=Конечно, я понимаю это... Я тоже хочу сделать это без седла, но сегодня мы действительно не можем...
あなたの赤ちゃん産めたらいいなと思いますけど……今はまだ……ね？=Я бы не возражала, если бы у меня были твои дети, но... мы все еще немного чересчур... ты знаешь?
今日はその……付けないといけない日なんですよ……=Сегодняшнее... будет очень плохо, если ты не наденешь его сегодня...
ごめんなさい……今日、その……危ない日なので……=Мне жаль... Сегодня, видите ли... небезопасный день...
生では……また改めて、安全な日に……思いっきりさせてあげますからね=Делаем это в чистом виде... когда мы сделаем это снова, в безопасный день... Я позволю тебе делать это столько, сколько ты захочешь, хорошо?
もう……私を妊娠させたいんですか？　……私たちにはまだ、早いですよ……？=Чёрт побери... ты хочешь оплодотворить меня? ...Для нас еще слишком рано, понимаешь...?
（処女）よ、よかった……あなたの……全部、受け入れられたみたいです……=Я-я рад... похоже, мне... удалось вникнуть во все твои штучки...
んっ……おちんちん、なかに入ってきて……け、けっこう気持ちいいかも……です=Нн-...твой член, проникающий внутрь меня... я-это чувствую... довольно хорошо.
あ……ああぁぁっ……わ、私の中……おちんちんで、いっぱいですぅっ……=Ах... ааааааааа... м-мои внутренности... полны твоего члена......
あ、あなたのオチンポが、ビクビクって……な、中で元気にはねてますっ……！=Т-Твой член сходит с ума... я-внутри себя...!
私の中……あなたのおちんちんで満たされて……ますぅっ……！=Твой член... заполняет мои... внутренности...!
ふあぁっ……！　ぜ、全部入ってきてるのが……つ、伝わってきてますぅ……！=Фуаааа...! Я-я чувствую.,... т-все это входит в...!
お……オチンポ……きゅうって締め付けちゃいますねっ……！=Я... я зажму... твой член, хорошо?..!
ほ、ほんとに……全部……入っちゃったんですね……=Т-все это... действительно... вошел, ха...
ふ、ふふ……お、おちんちん……私のおまんこで包み込んじゃいました……=Фу, фуфу... Я-я обхватила твой член... своей киской...
私のおまんこ……あなたのおちんちん……のみこんじゃってますね？=Моя киска... она поглощает твой член... не так ли?
（処女）その……急にいれると……い、痛いですから……=Хм... если ты вставляешь это так внезапно... я-это больно...
ふぁあ……い、いきなりだと……びっくりしちゃいますよぅ……=Фуаа... я-если ты вставишь это так внезапно... ты заставишь меня подпрыгнуть...
思いっきり……いれられちゃいました……これから、どうされちゃうんでしょう……=Ты действительно... протаранил его... что ты собираешься сделать со мной дальше?..
うっ……うれしぃっ……私……入れられてるだけですっごく……幸せなんです……！=Я...... Я так счастлива...... просто... то, что ты вставил это... делает меня такой счастливой...!
いきなりはいってきたので……ちょ、ちょっと怖かったです……=Ты вставил это без предупреждения, так что... Я-это меня немного напугало...
入っちゃいましたね……ゆ、ゆっくりなら動いても……いいですよ……？=Он вошел, ха... т-ты можешь двигаться, если хочешь, знаешь... хотя и медленно...
お、おちんちん、中にいれられて、私のおまんこ……大喜びしてますっ……！=М-Моя киска, когда в ней твой член... я безумно счастлива...!
あなたと……繋がれてるんですね……うれしいです……=Мы... связаны, не так ли... Я действительно счастлива...
あ……あの……動いていいんですよ……？　どうしたんですか……？=Эм... Эмм... ты можешь подвинуться, если хочешь, ты знаешь...? В чем дело...?
あの……もっと……私を求めてくれると……うれしいんですけど……=Хм... Я был бы еще счастливее... если бы ты... стал более жадным ко мне...
ふぁぁ……じ、焦らされてるのに……おまんこ、きゅんきゅんしてきちゃいますぅ……=Фуаа... даже несмотря на то, что меня дразнят... моя киска, она пульсирует как сумасшедшая...
恥ずかしい……けど、こ、この状態も……すごく幸せです……=Это смущает... но в этой ситуации... тоже много блаженства...
ふぁあ……じ、焦らさないで……う、動かしてほしいです……=Фуаа... д-не дразни меня... Я-я хочу, чтобы ты пошевелился...
おちんちん……す、すっごく……あついです……ん、んうっ……！=Твой член... я-это супер... горячо... ннн, ннн...!
も、もうあなたがやりたいように……おちんぽ動かして……ください……=П-Пожалуйста, пошевели своим членом... однако... вам нравится...
あなたのおちんぽ……すっごく大きいのが……伝わってきます……=Я просто чувствую... какой большой... у тебя член...
ど、どうかしましたか……？　好きにうごいて……いいんですよ……？=Я-Что-то случилось...? Ты можешь двигаться... как захочешь, понимаешь...?
つながってるだけで……私の穴……ひ、ひろがっちゃってます……！=Моя дырочка... она растягивается... джей-просто от того, что мы соединены...!
はいってるだけで……お、おまんこじんじんして……たまらなくなっちゃってます……！=Просто чувствовать это во мне... я-это заставляет мою киску так сильно пульсировать... это так неотразимо...!
えっ　抜けちゃいました……=Эх... - вырвалось у меня...
他のこと、したいんですか？=Ты хочешь заняться чем-нибудь другим?
んっ……抜ける感覚、好きなんです=Nn... Мне нравится ощущение, когда ты выходишь.
あっ……おちんぽ、もっと欲しかったのに……=Ах..... Я хотел еще твоего члена...
これで終わり……ですか？=Мы... на этом останавливаемся?
私のおまんこ……満足できませんでしたか？=Была моей киской... не смогла удовлетворить тебя?
次は、どんなことしてくれるんですか？=Что ты собираешься сделать со мной дальше?
うぅ……おちんちん、もっと欲しいのぉ……=Уу... Дай мне свой член, я хочу большего...
もう、いいんですか？=Уже сыта по горло?
焦らされると……おまんこ疼いちゃいます……=Если ты будешь дразнить его слишком сильно... моя киска будет болеть...
おまんこ、寂しくなっちゃいました……=Моя киска начала чувствовать себя такой одинокой...
優しく……んっ……してくださいっ……=Пожалуйста, будь... нн... нежен......
優しいの……んっ……すきですっ……=Я люблю это... нн... ...когда ты нежен......
んああっ……　ゆっくりされるの……愛されてる感じがしてっ……=Не-а-а... когда ты делаешь это медленно... такое чувство, что меня любят......
もっと……んっ……早くしても、いいんですよっ……=Больше... нн-... ты можешь, сделай это быстрее, если хочешь-...
ゆっくり……あんっ……いいですっ=Медленный темп... ан... чувствует себя хорошо--
ああっ……優しく突かれてっ……おまんこいいですっ……=Ааа... ...ты так нежно колотишь меня......моей киске так приятно......
優しく……んっ……おまんこずぽずぽってしてくれるのっ……嬉しいっ……=Ты действительно... нн-...так нежно ласкаешь мою киску... Я так счастлива......
あっ……さきっぽ膨らんでますっ……んっ……気持ちいい……ですか？=Ах-...кончик вздувается -... нн-... это... приятно на ощупь?
ゆっくりだと……おちんちんの形わかっちゃうっ……=Когда ты делаешь это медленно... Я чувствую форму твоего члена...
あんっ……　優しいの……すきぃっ……大好きぃっ……=Ан-... ты такой нежный... Я люблю тебя-... Я люблю тебя-...
んっ……痛っ……でも、耐えられます……=Нн-... это больно -... но я могу это вынести...
んっ、くっ……速くしたいなら、どうぞ……=Нн..., ку...... если вы хотите сделать это быстрее, продолжайте...
あっ……　速いの、いいっ…気持ちいいですっ……=Ах... быстрый темп, приятные ощущения... ...это приятные ощущения......
ずぽずぽ、早すぎてっ……　気持ちいいっ……=Он прижимается ко мне, так быстро... ...это приятно......
んっぐっ……速いすぎますっ……くっ……=Ннгух... ...это слишком быстро... ку-ку......
激しいの、好きになっちゃいますっ=Я влюблюсь в интенсивный секс--
あんっ、激しいのっ……　愛されてるの、感じますっ=Ан..., такой сильный...... Я чувствую, твою любовь--
速いのっ……あんっ……セックスって感じがして、好きぃっ……=Когда ты делаешь это быстро... ан... ...такое ощущение, что мы действительно занимаемся сексом, мне это нравится......
ぐっ……もう少しだけ、優しく……くぅっ……=О-о-о... только немного нежнее, пожалуйста... о-о-о......
あっ……激しすぎますよぉっ……=Ах... ...ты делаешь это слишком усердно......
んっ……あんっ……思うままに、ついてくださいね……=Нн-... ан-... колоти меня, как тебе нравится, ладно...?
あはあんっ……　激しいピストンでっ……もっと愛してっ……=Ахахах... ...колотишь меня так сильно......люби меня больше......
うああっんっ……あなたのっ何度もこすれてっ……=Уваааннн... ...твоя штуковина так сильно прижимается ко мне......
ゆっくりなのにっ力強くてっ……好きですっ……=Такой медленный, но в то же время такой сильный..... Мне нравится это......
ずんっ、ずん、って……ゆっくりなのに、良いっ=Звуки... скрежещут, скрежещут... несмотря на то, что они такие медленные, это здорово--
んんおぉぉっ……　おちんぽっ……　強いのぉっ……=ннооооо... твой член... такой сильный......
んぅっ、少しずつぅ、よくなってきましたっ……=Ннн..., все началось, чувствую себя хорошо, понемногу......
ピストン、ゆっくりでっ……形変えられちゃいますっ……=Ты колотишь меня, так медленно... мои внутренности скоро примут твою форму......
ひぅぅうっ……　もっとっ……　好きなだけガンガン突いてくださいっ……=Хьюууууу... еще......колоти меня так сильно, как тебе нравится......
んあぁっ、あなたのかたちっ……わかっちゃいますっ……=Ннаааа..., я отчетливо чувствую... твою фигуру......
あぁぁぁっ……　突かれるの、すきぃっ……　おちんちんっ……=Ааааааа...... Я люблю, когда меня трахают......твой член такой......
んああぁぁん……　ゆっくりおちんぽっ……　幸せになっちゃうっ……=Ннннаааааан... медленный трах-... Я сойду с ума от счастья -...
んああっ……まだ、少しっ痛いですっ……=Не-а-а..... Все еще немного больно......
んうっ……私の中で遠慮なく動いてくれてるの……嬉しいっ=Нннн-...ты двигаешься внутри меня, без каких-либо колебаний... Я так счастлива--
あなたの思うようにっ……おちんちん動かしてっ……=Двигай своим членом... как тебе нравится......
これっ……　好きですっ……　おちんぽゴリゴリってぇ……=Я... ...люблю это... ...это давит на меня...
あんっ、少しずつだけど、よくなってきました……=Ан..., это только понемногу, но я начинаю чувствовать себя хорошо...
深くつながって……んっ、もっと、幸せになりましょうっ……=Давайте объединимся еще глубже внутри... ннн... и станем еще счастливее......
んあああっ……　好きなだけっ……　メス穴犯してくださいっ……=Ннааааааа... пожалуйста, насилуй мою распутную дырочку столько, сколько тебе нравится......
エッチっ……繋がって、愛し合ってっ……幸せっ……=Секс... быть связанным, заниматься любовью... чистое счастье......
ああぁぁっ……　深いところっ、突かれてますぅっ……=Ааааааа... ...ты терзаешь меня... так глубоко внутри......
オチンポとっ……　んあっ……　おまんこっ……　つながってっ……　幸せぇっ……=Твой член -... нна-... и моя киска -... соединены -... это блаженство -...
あんっ……あなたの、大きくなってますっ……=Ан... ...твоя фишка, она становится все больше......
あなたが気持ちいいの、おちんちんでわかります……嬉しい=По твоему члену я могу сказать, что ты чувствуешь себя хорошо... Я рад.
あんっ、あなたの顔、気持ちよさそう……嬉しいな……=Ан..., твое лицо, оно полно удовольствия... Я так счастлива...
あっ、あっ、あっ……おちんぽが、えっちなお汁出したがってますっ……=Ах..., ах..., ах... ...твой член хочет разрядиться......
あっ、私で、気持ちよくなってくれてるんですねっ……もっと気持ちよくなっていいですよっ=Ах, тебе хорошо оттого, что ты внутри меня, ха... не стесняйся, наслаждайся этим еще больше--
中で大きく……あなたのおちんちん、素直で大好き……=Он становится больше внутри меня... твой член такой замечательный, мне это нравится...
もうイキそうですか……？　私も、気持ちいいですっ=Собираешься кончить...? Мне тоже приятно--
んああっ……　もう出そうですか？　私にいっぱい、どぴゅってしてくださいねっ=Ннааа... ты собираешься кончить? Влей в меня побольше, хорошо?--
あっ、んっ……どんどん動きが激しくっ……気持ちいいんですか？=Ах..., нн... ...ты начинаешь двигаться все сильнее и сильнее... ... тебе приятно?
んっ、あぁあぁんっ……あなたのしたいように、してください=Нн-, аааааан-... делай это, как тебе нравится.
あっ、どんどん……んっ、早くなって、私もっ……=Ах..., ты идешь... нн..., все быстрее и быстрее, я собираюсь......
あっあっあっあっあっあんっ……　ズポズポ気持ちいい、おちんちん、気持ちいいっ=Ах, Ах, Ах, Ах, Ах, Ан... это так приятно, чувствовать, как твой член трется обо меня, это потрясающе--
あっ……動き早すぎてっ、必死に動いてくれてるんですねっ……=Ах... ...ты двигаешься так быстро..., кто-то на последнем издыхании......
はあっ……はぁ……おちんちん、どんどん激しくなって……イキそう、ですか？=Хаах......хаах... твой член, он толкается в меня все сильнее и сильнее... ты собираешься кончить?
必死に腰ふって、んっ、私、愛されてますっ……私も、愛してますっ=Так отчаянно покачиваешь бедрами, нн-, я, когда меня любят-... Я тоже люблю тебя--
んっ、んっぁぁぁっ、あなたの欲望っ、全部っ、受け止めてあげたいですっ……きてっ……=Нн-, ннннааа-, я хочу-, принять-, все твои желания -... приходи-...
（初絶頂）出ちゃうんですかっ、はいっ、どうぞ、きてくださいっ……=Ты собираешься кончить..., хорошо..., давай, пожалуйста, кончай......
あっ、はいっ、好きなだけっ出してくださいっ……=Ах..., хорошо..., пожалуйста, стреляйте, сколько хотите......
わたしのなかにっ、熱い欲望っ全部くださいっ……=Пожалуйста, излей в меня все свои желания......
あなたの私だからっ、ザーメン、好きなだけ出していいんですよっ……　あぁぁんんっ……=Я твоя, так что... ты можешь вливать в меня столько, сколько захочешь... аааааан......
私はあなたのものだからっ、私の中にだしてくださいっ=Я принадлежу тебе, так что, пожалуйста, кончи в меня--
あっんっ、私の中なら、いつでも使ってくださいっ=Анн..., не стесняйся, пользуйся моими внутренностями, когда захочешь--
いいですよっ……　私、あなたの全部っ受け止めますからっ……=Продолжайте..... Я получу все, что у вас есть......
あなたのためなら、なんでもするのっ……　だからザーメン全部っ、ください……=Ради тебя я сделаю все, что угодно... поэтому, пожалуйста, отдай мне всю свою сперму......
外ですか？　私の事を考えてくれてるんですね、嬉しいっ……=Снаружи? Ты действительно заботишься обо мне, не так ли, я так счастлива......
んっ、ありがとうございますっ、かわりに、いっぱいきもちよくなってくださいっ=Nn-, большое вам спасибо -, в свою очередь, пожалуйста, испытайте огромное удовольствие--
は、はいっ、じゃあ、わたしに、いっぱいかけてくださいっ=О-хорошо, тогда вылей на меня побольше--
はぁん……　あっ……　子作りは、またこんどっ、しましょうねっ……=Хаааан... ааа -...давай заведем детей, как-нибудь в другой раз -, хорошо? -...
子作りはっ、お互いが大人になったらっ、しましょうねっ=Давай заведем детей... после того, как мы оба станем настоящими взрослыми... хорошо?--
んっ、あなたのおちんちんで、私を汚してっ=Нн..., испачкай меня... своим членом--
抜かれちゃうのっ、ちょっと寂しいのでっ、私にかけてくださいっ=Я чувствую себя одиноко, когда ты так вырываешься, пожалуйста, излей это на меня.--
抜かれるときの感覚、すきぃっ……　いっぱいザーメンかけてくださいねっ……=Мне нравится ощущение, когда ты выходишь... пожалуйста, излей на меня побольше спермы, хорошо?....
ゴム越しですけどっ……いっぱい、中にくださいっ、=Между нами презерватив, но... тем не менее, внутри меня много спермы--
あぁぁっ、ゴムあるのにっ、気持ちよすぎますっ=Ааа..., даже несмотря на то, что есть презерватив..., это слишком приятное ощущение.--
ゴム越しでもっ、中出しには代わりありませんからねっ？　いっぱい出してっ=Даже если есть презерватив..., кремовый пирог есть кремовый пирог, ясно? Кончай много--
ゴム中だしっ……　赤ちゃんつくる練習ですねっ……　奥でびゅーってしてくださいっ……=Кремовый пирог в презервативе -... это практика для создания ребенка, не так ли? -... пожалуйста, влейте его глубоко внутрь-...
つけてるからっ、中にだしてもっ、大丈夫ですよっ=У тебя есть один, так что..., все в порядке..., даже если ты кончишь внутрь--
つけてるのでっ、奥で、沢山出してくださいっ=У тебя есть один, так что, пожалуйста, наливай побольше, глубоко внутрь--
つけてるから、どれだけ出しても、良いんですよ？　……いっぱいくださいね=У тебя есть один, так что..., это нормально, независимо от того, сколько ты это делаешь, понимаешь? ...Так что давай мне побольше.
んあぁっ、ゴム越しでも、あなたの大きくてすごくいいのぉっ、ザーメンいっぱいだしてぇっ……=Ннаааа-, даже через презерватив твой член такой большой, что ощущения потрясающие -, выбрасывает много спермы-...
ああああぁぁぁっ！　あなたの、いっぱい出てますっ……=Ааааааааааа...! Так много твоего семени......
あっ……たくさん、出てます。嬉しいな……=Ах... ...ты так сильно выпаливаешь. Я так счастлива...
あぁっ……精液、たくさん、もらっちゃいました……=Ааа..... У меня так много спермы...
あぁぁぁあんっ……　いっぱい出されて……ザーメンで、満たされてます=Аааан... ...ты так сильно извергся... заполняя свою сперму в меня.
んっ、これが射精……なんですね……初めてがあなたでよかった=Нн..., так это... эякуляция, ха... Я рад, что ты был у меня первым.
んっ、こんなに、私で気持ちよくなってくれたんですね……=Нн..., я заставил тебя почувствовать себя так хорошо, ха...
んんっ……精液、いっぱぁい……だんだん相性、よくなってきたんでしょうか=Ннн-...так много, семен... Интересно, улучшается ли наша химия?
んっ……中でビューってされるのっ、だいすきっ……=Nn--... Мне нравится, когда в меня закачивают сперму...
あぁっっ！　ゴムの中にいっぱい出てますっ……ちょっと、もったいないかな=Ааааа...! Ты так много набираешь в презерватив...... Это кажется немного расточительным.
ゴム越しでも、気持ちよくなってくれて、嬉しいですっ……=Даже если это за презервативом, я рад, что тебе было так хорошо......
あっ、コンドームの中で、ぱしゃぱしゃって、精液弾んでます……=-- Ах, ваше семя, кружащие вокруг, внутри презерватива...
んあぁぁっ！　ゴム、破れちゃいそうなくらい出てますよ=Ннааааа...! Ты так сильно извергаешься, что презерватив почти не держится.
んんっ、ゴムっ、膨らんでるの、わかりますっ……=Ннн..., я чувствую..., как надувается презерватив......
いっぱい、出てます……気持ちよかった、ですか？=Ты так сильно выплескиваешься... тебе понравилось?
ゴム越しでも、精液熱くて、んっ……心地いい……=Твоя сперма такая горячая, даже через презерватив, НН--... так приятно...
ああああぁっっ！　ゴム越しなのに、孕んじゃうかと、思いました……=Ааааааа...! Хотя это и под презервативом, я думала, что залетлю...
これ、ゴムなかったら……きっと……=Если бы мы не использовали презерватив... это определенно произошло бы...
ゴムごしにびくんびくんって……おちんちん、かわいいかもです=Так сильно дергающийся через презерватив... твой член, это довольно мило.
ゴムに精液溜まってるの、なぜか愛しいんですよね……私だけ、でしょうか=Спермы накопилось внутри такой презерватив, выглядит довольно мило, вам не кажется?... Мне только кажется?
ゴムに精液取られるの……正直、少し嫌なんです……じょ、冗談です=Честно говоря, мне это не нравится... когда презерватив крадет твою сперму... Я-я просто шучу.
ゴムにいっぱい流れてきて……熱さ、伝わりました=Так много стекало в презерватив... Я чувствовал жар.
あなたのおちんちん……ゴム越しでも、かっこよかったです=Твой член... даже через презерватив он был таким мужественным.
私の中、良かったですか？　こんなことが出来るのもゴムのおかげ……なんですよね=Тебе было приятно внутри меня? Именно благодаря презервативу мы тоже можем заниматься этим... не так ли?
ゴムが邪魔なんて思っちゃいけないのに……直接受け止めたいって、思っちゃうんです=Даже при том, что я не должен воспринимать это как неприятность... Я ничего не могу с собой поделать, но хочу принять твою сперму непосредственно внутрь.
あっ……あなたの、流れてきました……=Ох... твоя сперма, потекла наружу...
ゴムは大切ですけど、あなたが気持ちいいほうが、私には重要ですから=Я знаю, что важно пользоваться презервативом, но для меня гораздо важнее, чтобы ты чувствовал себя хорошо.
今日は大丈夫な日ですから……いくらでもして、いいんですよ=Сегодня безопасный день, так что... ты можешь кончать в меня столько, сколько захочешь.
あなたが気持ちよくなってくれて、嬉しいです。でもその、私も……もう一回、ダメ、ですか？=Я рад, что вам понравилось. Но, хм, я бы хотел... Можем мы сделать это еще раз, пожалуйста?
あなたの精液……私、受け止められたんですね=Ваш Семен... Я должен принять ее.
私のおまんこ……満足できましたか？=Удалось ли моей киске... удовлетворить тебя?
いっぱい精液もらっちゃった……ありがとうございます=У меня так много спермы... Большое спасибо!.
中出しって、されるとそれだけで……幸せなんですよ=Просто быть защищенным тобой... для меня достаточно счастья.
いっぱい、でてますっ……本当は、ダメな日なのに……=Так много всего выходит наружу... хотя на самом деле сегодня неподходящий день для этого...
中出してるときのあなた……とっても雄々しくて……素敵でした=Ты был таким мужественным... когда ты вкачивал это в меня... просто прелестно.
もし、できちゃっても、私は大丈夫です……=Даже если я действительно забеременею, меня это устроит...
本当はダメな日だったんですけど……あなたとなら、いつでも……=Вообще-то, это был неподходящий день для этого, но... Я не возражаю, только не с тобой...
危険な日ですけど……あなたの、受け止められて、嬉しいです……=Это небезопасный день, но... Я счастлив принять твое семя...
危険な日でも……出来るだけ受け止めてあげたいんです=Сегодня небезопасный день, но... Я хочу вобрать в себя как можно больше твоего семени.
いけない日なのに、しちゃうの……ゾクゾクしちゃいます=Даже при том, что мы не должны были этого делать, делать это... наэлектризованно приятно.
今日のあなた、少し自己中心的で……でも、そんなところも、大好きです=Ты сегодня ведешь себя немного своевольно, не так, как обычно... но мне тоже нравится эта твоя сторона.
おちんちん震えてっ……これ、大丈夫なんですか？=Твой член так сильно дергается... это действительно нормально?
いつも、こんなのが、私の中で出されてるんですねっ=Ты всегда вливаешь в меня столько спермы, да--
射精おちんちんのかっこいいところ見られるから、外出しも、意外と好きです=Всякий раз, когда ты делаешь это на улице, я вижу классное зрелище эякуляции твоего члена, так что мне это даже немного нравится.
あっ、すごいっ、おちんちんドクンドクンって……力強いです=Ах, потрясающе, твой член пульсирует и извергает сперму... такой мощный.
おちんちん……ビクビクして……エッチです=Твой член... он так сильно дергается... это непристойно.
精液……びゅーって、こんなふうなんですね=Сперма брызжет... вот так, да?
おちんちん、ビクンビクンって……いつも私の中でこんな風に暴れてるんですね=Твой член так сильно дергается... внутри меня всегда все так бурлит, да?
おちんちん、ちょっとあなたみたいです。力強くてかっこいいいのに、どこかかわいくて……=Твой член в некотором смысле похож на тебя. Такой крутой, и такой мощный, и в то же время такой очаровательный...
精液っ……こんなネバネバなんですねっ……=Семен это ... ... это липкое, а?...
いっぱい出ましたね……=Ты, конечно, часто приходил...
こんな勢いで、いつも私の中に入ってるんですね……=Ты всегда вливаешь это в меня так энергично, ха...
精子出るところ見てたら……ちょっと私の中にも欲しくなってきちゃいました=Глядя на твою сперму, извергающуюся вот так... я тоже захотел немного ее внутри себя.
すごい勢い……これが、本当は私の中で……=Такая энергия... предполагалось, что это войдет в меня...
出したら縮んじゃって……ちょっと、かわいいかもです=То, как он сжимается после того, как разрядился... на самом деле, это довольно мило.
びゅーっておちんちんから精液飛び出すの、なんかかわいいです=Как сперма вылетает из свой член, он довольно милый.
こんな風におちんちん観察できるのは、外出しの特権ですね……=Возможность вот так наблюдать за своим членом - это то, что ты можешь испытать, только если будешь делать это снаружи, не так ли?..
これが、男の人の赤ちゃんの素……=Итак, это мужское семя...
おちんちんって、こんなに大きくなったり小さくなったりするんですね……。不思議です=Члены всегда вот так становятся то больше, то меньше, не так ли... Как странно.
おちんちんからびゅーってするのが、気持ちいいんですよね？　男の人の身体って不思議……=Приятно выпускать это из своего члена, верно? У парней такие странные тела...
いつも私の中で頑張ってくれてるおちんちん……今日はいっぱい見れちゃいました=Маленький парень, который всегда старается изо всех сил внутри меня, когда на него никто не смотрит... Я часто видел его сегодня.
あそこの形……変わっちゃってます……=Форма... она меняется...
垂れてきちゃいました……あなたがいっぱい出してくれたからですね=Это начало просачиваться наружу... это потому, что ты многое выплеснул во мне.
んっ……おまんこから、とろとろって……=Нн-...это капает из моей киски...
垂れてるところ、ちょっとえっちですよね……見て、いいですよ？=Вид того, как оно вытекает, довольно непристойный, не так ли... ты можешь посмотреть, если хочешь, понимаешь?
あ、やだっ……垂れちゃってます=Ах, нет... это сочится наружу.
んっ……たれちゃうの、ちょっともったいないな……=Нн-...это такая пустая трата времени, когда все это вытекает наружу...
精液……溢れるくらい注いでくれたんですね。嬉しい……=Ты влил в меня столько спермы... что она переливается через край. Я так счастлива...
赤ちゃんの素だから、本当はあんまり逃したくないんです……=Это твое семя, так что я на самом деле не хочу ничего из этого упускать...
もういっかい、しますか？　（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Хочешь сделать это еще раз?
好きなだけ、していいですよ=Ты можешь делать столько, сколько захочешь.
その、まだ、したいです=Хм, я хочу продолжать.
まだ、しますか？（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты будешь продолжать?
まだ、できますよね……？=Ты можешь продолжать, верно?..
熱いのとまらなくて……しましょう？=Я не могу перестать гореть... давай сделаем это?
いれて、ください=Вставьте это, пожалуйста.
私で、好きなだけ、よくなって……=Используй меня, чтобы испытать столько удовольствия, сколько захочешь...
はいっ、オチンポっ、くださいっ=Да, твой член, пожалуйста--
はい、好きなだけ=Да, столько, сколько ты захочешь.
なんどでも、受け止めますっ=Я могу принимать тебя столько раз, сколько ты захочешь.--
オチンポ、ずぽずぽ、してぇっ=Потри свой член об меня--
してあげたいけど、ダメですよ……=Я хочу сделать это, но мы не можем...
今日だけっ、今日はつけてくださぃぃ=Пожалуйста, наденьте его, только на сегодня.
受け入れてあげたいですけど、ダメぇ……=Я хочу приютить тебя вот так, но мы не можем...
ゴムは、ちゃんと……ね？=По крайней мере, наденьте презерватив как следует... пожалуйста?
生はまた、今度ね=В следующий раз мы можем сделать это сырым.
生ハメは次のお楽しみ、ですよ？=В следующий раз ты сделаешь меня необузданным, понял?
危ない日、なんです=Сегодня очень рискованный день.
あなたとは、安心して、繋がりたいから=Я хочу соединиться с тобой без каких-либо забот.
大丈夫な日なら、いくらでも=Вы можете делать это столько, сколько захотите, в безопасный день.
そういうのはちゃんと、してください=Пожалуйста, отнеситесь к такого рода вещам серьезно.
危ない日にナマは……まだ、ダメです=Делать это без седла, в рискованный день... мы все еще не можем.
危険日なので、ゴムハメじゃ……だめですか？=Сегодня небезопасный день, так что, может, действительно не будем?.. сделаем это с резинкой?
また、あなたので満たされてますっ=Я снова наполняюсь твоей штукой--
んっ、いいですっ=Нн..., продолжай--
一度、イッちゃったからっ、おまんことろけちゃってるっ=Я уже кончила один раз, так что моя киска вся расплавилась--
あなたの、また、中にっ=Твоя штучка снова внутри меня--
おまんこ、あなたの形になっちゃってますっ……=Моя киска принимает форму твоего члена......
またっ、おちんぽっ、ハマっちゃってますっ=Твой член... снова входит в меня...--
まだ身体収まってないから、優しくしてください=Мое тело все еще не успокоилось, так что, пожалуйста, будь нежен.
突き入れられるのっ、すきぃっ=Мне нравится быть засунутым в--
おまんこの、奥までっ、きてますっ=Он проникает так глубоко в мою киску--
イッたばっかりなのに、急すぎますっ=Это слишком неожиданно, я только что пришел--
またっ、おちんちん、来ましたっ=Твой член... снова вошел в меня--
いっぱい、突いてっ=Колоти меня, сильно--
おちんちんっ、まだ、大きいですっ=Твой член все еще такой большой--
イッたばっかりなのに、おちんちん、頑張ってくれてますっ=Даже несмотря на то, что он только что разрядился, твой член работает так усердно--
イッたばっかりなのに固い……おちんぽ、偉い子ですっ=Несмотря на то, что он только что кончил, он твердый как камень... какой у тебя хороший маленький мальчик, член--
まだ、さっきの余韻が残ってます=Отблеск того, что было раньше, все еще сохраняется.
入ってるだけなのに、感じちゃいます=Просто иметь это внутри тоже так приятно.
好きなだけ、突いてください=Колоти меня, сколько хочешь.
１回したばっかりだから、優しく、してください=Мы уже сделали это всего один раз, так что, пожалуйста, будь помягче.
ずっと、このままでもいいかも=Просто сказать вот так тоже было бы неплохо.
入れられてるだけで、絶頂感が、また=Просто то, что ты запихиваешь это внутрь, снова толкает меня туда.
違う体位、試してみますか？=Хотели бы вы попробовать другую позу?
お好きなように、どうぞ=Пожалуйста, делайте это, как вам нравится.
あなたのためなら、なんでもできます=Для тебя я могу сделать все, что угодно.
次は、どうしますか？=Как ты хочешь сделать это дальше?
あなたの望むままに、したいです=Я хочу сделать это так, как ты хочешь это сделать.
色んな私を、試してください=Пожалуйста, проведите тест-драйв со всех сторон.
さっきより、よくなってます=Я чувствую себя лучше, чем раньше.
優しくされるの、好き……=Мне нравится, когда ты нежен...
優しいのにねちっこくて、好きぃ=Такой нежный, но непреклонный, мне это нравится.
また、優しくしてくれてる=Ты снова такой нежный.
ゆっくりでも気持ちいい=Это приятно, даже когда медленно.
優しくズポズポいいです=Мягкое растирание доставляет удовольствие.
早いのもよくなってきました=Быстрые блюда тоже стали приносить удовольствие.
速くされるの好きですぅ=Мне нравится, когда ты делаешь это так быстро.
弱いところ、擦られちゃってます=Ты растираешь мое слабое место.
また、激しく求められてる=Меня снова так страстно желают.
たくさんピストンしてください=Колоти меня побольше, пожалуйста.
激しくされるとすぐイッちゃいます=Если ты будешь делать это так сильно, я кончу в мгновение ока.
気持ちいいです、幸せ=Это действительно приятное чувство, это блаженство.
強くされてるのに、優しい=Такой нежный, хотя и такой мощный.
おまんこが、オチンポにいじめられてますぅぅ=Твой член издевается над моей киской.
ちゃんと、気持ちよくなれてます=Мне от этого хорошо, просто чтобы ты знал.
おちんちん、すごく熱い……=Твой член, он такой горячий...
強いおちんぽっ、すきっ=Я люблю твой мощный член--
激しいの、出たり入ったりしてますっ=Он входит и выходит так быстро--
中があなたので広げられてます=Ты разрываешь мои внутренности на части.
おちんぽピストン、すきぃっ=Мне нравится, когда ты колотишь меня--
たくさんたくさん、突かれてますっ=Ты так сильно бьешь меня, о, так сильно--
必死に腰振ってくれてます、嬉しいっ=Ты так отчаянно покачиваешь бедрами, что я так счастлива--
あなたのおちんぽ、刻みつけてくださいっ=Пожалуйста, воткни в меня свой член--
あっ、またきもちよくなってくれてるんですね=Ах, ты снова приближаешься к своему оргазму, не так ли?
気持ちいいんですね、目がとろんってしてます=Это приятно, не так ли? Твои глаза остекленели.
また、イキそうなんですね、いいですよ=Ты вот-вот снова кончишь, не так ли? Продолжайте.
イクまで、すきなだけ突いてくださいっ=Колоти меня столько, сколько тебе нравится, пока не кончишь--
またきもちよくなってくれてますっ=Ты снова приближаешься к своей кульминации--
何度でも、好きなだけ出してくださいっ=Пожалуйста, стреляйте столько, сколько хотите, столько раз, сколько хотите--
何度でも、私を使ってぇ=Используй меня столько раз, сколько захочешь.
もっと、もーっと激しくしてくださいっ=Делай это усерднее, усерднее, чем даже это--
たくましいおちんちん、またイカせてあげますっ=Я заставлю твой мужественный член снова кончить---
またいっぱい、激しくしてくださいっ=Сделай это снова усердно, по-настоящему усердно--
おちんちんで、私のおまんこ壊してぇっ=Порви мою киску своим членом--
私のおまんこ、オナホールにしてぇっ=Преврати мою киску в онахолл--
さっきよりもとろけた顔、いいですよ……出してください=Выражение твоего лица еще более печальное, чем раньше, давай... выкладывай.
いっぱい、いっぱい気持ちよくなってくれたんですね、精子、ください=Ты испытываешь огромное удовольствие, не так ли? Твою сперму, пожалуйста.
あなたのザーメンで、また私を幸せにしてくださいっ=Пожалуйста, снова осчастливь меня своей спермой--
また私で気持ちよく出してくださいね=Пожалуйста, испытай хороший оргазм внутри меня, хорошо?
あなたの精子、何度でも受け止めてあげたいのっ=Я хочу впитывать твою сперму снова и снова--
あなたの愛の証を、私の中に解き放ってぇっ=Высвободи доказательство своей любви внутри меня.--
はい、また沢山出してくだいね=Да, еще раз постреляй побольше, хорошо?
私がどろどろになるまで、身体にかけてくださいっ=Пожалуйста, побрызгайте им на меня, пока я не стану липкой с головы до ног--
あなたのザーメン、私にぶっかけてっ=Выплесни на меня свою сперму--
あなたが出すところ、私に見せてくださいね=Дай мне посмотреть на твой оргазм, хорошо?
何度でも私にマーキングしてくださいっ=Оставь свой след на мне столько раз, сколько сможешь--
ザーメンで、私を汚してくださいっ=Испачкай меня своей спермой--
ゴムがすごく、膨らんでますっ=Презерватив так сильно надувается--
ゴムがあっても出そうなのわかりますっ？=Я могу сказать, что ты вот-вот кончишь, даже через презерватив--
ゴムおちんちんも、気持ちいいかもっ=Твой член, покрытый презервативом, тоже приятен на ощупь--
ゴムの中でも、沢山出されたら孕んじゃうかもっ=Даже если есть презерватив, если ты нальешь достаточно, я могу забеременеть--
ゴムですから、いくらでも出してくだしね=Там есть презерватив, так что стреляй столько, сколько захочешь, хорошо?--
ゴム、破けそうなくらい激しいっ=Так сильно, что я чувствую, будто презерватив вот-вот порвется.--
ゴムの中で、おちんちんいっぱい暴れてますっ=Твой член сходит с ума под презервативом--
ゴムセックスでも、たくさん気持ちよくなってぇっ=Даже если мы пользуемся презервативом, испытываем массу удовольствия--
また、私の中に……=Это снова вливается в меня...
さっきよりも、量多いです=Здесь гораздо больше, чем раньше.
また満たされて……幸せ=Я снова наполняюсь... чистое счастье.
あなたの、やっぱり熱い……=Твои вещи действительно такие классные...
今日は精液いっぱい、くれましたね=Сегодня ты полностью наполнил меня спермой.
中出しって、すごく嬉しいんです=То, что у меня есть адвокат, делает меня очень счастливой.
またゴム、パンパンです=Презерватив снова под завязку набит.
ゴム、こんなにエッチに膨らんでます=Презерватив так непристойно раздулся.
わぁ……破裂しそうなくらい、ザーメンいっぱいです=Вах... Он так полон спермы, что кажется, вот-вот разорвется.
ゴム、破れちゃいそうですね=Такое чувство, что он вот-вот лопнет, не так ли?
ゴムだと。いっぱい出たのがわかっちゃいますね……=Если мы сделаем это с презервативом, то легко определить, сколько ты выпустил, не так ли?..
ゴムのなかのザーメン見てると、また興奮しちゃいます=Когда я смотрю на сперму внутри презерватива, это снова возбуждает меня.
また、私でイッてくれたんですね……ふふっ=Я снова заставил тебя кончить, ха... фуфу--
おちんちん、あんなに出したのに……まだ元気=Несмотря на то, что твой член уже так сильно накачался... он все еще такой живой.
あなたがもっと求めてくれるように……私、がんばりますね？=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы ты тосковала по мне еще больше... хорошо?
私なら、いつだってお相手しますからね？=Я буду рядом с тобой всякий раз, когда буду тебе нужен, хорошо?
私の中ですごく暴れて……気持ちよかったんですね……=Это так взбесило меня... должно быть, это было приятно, да...
ゴムなんてさせてしまってすみません……次は生で、ですね？=Прости, что заставляю тебя мириться с презервативами... Давай дальше сделаем это в чистом виде, хорошо?
あれだけ出したのに……まだいっぱい出してくれて、嬉しいです=Даже несмотря на то, что ты уже так много выплеснул... ты снова так много выплеснул, я действительно счастлив.
おまんこの中、もう溢れちゃいそう……見ますか？=Я чувствую, что это вот-вот выплеснется наружу... вы хотели бы это увидеть?
生だといつもより必死に求めてくれますよね、嬉しいです=Когда мы делаем это в чистом виде, ты тоскуешь по мне еще отчаяннее, чем обычно, это делает меня по-настоящему счастливым.
いっぱい出ましたね……ふふっ……=Ты выпалил целую тонну... фуфу......
生だとやっぱり……量、増えるんですね……=Если мы сделаем это сырым, ты действительно... выстрелишь больше...
最近、あなたにイカされることばっかり考えちゃうんです……ダメですか？=В последнее время я только и думал о том, как сильно ты заставляешь меня кончать... это неправильно?
危険日でしたけど……してよかったです=Мы сделали это в рискованный день, но... Я рад, что мы это сделали.
こんなに出されたら、受精、しちゃうかも……=Если ты будешь вкачивать в меня так много, я могу залететь...
子宮、ザーメンでいっぱいです……妊娠、しちゃったかも=Моя матка полна спермы... Я думаю, что забеременела.
危険日にあなたとしちゃって……少し、怖いですけど、嬉しいほうが大きいです=Делать это с тобой в такой рискованный день... Мне немного страшно, но это даже не сравнится с тем счастьем, которое я испытываю.
あなたの精液が、私の子宮で跳ね回ってます=Твое семя прыгает в моем чреве.
危険日なのにいっぱい出しちゃいましたね……種付け、したかったんですか？=Несмотря на то, что сегодня небезопасный день, ты, конечно, часто приходил... ты так сильно хотел спариться со мной?
きゃっ……さっきよりも、凄い勢い……=Кья-... это еще более энергично, чем раньше...
ビクンビクンってして……なんだか、愛らしいです=Оно так сильно дергается... это просто восхитительно.
精液の匂い……頭くらくらしちゃいます=Запах твоей спермы... у меня от этого кружится голова.
出したばっかりなのに、こんなに出るんだ……=Несмотря на то, что ты только что кончил, ты все еще так сильно кончаешь...
おちんちんって、すごくエッチな形ですよね……見とれちゃいます=Члены имеют такую непристойную форму, не так ли?... Это завораживает.
ザーメン、粘っこくて、濃ぉい……=Свои семена, оно очень липкое, поэтому толстая...
まだちょっとぴくぴくしてますね……かわいい=Оно все еще немного подергивается... очаровательно.
やっぱり全部、おまんこに出してほしかったな、って思っちゃいます=Я действительно не могу отделаться от мысли, что было бы неплохо, если бы ты сделал это внутри.
ザーメン、もったいない……次は私に出してくださいね？=Какая пустая трата спермы... влейте ее в меня в следующий раз, хорошо?
あんなにかっこよかったのに、出したあとは、こんなにかわいくなるんですね=Несмотря на то, что раньше это было так круто, после того, как оно взорвалось, оно становится таким очаровательным, да?
あなたの精液……舐めとっても、いいですか？=Ничего, если я слизну твою сперму?
射精、お疲れ様でした……おちんちん、ナデナデしてあげます=Хорошая работа с эякуляцией... Я похлопаю тебя по члену.
きゃっ……漏れちゃってます=Кья... ...это вытекает наружу.
精液垂れちゃってる……もったいないな=Ваш семени сочится... такая потеря.
あなたのザーメン……一滴も逃したくないのにぃ……=Даже не смотря на... Я не хочу отпускать ни единой капли...
ん、んああっ……！　き、来てます……入ってきてますぅっ……！=Н-Ннааа...! П-Входит... это входит...!
ふぁあっ……お、おちんちんが、中にぃっ……！=Фуаа... т-твой член внутри меня...!
んひぃぃっ……！　す、すごく……あったかくて……固くて……イイですっ！=Ннхиии...! Я-Это так... тепло... жестко... так хорошо...!
や、優しく……お願いしますっ……！=П-Пожалуйста... будь нежен...!
あんっ……おちんちん……あ、あっついぃっ……！=Ан... ...твой член... такой горячий...!
おちんちん……大好きですっ……大好きですよぅ……！=Я люблю... твой член..... Я люблю его...!
