（よし、予定通り約束の１０分前には着きそうだ。待たせるなんてかっこ悪いだけだしな）=(Ладно, я приеду туда на 10 минут раньше, чем мы собирались. В конце концов, было бы просто не круто заставлять ее ждать.)
「とーちゃく……って、えぇ！　[H名]！」=“Хорошо, я - это она... ух, эээх! [H名]!”
「……おはよう」=“...Доброе утро”.
「お、おはよう。早く着いて待ってるつもりだったんだけど、待たせてごめん」=“Доброе утро. Я планировал приехать сюда первым и дождаться тебя, извини, что заставил тебя ждать”.
「もっとゆっくり来てくれてもよかったのに」=- Ты мог бы не торопиться, я бы не возражал.
「……あなたを待たせたくなかった、から」=“...Я не хотел заставлять тебя ждать”.
「ありがとう。俺のこと考えててくれて嬉しいよ」=«Спасибо. Я действительно счастлива, что ты подумал обо мне”.
（さて、どこへ行こうかな）=(Итак, куда же нам следует отправиться?)
