「……声、聞かれちゃったんじゃない？」=“...Они, наверное, слышали нас, нет?”
「カラオケボックスだよ？　防音もされてるし、音楽の音が大きいから大丈夫だよ」=“Мы в караоке-боксе, понимаешь? Там много громкой музыки, не говоря уже о том, что комнаты звукоизолированы”.
「そっか……歌うのに夢中で普通は気づかないわよね」=«Понимаю... не совсем то, что ты замечаешь, когда поешь от всего сердца, не так ли?”
「そうそう。……あ、もうすぐ時間だ。それじゃあ、俺は先に会計済ませとくよ」=“Точно. ...Ах, наше время почти вышло. Что ж, тогда я пойду оплачу счет”.
「あ、うん……ありがと」=“А, ладно... Спасибо”.
「気にしないで。割り勘だから」=“Не беспокойся об этом. В конце концов, мы будем голландцами”.
「そこは奢ってよ～！」=“Обычно ты бы так обращался с девушкой, знаешь ли~!”
