「わぁ、綺麗だなー……」=“Вау, это, конечно, красиво...”
「観覧車からの景色みたいなものは、他のアトラクションじゃなかなか見れないよね=Другие достопримечательности на самом деле не открывают такого вида, какой открывается с колеса обозрения, не так ли?
「だなー。あたし、観覧車は何回か乗ったことあるけど、夜の観覧車は初めてだぞ」="Да. Я много раз катался на колесах обозрения, но впервые смотрю на ночное небо с них”.
「昼は見晴らしが良くて気持ちいい感じだけど、夜もそれとはまた違っていいなー」=“Вид днем великолепен и по-своему хорош, но ночной вид тоже чертовски приятен”.
「夜景もたしかにいいけど、俺にとっては[H名]と一緒にいる方が重要かな」=“Вид, конечно, великолепный, но для меня гораздо ценнее то, что ты здесь, рядом со мной”.
「ん？　あたしがどうかしたかー？」=“Нн? А что, в этом есть что-то особенное?”
「綺麗な夜景より、俺にとっては[H名]と初めて観覧車に乗ったことが大事だからね」=“Для меня этот опыт первого катания с тобой на колесе обозрения - это то, чем я дорожу гораздо больше, чем красивым видом”.
「……照れくさい事を、平気で言うなー、まったく」=“...Ты всегда говоришь подобные вещи, и притом с самым невозмутимым видом, черт возьми”.
「近くに座ってるせいか、余計に恥ずかしいぞ」=“Я не знаю, может быть, это потому, что мы сидим так близко друг к другу, но это действительно слишком неловко”.
「二人きりだし、そんなに恥ずかしがらなくても」=“Здесь только мы двое, тебе не нужно так смущаться”.
「二人きりだから恥ずかしい、っていうのもあるけどなー」=- Скорее, это смущает, потому что нас здесь только двое.
「なんだかんだ、遊園地でも人に囲まれてたし。今日、純粋に二人きりになったのはここが初めてかもなー」=“Все время, пока мы были в парке, по той или иной причине нас окружали люди. Возможно, это первый раз за весь день, когда мы оказались вот так наедине”.
「たしかに、そうかもね」=“Конечно, ты не ошибаешься”.
「こうして夜空の中にいると、観覧車というより俺達二人だけの世界に来たみたいだ」=“Зависая вот так посреди ночного неба, мы ощущаем себя не столько на колесе обозрения, сколько в своем собственном мире”.
「ずいぶんロマンチックなことを言うんだな、キミは」=“Ты определенно придумываешь какие-то романтические вещи”.
「変だったかな？」=“Это было странно?”
「ううん、いいと思うぞ。あたしも、なんだかそんな気分だなー」=“Нет, это было мило. Я сейчас тоже в таком настроении”.
「二人だけの世界、かー。ここが、本当にそうなら……」=“Наш собственный мир, ха. Если бы это место действительно было таким...”
「そうなら？」=- Если бы это было так?
「ん……いや、なんでもないぞー。ただ、少し想像してただけだ」=“Нн... нет, ничего особенного. Я просто кое-что вообразил”.
「そっか。俺は[H名]と二人きりの世界なら、こうしたいかな」=«Понимаю. Что касается меня, то, если бы это был наш собственный мир, в котором были бы только мы двое, это то, что я бы с удовольствием сделал”.
「えっ、ちょっ――」=“Э..., эй...”
「んんっ……」=“Нн...”
「ん……」=“Ннн...”
「っ……き、キミはすぐそういうことするんだからなー」=“...Т-ты всегда выскакиваешь из ниоткуда”.
「嫌だった？」=- Тебе это не понравилось?
「それは……」=“Это...”
「……嫌、ではないけどなー」=“...Нет, я бы не сказал, что мне это не понравилось”.
「それなら、もう一回いいかな？」=- В таком случае, не возражаете, если я выпью еще?
「……もう、わざわざ言わなくてもわかるだろー？」=“...Боже, тебе же не нужно, чтобы я произносил это вслух за тебя, не так ли?”
「いや、[H名]の口から直接聞きたいんだ。どうかな？」=“Нет, я хочу услышать это непосредственно из твоих уст, [H名]. Как насчет этого?”
「もう……うん、あたしも、もっとキミとキスしたいぞ」=“Боже... Да, я тоже хочу целовать тебя еще, намного больше”.
「ありがとう！　……好きだよ、[H名]」=“Спасибо! ...Я люблю тебя, [H名]”.
「ん……んんっ……」="Отец... у меня есть nn...”
「……ふぅ。ん……そ、その目はなんだ？」=“...Фуу. Нн... Ч-что у тебя с глазами?”
「降りるまで、ずっとキスしてたいなと思って」=“Я просто подумал, что хочу продолжать целовать тебя, пока мы не доберемся до сути”.
「も、もうっ……キミは本当に仕方ないなー」=“Д-Боже... ...тебе действительно ничем нельзя помочь”.
