「デートってこんな感じで始めるんだね。初めてのことばかりで……いきなり新鮮な感じだよー！」=“Свидания начинаются вот так, ха. Это мое первое свидание в жизни, так что... это кажется супер свежим и необычным ~!”
「あはは、俺も新鮮だよ。今日は思いっきり楽しもうね」=“Ахаха, для меня это тоже новый опыт. Давай хорошенько повеселимся, хорошо?”
「うんっ！　君に全部お任せします！」=“Да...! Я оставляю все это тебе!”
「期待に応えられるよう、頑張るね」=“Я сделаю все, что в моих силах, чтобы оправдать ваши ожидания”.
「ふふーっ」=“Фуфу~”
「どうしたの？」=“Что случилось?”
「ううん、なんだか何してても楽しくて……自然と笑顔になっちゃうの。こんな気分初めてだよ。不思議！」=“Ничего, просто все было так весело, что бы мы ни делали... Я просто расплылся в улыбке. Я впервые испытываю такое. Это странное чувство!”
「楽しんでもらえてるなら良かった！　俺も舞い上がっちゃって……ちょっと恥ずかしいね」=“Я рад слышать, что тебе нравится! Я тоже немного увлекся этим... Это довольно неловко”.
「うそー、君は全然余裕な感じするけどなー……最後までよろしくお願いします！」=“Ни за что, все, что я мог почувствовать, это то, насколько непринужденным ты был все это время... пожалуйста, пусть этот поезд едет до конца!”
「うん、任せて！」=Ладно, предоставь это мне!
「今日は初めてのことばかりで、ドキドキしっぱなしだったよー。楽しい思い出をありがとう！　それじゃ、またね」=“Сегодня я многое увидел впервые, так что мое сердце не перестало биться ни на секунду. Спасибо за приятные воспоминания! Увидимся~!”
