ここ、すっごい事になってるわよ？　誰かに見られるかもってスリルで、興奮してるの？=Ты действительно что-то получаешь здесь, внизу, понимаешь? Возбуждает ли тебя трепет от того, что тебя видят?
んふっ、必死に声我慢しちゃって……可愛い顔、もっとよく見せて……=Ннфух..., так отчаянно терплю твои стоны... покажи мне еще это милое личико...
少しの刺激でオチンポびくびくさせちゃって……これは、弄り甲斐があるわねっ……=Чувствовать, как твой член дергается от малейшей стимуляции... вот это член, с которым стоит поиграть......
どんどん熱くなってる……電車の中でこんなにしてるの……アナタだけよ？=Становится все жарче и жарче... ты единственный, знаешь ли... кто когда-либо чувствовал себя так в поезде.
腰、震えちゃってるわよ？　激しくしたらどうなっちゃうのかしら？　興味があるわね=Твои бедра трясутся, ты знаешь? Интересно, что с тобой случится, если я сделаю это жестко? Мне любопытно.
ふふっ、もう立ってられないって感じかしら？　ダメよ？　イクまで頑張って……=Фу-у-у, больше не можешь стоять прямо? Ты должен, ладно? Делай все, что в твоих силах, держись, пока не кончишь...
はぁ、カウパーの量が凄いわ……この匂いだけで、気付かれちゃいそうっ……=Хаах, здесь так много предварительной спермы... один только этот запах может выдать нас......
ねぇ、想像してみて、みんなアナタの事見てるわ……みんなオチンポに釘付けよ……=Эй, попробуй представить это, когда все смотрят на тебя... их глаза прикованы к твоему члену...
凄いわ、アナタの新しい反応、どんどん出てくる……これ、病み付きになりそうっ……=Удивительно, каждая твоя реакция - это то, чего я раньше не видел... Я мог бы пристраститься к этому......
自分で何処でされてるのか、ちゃんと意識してね……その方が絶対気持ちいいからっ=Постарайся обратить немного внимания на то, где мы сейчас находимся, хорошо?... Так будет еще лучше--
精液、出そうなんでしょ？　亀頭真っ赤にしちゃって……こんな所でも、変わらないのね=Ты вот-вот взорвешься, верно? Из-за чего головка твоего члена становится такой красной... даже в таком месте, как это, ты все тот же ты.
もう電車の揺れだけでも辛いんじゃない？　暴発なんてダメよ？　ちゃんとイって……=Разве тряска поезда не должна быть более чем достаточно сильной, чтобы выдержать ее в одиночку? Только без осечек, хорошо? Кончай как следует...
声、我慢できるかしら？　はぁ、そんなに情けない顔されたら、意地悪したくなっちゃう=Ты можешь сдержать свои стоны? Ха-ха, ты заставишь меня захотеть над тобой поиздеваться, если ты сделаешь такое жалкое лицо.
さぁ、出してっ……これだけ興奮してれば、快感で頭が真っ白になっちゃう筈よっ……=А теперь кончай... когда ты так возбужден, твой разум должен быть более или менее пустым от удовольствия...
あぁ、どれだけ出ちゃうのかしら？　私、見つかりそうなのに、期待しちゃってるのっ=Ааа, сколько ты будешь кончать? Несмотря на то, что нас могут застукать, мне действительно любопытно--
見せてっ、アナタが電車内で射精しちゃうところ……全部見ててあげるからっ……=Покажи мне это, как ты кончаешь в поезде... Я буду наблюдать за всем этим......
勢いも量も、濃さも……全部いつもより凄いわ。んふふっ、そういう趣味があったのね=Количество, интенсивность, даже густота... все это более удивительно, чем обычно. Ннфуфух, значит, у тебя такой фетиш, да?
あらまぁ……こんな盛大に射精しちゃって……アナタ、隠れる気ないわね？=Моя... эякуляция была такой грандиозной... ты никогда не планировал скрывать это, не так ли?
まだ大きいままね……どうするの？　これ以上やったら、絶対バレちゃうわよ？=Это все еще важно, не так ли... что ты хочешь сделать? Если мы сделаем еще что-нибудь, нас точно поймают, понимаешь?
足ガクガクさせちゃって……次は私にしがみついちゃう？　そういうのも面白そうね……=Заставляю твои ноги вот так дрожать... Хочешь, я прильну к тебе в следующий раз? Это звучит по-своему забавно...
