「はぁ……。あっ、ごめんなさい、ため息なんかついてしまって」=“Хаа... Ах..., прости, я не хотел вздыхать”.
「ああ、いいよ気にしなくて。何か嫌なことがあったの？」=“Ааа, тебе не нужно беспокоиться о чем-то подобном. Случилось что-то плохое?”
「はい……先ほど廊下で転んだ拍子にペンを落としてしまったんです」="да... Совсем недавно я споткнулась в коридоре и в итоге потеряла свою ручку.”
「お気に入りだったんですけど……あぁ、どうして四六時中、トラブルが降りかかってくるんでしょうか……！」=“Мне действительно понравилась эта ручка... Ааа, ну почему я продолжаю навлекать на себя неприятности, двадцать четыре часа в сутки...!”
「あ、すみません……愚痴なんかこぼしてしまって。迷惑ですよね……」=“Ах, простите... Я начал жаловаться ни с того ни с сего. Это доставляет беспокойство, не так ли...”
「ううん、そんなことないよ。愚痴ならいくらでも聞くよ」=“Нет, вовсе нет. Если ты хочешь высказаться, я здесь”.
「あと、困ったことがあれば相談にも乗るし」=“О, и, если тебе когда-нибудь понадобится совет, тогда не стесняйся спрашивать”.
「うぅ……ありがとうございます。その、またお話してくださると嬉しいです。それでは失礼しますね」=“Ууу... Огромное спасибо. Хм, я был бы очень рад, если бы вы снова поболтали со мной. А сейчас мне нужно идти, извините.”
