君って……こういうのが好きなの？=Тебе... нравятся такого рода вещи?
ふふっ、おちんちん、いっぱいビクビクさせちゃうんだから=Мы заставим твой член часто подергиваться.
三人でするって……いつもと全然違う感じ……=Делать это вместе, как 3 человека... ощущения совершенно другие, чем обычно...
私たち二人で、たーっぷりご奉仕してあげるからね=Мы будем обслуживать вас вместе, хорошо?
二人で一緒にするなんて……ドキドキしちゃうよぅ……=Мы вдвоем делаем это вместе... мое сердце так сильно бьется...
どっちが上手かなんて比べられたら……嫌だなぁ……=Я бы предпочел, чтобы ты не... сравнивал нас...
えへへ、二つの舌で舐められるのってどんな感じなのかな？=Эхехе, каково это, когда тебя лижут двумя языками сразу?
んっ……おちんちんの先っぽ、もうエッチなお汁が滲んでるよぉ=Нн......из кончика уже вытекает какой-то непристойный сироп~
君のここ……隅から隅まで綺麗にしてあげるからね=Эту часть тебя... Я вылижу дочиста каждый уголок и трещинку здесь, хорошо?
えへへ、こんな美味しいもの……独り占めはダメだよね=Эхехе, было бы плохо... монополизировать что-то настолько вкусное, не так ли?
んんっ……何だかいつもより大きいみたい……=Ннн...... Такое ощущение, что он больше, чем обычно...
この娘の舌の動きに合わせて……おちんちん、すごくびくびくしてる=Я буду подстраивать темп своего языка под ее... Твой член, он так сильно дергается.
すごく硬くなってる……興奮してるんだね=Это становится так тяжело... Ты по-настоящему увлекаешься этим, не так ли?
私たちの涎で先っぽから根元までベトベトだよぉ……=Он липкий от кончика до основания, от наших слюней...
ひゃんっ……んっ……時々、舌と舌が舐め合っちゃう……=Хиан... нн... иногда наши языки лижут друг друга...
ん……私たちのお顔、よく見てね=Нн... внимательно следи за нашими лицами, ладно?
君……すごく息が荒いよ……感じてくれてるんだね=Твое дыхание... оно такое неровное... Ты хорошо себя чувствуешь, не так ли?
いっぱい気持ち良くしてあげるから、我慢しなくていいからね=Мы заставим тебя чувствовать себя потрясающе, так что тебе не нужно сдерживаться, хорошо?
どんどん膨らんでる……そろそろ出ちゃうのかな？=Становится все больше и больше... скоро кончишь?
あっ、もう出ちゃいそう？　もっと激しくしてあげる=Ах, собираешься кончить? Я сделаю это еще жестче.
もうイッちゃいそう？　んっ……このままじゅぶじゅぶしてあげるね=Собираешься кончить? Nn--... Тогда я продолжу сосать его, хорошо?
おちんちん、震えてるよぉ……もうどっくんしたいの？=Твой член, он дергается... ты хочешь его откачать?
えへへ、君も……君のここも……すごく気持ち良さそうだよー=Эхехе, ты... и эта часть тебя... они оба выглядят такими счастливыми~
最後までしっかり、私たちがご奉仕してあげるからね=Мы будем обслуживать вас до самого конца, хорошо?
んっ……いいよ。出るところ、いっぱい見せて=Нн-... продолжай. Покажи нам свой фонтан.
うんっ……精液、たっぷりかけてぇ=Да... разбрызгивай много спермы.
あんっ……二人の前で出しちゃうの？=Ан... ты собираешься сделать это у нас на глазах?
目の前でびゅるるって射精してっ！=Откачивайте его прямо у нас на глазах!
うん、最後までしっかりお口動かしてあげる=Да, я буду продолжать двигать губами до конца.
うんっ……出す瞬間、思いっきり吸い込んであげるね=Да..... Я буду сосать его очень сильно, когда ты кончишь, хорошо?
全部出しちゃっていいからね=Не стесняйтесь выкладывать все, хорошо?
嬉しいっ……ドロドロの精液、いっぱい味わわせて！=Я так счастлива... позволь мне насладиться большим количеством твоей сладкой спермы!
この娘のお顔にかけちゃうの？=Ты собираешься сделать это у нее на лице?
今出したら、すごくたくさん出ちゃいそう=Такое чувство, что ты кончишь очень сильно, если кончишь сейчас.
きちんとお口の中におさまる？=Сможешь ли ты уместить все это у себя во рту?
零れそうになったら、私も舐めてあげる=Если что-нибудь прольется, я слизну это.
わわっ……こんなにベトベト……精液かけられた女の子のお顔って……すごくエッチなんだね……=Вауах... такие липкие... девушки выглядят супер похотливо... со спермой на лице, ха...
はふ……こんなに出して……この娘のお顔見てたら、私もムラムラしちゃいそう……=*пыхтеть*... ты так часто кончала... глядя на ее лицо, я тоже возбуждаюсь...
大丈夫？　お口いっぱいになってない？=Ты в порядке? Твой рот не слишком набит, не так ли?
あぁ……今、お口の中、精液の味が充満してるんだね=Ааа... прямо сейчас вкус его спермы проникает в твой рот, не так ли?
えへへ、いっぱい浴びちゃった……=Эхехе, какой душ...
お顔べとべと……はふ……すごくいい匂い……=У меня все лицо липкое... *пыхтение*...пахнет так невероятно приятно...
えっと……次は私にも……咥えさせて欲しいな=Эмм... Я бы тоже с удовольствием... пососал его, следующий.
二人できちんとイかせられた……かな？=Удалось ли нам заставить тебя кончить?.. хорошо?
あ……ごくんって……いっちゃった……=Ах... это было... всхлипы, которые я только что услышал...
精液、美味しそう……私も飲みたいな=Это, должно быть, так вкусно... Я тоже хочу это выпить.
わぁ……すっごく濃いよぉ……=Вау... он такой густой...
吐き出すところも……すごくエッチ……=Это выглядит так непристойно... и так тоже...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
