「なるほどなるほど、これがデートというものなのですね。ドッキドキのわっくわくなのです！」=“Понятно, понятно, так это свидание, да? Мое сердце бешено колотится!”
「あはは、楽しめそう？」=“Ахаха, думаешь, тебе это понравится?”
「はいですっ！　あなたと一緒ならどんなことでも楽しいですよ！」=“Да...! С тобой почти все весело и доставляет удовольствие!”
「ありがとう。それじゃ、行こっか」=«спасибо. Что ж, тогда пошли.”
「えへへ、デートっ、デートっ」=“Эхехе, свидание..., свидание...”
「うん、デートだね」=“Да, это свидание”.
「デートなのです！　私もついに男子とデートする日が来たかと思うとっ……んんっ、感無量なのですっ！」=“Это свидание! Когда я думаю о том, что я, наконец, тоже пойду на свидание с парнем, я... ннн..., я чувствую себя такой невероятно тронутой...!”
「大げさだよ。でも……きみとデートしてると思うと、ちょっと感動かも」=“Ты драматизируешь. Но... когда я думаю о том, что у нас с тобой свидание, я тоже испытываю какие-то эмоции”.
「はわっ……そ、そういう言葉がデートっぽいです……で、デートって……心臓がいっぱいドキドキするですね」=“Хава......т-это такая романтичная нежная фраза... д-свидания действительно... заставляют твое сердце биться чаще, не так ли?”
「このまま一日過ごすなんて……うぅ、身体が保つか心配なのです」=“Подумать только, мы проведем вместе целый день... ууу, я беспокоюсь, выдержит ли мое тело”.
「そんなにっ！？」=“Настолько плохо...?!”
「今日は素敵な思い出をありがとうなのですっ！　初めてのデート、一生記憶に残る日になったですよ！」=“Спасибо, что показали мне такое чудесное времяпрепровождение! Какое это было первое свидание, я никогда его не забуду!”
「心臓はまだドキドキしてるですけど……最後まで身体が保ってくれて良かったですー！　えへへっ！」=“Мое сердце все еще колотится, но... Я рад, что мое тело выдержало до конца~! Эхехе--!”
