モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……ここはしっかり、決めないと）=(...Надо взять себя в руки.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「人前でキスをするのは、なんだか照れくさいね」=- Целоваться на глазах у других довольно неловко, не так ли?
「でも、すごく幸せな気持ちだよ」=“Но сейчас я чувствую себя по-настоящему счастливой”.
「……私も、今、すごく幸せよ」=“...Я тоже, я действительно счастлива прямо сейчас”.
「ははは。いつになく素直だね」=“Хахаха. Ты сегодня нехарактерно послушен”.
「……笑わないで聞いてね？」=“...Не смейся и выслушай меня, хорошо?”
「……うん、わかった。なに？」=“...Да, хорошо. Что это?”
「……私がひねくれた態度をするのは、素直な自分をさらけ出して拒絶されるのが怖いからよ」=“...Причина, по которой я всегда веду себя так сложно, заключается в том, что я боюсь, что моя честная сторона просто вызовет у меня отказ”.
「いわば予防線を張っているの。そのせいか友達もできなかった」=“В некотором смысле, это защитная оболочка. Линия на песке. Из-за этого я тоже не мог завести друзей”.
「……そっか」=“...Я понимаю”.
「でもあなたは、あなただけは他の人と違って、そんな私を受け入れてくれたわ」=“Но ты, в отличие от всех остальных, ты единственный человек, который принял даже эту мою сторону”.
「……」=“...”
「どうして？　どうして私を受けれてくれるの？」="почему? Почему ты принимаешь меня?”
「それは……」=“Это...”
「……わからない、な」=“...Не знаю”.
「っ！　私は真剣に聞いているの。真面目に答えて！」=“--! Я спрашиваю тебя серьезно. Дай мне серьезный ответ!”
「そ、そう言われても」=“Даже если ты так говоришь”.
「そうだな、どうしてもって言うなら……強いて言うなら……」=“Давай посмотрим, действительно ли я должен что-то выбрать... нравится что-то конкретное...”
「[H名]さんだから、かな？」=“Потому что это ты, [H名]-сан, я полагаю?”
「俺が[H名]さんを好きなのは、多分、[H名]さんが[H名]さんだからだよ」=“Причина, по которой я люблю тебя, вероятно, в том, что ты - это ты, [Х名]-сан”.
「ごめん、それ以上は自分でもわからない」=“Извини, даже я не смог бы сказать тебе больше, чем это”.
「なによ、それ……ふふふ」=“Что это за... фуфуфу~”
「あなたの言っていること、よくわからないけど……今はそれでいいことにしてあげるわ」=“Я на самом деле не понимаю, что ты имеешь в виду, но... Пока я позволю тебе уйти с этим”.
「はは、ありがとう」=“Ха-ха, спасибо”.
「ん……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「[H名]さん、大好きだよ」=“Я люблю тебя, [H名]-сан”.
「私も……[P名]くんのことが大好きよ」=“Я тоже... Я люблю тебя, [P名]-кун”.
