「[H名]っ、もういいよね？　ラブホの事はもう色々見たでしょ？」=“[H名] -, теперь все должно быть в порядке, верно? Вы уже тщательно осмотрели это место, не так ли?”
「ええ、すぐにでもシていいわよ。準備は整ってるから」=“Да, мы можем приступить к этому прямо сейчас. Я уже готов”.
「うん、ありがとう。正直もう爆発寸前なんだっ……」=“Хорошо, спасибо. Честно говоря, я почти готов взорваться здесь...”
「興奮してくれるのは嬉しいけど、あんまりすぐに出したらつまらないわよ？」=“Я рад, что ты возбужден, но будет скучно, если ты кончишь слишком быстро, хорошо?”
「うっ……それは、回数で補うという事で……」=“Уу...... Я компенсирую это количеством, так что...”
「ならいいんじゃない。折角ラブホテルまで来たのだから、じっくり楽しみましょう」=“Тогда все в порядке. Мы проделали весь этот путь до этого отеля, так что давайте полностью оправдаем наши деньги”.
