「ねね、キミと私がもっと仲良くなれる方法を思いついたんだけど、聞きたい？」=“Эй, эй, я только что придумал лучший способ для нас стать более близкими, хочешь услышать это?”
「エッチなこと？」=“Секс?”
「も～、何でもそっちに結び付けるの禁止！　愛称、二人で呼び合うの」=“Боже~, больше не доводи все и вся до секса, тебе запрещено! Вместо этого мы будем называть друг друга по прозвищам”.
「あ、いいね！」=“А, звучит заманчиво!”
「私はもう考えてきたんだ～。彼女が愛情たっぷりに呼んであげるね」=“Я уже придумал одно для тебя ~. Твоя милая девушка назовет тебе его с тоннами любви”.
「[Pあだ名]」="[Pあだ名]”.
「おお……なんかいいね。あとすごく照れる」=“Ооо... это вроде как приятно. И действительно неловко”.
「ホント？　私のことも愛称で呼んでみて！」="В самом деле? Зови меня тоже по имени!”
「それじゃあ……[Hあだ名]」=“Ну что ж... [Hあだ名]”
「あぅ……たしかに呼ばれるのもけっこう恥ずかしいね」=“Аууу... Конечно, когда тебя кто-то зовет, это тоже довольно неловко, да?”
「だけど、もっと仲良くなれた気がするね」=- Но мне действительно кажется, что мы стали ближе, не так ли?
「あ、うん……えへへ♪　キミさえよければ、また呼んでみてもいい？」=“Ах, да... эхехехех♪ Если ты не против, не могли бы мы чаще называть друг друга так?”
「もちろん。たまに呼んだりしたら、ドキッとするかもね」="конечно. Если мы будем называть друг друга так время от времени, мы могли бы заставить сердца друг друга замирать”.
