上手くできるかなぁ……=Могу ли я действительно это сделать?..
ワタシが、気持ちよくするね=Я доставлю тебе удовольствие, хорошо?
ワタシの身体……好きに使っていいんだからね……？=Ты можешь... использовать мое тело, как захочешь, хорошо?..
ワタシのことも……ちゃんと気持ちよくしてくれるよね……？=Ты... заставишь меня тоже чувствовать себя хорошо, верно?..
初めてだから……痛かったら、ごめんね？=Это мой первый раз, так что... если тебе больно, мне правда жаль, ладно?
気持ちよくなってもらえるように、頑張るよ=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы ты чувствовала себя хорошо.
えへへ、おちんちん、気持ちよくなるように頑張るね=Эхехе, я сделаю все, что в моих силах, чтобы доставить удовольствие твоему члену, хорошо?
どれだけ気持ちよくても、すぐにはイっちゃだめだからね？=Неважно, насколько это приятно, не кончай сразу, ладно?
一応、知識はあるけど、本物を触るのは初めてだから、痛かったらすぐに言ってね？=Как бы то ни было, я уловил суть, но я впервые прикасаюсь к настоящему, так что, если будет больно, дай мне знать, хорошо?
マンガとかみたいにすれば……気持ちよくなってくれるかなぁ=Если я сделаю это так, как это делают в манге... тебе будет хорошо ~?
えへへ、マンガみたいに、気持ちよくしてあげちゃうよ=Эхехе, я доставлю тебе удовольствие, как это делают в моей манге.
ワタシ……うまくできるかな……？　キミがちゃんとイケるようにしないとね……=Могу ли я... действительно сделать это хорошо...? Я должен как следует поработать, чтобы ты смог кончить...
とりあえずまずは……ゆっくりやってみるね……=Ну, пока что... Я попробую двигаться медленно...
これくらいで、いい？=Это нормально?
気持ちいいかな？=Приятно ли это?
まずはゆっくり、だね？=Пока медленно, верно?
ゆっくり……こうやって……=Медленно... подобный этому...
弱すぎない……？　強いほうがいい……？=Это не слишком слабо...? Должен ли я сделать это сильнее...?
どう……？　これ……気持ちいい？　うふふ、おちんちん、かわいい=Как это...? Это... приятно? Уфуфу, твой член восхитителен.
最初はゆっくりめのほうがいいよね……？　マッサージするみたいに……=Сейчас мне следует двигаться медленно, верно? Как будто я массирую его...
これくらいで……どうかな？　気持ちいい……？=Как это?.. это? Приятно ли это...?
どう？　気持ちいい？　こんな感じでどうかな？=Как это? Приятно ли это? Как насчет этого?
ちょっとずつ……少しずつ、刺激を強くしていくからね。えへへ、波状攻撃だ=Я буду усиливать стимуляцию, понемногу... понемногу, хорошо? Эхехе, я буду набрасываться на тебя волнами.
早くしても大丈夫？=Ничего, если я поеду быстро?
ちょっと刺激……強くしてみようか……=Хочешь, чтобы я... сделал это немного жестче?...
これ……ちゃんとできてる……？　ダメだったら……言ってね……=Я... делаю это правильно...? Если это отстой... дай мне знать, хорошо?...
ふふっ、気持ちいい？　もっと早くしよっか？=Фуфу, тебе приятно? Хочешь, чтобы я двигался быстрее?
もう少し、早めにしても大丈夫かな？=Могу я ехать немного быстрее?
大丈夫……？　はやくしても我慢……できる……？=Ты в порядке...? Если я пойду быстрее, ты сможешь... подожди...?
こんな感じで、どうかな？=Как же так, это?
えへへ、もっと早くしても大丈夫かな？=Эхехе, можно я поеду немного быстрее?
少しだけ、スピード上げてみるよ=Я попробую немного увеличить скорость.
おちんちんマッサージ作戦、フェイズ2を開始！　なんてね=Операция по массажу члена, фаза 2, начинаем! Хех, я просто развлекаюсь.
もっと早いほうがキミ好みかな？=Ты предпочитаешь, чтобы это было немного быстрее, не так ли?
れろ……痛く、ない？=*лижи*... это больно?
なめられるの……どう……？　気持ちいい？=Каково это на ощупь... когда я облизываю его...? Приятно ли это?
あむっ……れろれろ……いっーぱい舐めるからね=Я буду много лизать тебя, хорошо?
あ……ちゅる……れろ……おいしい……=Ах... это восхитительно...
ん……れろ……ど、どうかな？　気持ちいいかな？=К-Как это? Приятно ли тебе?
作戦変更、ぺろぺろ作戦……あむっ……れろれろ……いっーぱい舐めるからね=Меняю тактику, переходя к атакующему облизыванию... Я буду много тебя облизывать ~
おちんちん……ちょっと汗の味がして……おいしいよ……=Твой член... на вкус немного потный... это восхитительно...
ちゅる……激しくても……大丈夫？=ERROR
これ、きもちいい？　れろ……ちゅるる……=ERROR
おちんちんっ……ワタシの舌で……ちゅる、もっと……舐めてあげる=Я буду лизать......твой член еще больше... своим языком.
どう……？　って……切なそうな顔しちゃってるね……じゃあ、この調子で……=Как это...? ...Какое грубое выражение... Тогда я продолжу в том же духе...
どう？きもちいい？　れろ……ちゅるる……　気持ちよくないなら作戦変更しなきゃ=Как это? Чувствуешь себя хорошо? ... Мне придется сменить тактику, если этого не произойдет.
作戦フェイズ２、おちんちんっ……ワタシの舌で……ちゅる……=Операция, фаза 2, я оближу твой член... своим...
ふふっ、気持ち良さそうな顔。ちゅるる……ワタシの舌で感じてるの？=Фу-у-у, какое милое личико. ...Тебе хорошо от моего языка?
んちゅ、ちゅる……わたひ、……んちゅ……ひゃんと、れきて、る？（私、ちゃんとできてる？）=ERROR
ん……んちゅ……きもち……じゅる……いい？=ERROR
どうして声……我慢してるの……？　もっと出していいよ……？=Почему ты... сдерживаешь свои стоны...? Ты можешь выпустить их наружу, ты знаешь...?
おち……んじゅ……おちんちん……じゅぷっ……おいし……=Йоу... твой член... восхитителен...
ワタシの舌で……感じてくれてるのかな……？=Тебе нравится... мой язык...?
じゅる、んちゅぅ……いっぱい、感じちゃえ……=Чувствую, много...
おちんちん……じゅぷっ……おいしい……あぁ……これじゃワタシが気分良くなるよぉ……=Твой член... восхитителен... такими темпами, я тот, кто достигнет оргазма ~...
じゅる、じゅぽぽ……きもひ、いいの？　なら……んちゅ……もっと……じゅるる=ERROR
ああ……じゅぽ、じゅぽ……感ひて、くれてる……？=ERROR
もっろ、はげひく……じゅる、じゅるる……ふるね？（もっと、激しくするね？）=ERROR
じゅるる……ああ……じゅる……大きい、おちんちん……じゅぷ……咥えてるだけで、幸せなのぉ……=Просто посасываю твой... большой член, делает меня такой счастливой...
ああ……じゅぽ、じゅぽ……どう？　ふぉれで……感ひて、くれてる……？=Как это? Тебе... нравится, мой минет...?
はくへへんこう……もっろ、はげひく……じゅる、じゅるる……ふるね？（作戦変更、もっと、激しくするね？）=Меняю тактику, я сделаю это жестче, хорошо?
こうしてくわえてると……ワタシ、すごくエッチになっちゃった感じがする……=Когда я посасываю его вот так... это заставляет меня чувствовать себя очень-очень непристойно...
先っぽが……気持ちいいの？=Наконечник... приятен на ощупь?
舌……強すぎないよね……？　これぐらいの強さがいい……？=Мой язык... это не слишком много, верно? Такая сила - это хорошо?..
先っぽ……感じてるの？=А наконечник... приятный на ощупь?
あっ……気持ち良さそうな顔……先っぽで感じてるんだ=Ах......какое милое личико... тебе это нравится.
痛くない？　大丈夫？　痛かったらすぐに言ってね？=Это больно? Ты в порядке? Если будет больно, сразу дай мне знать, хорошо?
カリのとこ……気持ちいい……？　ふふ……気持ちいいんだ……=Приятно ли тебе... здесь...? Фу-у-у... действительно, да...
粘膜のところ……念入りになめてあげようね……=Я оближу эту часть... очень осторожно, хорошо?...
こんなに、強くして……先っぽ大丈夫？=ERROR
えっと、もっと強くしてみるね？=Эмм, я постараюсь делать это усерднее, хорошо?
皮のあるとこより……ないところの方が気持ちいいみたいだね……=Кажется, на тех участках, где кожи вообще нет, она ощущается лучше... там, где кожи вообще нет, ха...
なんか……しょっぱいお汁……どんどん出てくるよ……=Какой-то... соленый сироп... вытекает наружу...
作戦をピンポイント攻撃に、切り替え……なんちゃって=Меняем тактику, переходим к точечной атаке... хех.
よいしょ、んしょ……もっと先っぽを……重点的に攻めちゃうよ……=Я сосредоточусь больше... на подсказке...
先っぽ……もーっと強く、ピンポイントで、気持ちよくしてあげる=Я получу удовольствие от кончика... сильнее, более точно.
ゆっくり、ゆっくり……痛くない？=Медленно, медленно... это больно?
んしょ……気持ちいいかな？=Приятно ли это?
どう？　ワタシの手……気持ちいい？=Как это? Моя рука... хорошо себя чувствует?
どう？　気持ちいいでしょ、ワタシの手=Как это? Держу пари, моя рука на ощупь приятная, а?
んしょ……包むようにして……どう？　気持ちいいかな？=Заверните это и... как это? Приятно ли это?
作戦をプランTに変更、なんちゃｔって　どう？　気持ちいい？=Перехожу к плану Т, хех. Как это? Хорошо себя чувствуешь?
ワタシのお手々で、攻めちゃうぞ=Я нападу на тебя своей рукой.
えっと……これ痛くないよね？=Эээ... это ведь не больно, правда?
ここをもっと強く……気持ちいい？=Я буду делать это усерднее... приятно ли это?
あっ……気持ちいいんだね？　わかるよ=Ах... это приятное чувство, не так ли? Я могу сказать.
ふふっ、おちんちんビクビクしてる……=Фуфу, твой член дергается...
お手々攻撃……ここをもっと強く……だいじょうぶ？　気持ちいい？=Атака рукой... Я сделаю это жестче... ты в порядке? Хорошо себя чувствуешь?
気持ちいいんだね？　おちんちん、ピクピクしてるもん=Это приятное ощущение, не так ли? В конце концов, твой член дергается.
おちんちん……手を動かすたびに、ビクビクってしてる……=Каждый раз, когда я двигаю рукой... твой член дергается...
れろ……ここ、本当に気持ちいいの……？=Неужели здесь действительно хорошо?..
れろっ、れろっ……プニプニしてて……変なの……=..Он такой мягкий... странный...
れろっ……ここ……たっぷたっぷだね……れろれろ……=Этот кусочек... действительно дряблый, не так ли?..
んちゅる……しわのあいだも……れろ、れろ……綺麗になめてあげる=Я тоже вылижу... складочки дочиста.
れろっ、れろっ……ワタシは変な感触だけど……気持ちいい？=Это как-то странно ощущается на моем языке, но... приятно ли это?
……次はここを……攻めちゃうよ……れろれろ……=...Я перейду к... этой части следующей...
尿道……弱いの……？　すごく苦しそうな顔してるよ……？=У тебя что, мочеиспускательный канал... слабый...? Знаешь, у тебя такое суровое лицо...?
れろ、れろっ……袋……すごく熱いよぉ……=Сумка... действительно горячая...
あんっ……ぱんぱんになって……れろ、れろ……=Ан... ...он так переполнен...
んちゅ……れろれろ……ふふっ、お玉……気持ちいいの？　んん……震えてるよ=фуфу, как твои яйца... хорошо себя чувствуешь? Ннн... они подергиваются.
あぁ……楽しみだなぁ……はやくここから……いっぱい精液ほしいよ……=Ааа... Я так взволнована... Я хочу... все семена внутри уже здесь...
あんっ……ぱんぱんになってる……れろ、れろ……それに、熱もこもってる……=Ан... ...он наполняется... а еще он нагревается...
ふふっ、玉たま……気持ちいいの？　作戦の……狙い通りだよ……=Фуфу..., напрягись... чувствуешь себя хорошо? Все... по плану...
あむっ、んちゅる……じゅるる……おちんぽミルク、出したかったらだしていいんだよ？=Если тебе захочется выплеснуть молоко из своего члена, ты можешь, понимаешь?
ここってデリケートな場所だよね……大丈夫なの？=Эта часть действительно деликатная, не так ли... все в порядке?
痛くない？　気持ちいいなら続けるよ……=Больно? Если мне будет хорошо, я продолжу...
んしょ、ここ弄るのけっこう好き……=Мне вроде как нравится играть с этим фрагментом...
ここで……キミのおちんぽミルクが……作られてるんだね。大切に気持ちよくしてあげなきゃ=Это... где готовится молоко для твоего члена, не так ли? Мне придется доставить ему удовольствие деликатно.
次の作戦目標は……ここは……大丈夫？　気持ちいいならいいけど……=Следующая цель -... это место... ты в порядке? Если это приятно, значит, все в порядке...
次の目標は……ここ！　えへへ……ここ弄るの好きなんだ=Следующая цель -... это место! Эхехе... Мне нравится играть с этим фрагментом.
精液……この中から出てくるんだよね……？　そう思うと……ドキドキしてきちゃうな……=Семя... выходит отсюда изнутри, верно...? Когда я думаю об этом... у меня учащенно бьется сердце...
強くしても、大丈夫なの？=С тобой все будет в порядке, даже если я буду делать это усерднее?
感じてくれてる？　痛かったらいってね=Ты хорошо себя чувствуешь? Если будет больно, дай мне знать, хорошо?
ふふっ、コツがわかってきたかも=Фуфу..., кажется, я начинаю в этом разбираться.
お玉、気持ちいいでしょ？　もっとよくしてあげるからね=Твоим яйцам хорошо, не так ли? Я заставлю тебя почувствовать себя еще лучше.
どう？　感じてくれてる？　痛くない？=Как это? Ты хорошо себя чувствуешь? Больно?
えへへ、どう？　コツがわかってきたから、気持ちいいと思うんだ=Эхехе, ну и как? Я уже освоился, так что, думаю, это, наверное, приятно.
玉たま、気持ちいい？　狙い撃ちだよ、まさにピンポイント、うふふ=Твои яйца, хорошо себя чувствуют? Я целюсь прямо в это, по-настоящему точно, уфуфу.
れろ、れろ……先っぽ、気持ちいい？=ERROR
んろ、れろぉ……先、気持ちいい？=Приятен ли вам этот совет?
れろ、れろっ……先っぽ……震えててカワイイよ=То, как дергается кончик... это восхитительно.
れろっ、んちゅ、ちゅ……先っぽも……たーくさん、舐めてあげる=Я оближу... кончик, тоже много.
先っぽ以外もしてほしい……？　でも……ここすごく反応がいいよ……？=Ты хочешь, чтобы я облизал и другие части тела тоже...? Но... ты очень приятно реагируешь на это, знаешь ли...?
亀頭なめるたびに……おちんぽピクピクはねて……おもしろい……=Каждый раз, когда я облизываю кончик... твой член дергается... это так интересно...
先っぽも……たーくさん、舐めてあげる……えへへ、作戦プランS、だよ=Я оближу... кончик, и побольше тоже... Эхехе, это план S, между прочим.
れろ、ちゅる……んん？　先っぽから……何か出て……？=ERROR
先っぽ……んちゅ……どんどん濡れて……れろ、れろ……=ERROR
先っぽはけっこう……柔らかいんだね……根元のほうは固いのに……不思議……=Кончик... довольно мягкий, да... хотя основа такая твердая... как странно...
どんどん我慢汁出てくる……んちゅ、ちゅるる……しょっぱい……=Твоя предварительная сперма продолжает вытекать... такая соленая...
んっ……先っぽから……んちゅ……液体が……どんどん出てくる……れろ、れろ……=Ннн... из кончика... вытекает... какая-то жидкость...
ちゅる、れろれろ……あぁ……先っぽ気持ちいいんだね……もっと……ちゅるる……舐めてあげる♪=ERROR
先っぽから……我慢汁が……溢れてる……んちゅ、ちゅるる……おいしい……=Твоя предварительная сперма... вытекает... из кончика... это восхитительно...
んちゅ……わたひ……ふぇら……できてる？=ERROR
ちゅるる、ちゅるる……フェラ……きもひ、いい？=ERROR
じゅるる、じゅるる……フェラ……んちゅ……上手になった……でしょ？=ERROR
ちゅぽ、ちゅぽ……おちんちん……んちゅ……おいひぃ……フェラしゅきぃ……=Твой член... восхитителен... Я люблю отсасывать тебе...
プランS……ちゅるる、ちゅるる……フェラ……きもひ、いい？=Планирую... отсосать... тебе это нравится?
フェラ……んちゅ……上手になった……でしょ？　じつは、練習……したんだ……=У меня получилось... хорошо получается... отсасывать тебе, нет? На самом деле я... практиковался...
フェラしゅきぃ……おちんぽおいしいし、キミも気持ちいいし、これぞウィンウィン……=Я люблю отсасывать тебе... твой член восхитителен, и тебе тоже от этого хорошо, настоящий беспроигрышный вариант...
もっと……じゅるるる……はげひく……するね……ちゅる、ちゅるる……=ERROR
んちゅ、んちゅ……フェラの……コツ……ちゅるるる……分かってきたかも=Я думаю, что у меня получилось... я... освоился с этим.
じゅぽ、じゅぽっ……おちんちん……もっと、気持ちよく……んちゅる=Я заставлю твой... член, почувствуй себя ровным...
じゅぽっ、じゅるる……じゅるる……おちんちん……もっと……深く咥えて……じゅるるっ……んちゅ、じゅぽ=ERROR
んちゅんちゅ……フェラの……コツ……ちゅるるる……分かってきたかも……どう？　きもひいい？=Я думаю, я... начинаю понимать... вникаю в суть... как это? Хорошо себя чувствуешь?
おちんちん……もっと、気持ちよくするから……んちゅる……作戦を……プランFに……=Я заставлю... твой член, почувствуй себя еще лучше, так что... надо измениться... перейдем к плану F...
作戦……おちんちん……深く咥えて……じゅるるっ……んちゅ、じゅぽ……=Операция... втяни это в себя... глубокий...
どう？　胸……こんな感じていいかな？=Как это? Это... нормально?
ゆっくり胸、動かすね？=ERROR
ワタシのおっぱい……柔らかいでしょ……？　もっと感じてね……=Мои сиськи... довольно мягкие, нет...? Потрогай их еще, ладно...?
おっぱい……気持ちいい？　ワタシも……気持ちいい……=Займись моей грудью... хорошо себя чувствуешь? Я чувствую... тоже хорошо...
作戦、フェイズ……えっと……なんでもいいや。と、とりあえず、ゆっくり胸を動かすね？=Операция, фаза... э-э-э... неважно. О-В любом случае, я буду двигать грудью медленно, хорошо?
んしょっ……これで、どうかな？　おっぱい、気持ちいい？=Как тебе это? Хорошо ли себя чувствуют мои сиськи?
ふふっ、ワタシのおっぱい……気持ちいい？=Фуфу, займись моими сиськами... хорошо себя чувствуешь?
んしょっ……どう？　これいい？=Как это? Тебе это нравится?
もっと胸で……感じてほしいな=ERROR
もっと……ワタシのおっぱいで、気持ちよくしてあげるからね=Я заставлю тебя... чувствовать себя еще лучше, используя свои сиськи, хорошо?
んんっ、このままおっぱいで……イカせてあげる=Нн..., я заставлю тебя... кончить моими сиськами.
作戦……プランP、もっと胸で……感じてほしいな……=Операция... план П, я хочу, чтобы ты... наслаждался этим больше...
作戦変更……おっぱい攻撃、なんちゃって=Меняю тактику... нападение на грудь, хех.
作戦、プランO……んんっ、このままおっぱいで……イカせてあげるよ……=Операция, план О... ннн..., я заставлю тебя... кончить с моих сисек...
んしょ……小さいから……気持ちよくないかもだけど……頑張るね=ERROR
んっ……小さいけど……キミを気持ちよく、するから=Нн-...они маленькие, но... Я сделаю так, чтобы тебе было хорошо.
小さいけど、その分頑張るからね=Они маленькие, но я просто буду работать намного усерднее, хорошо?
小さいおっぱいでも……気持ちよくできるから=ERROR
どう……？　小さいなりに、気持ちよくできてるかな？=ERROR
あんまり大きさには自信ないけど……どう……？　感じてくれてるかな……？=На самом деле я не очень верю в их размер, но... как дела...? Ты хорошо себя чувствуешь...?
あっ……おっぱいで、感じてくれてるの？　嬉しい、うれしぃな=Ах......тебе это нравится? Я счастлива, я так счастлива~
頑張れば……んっ、小さいおっぱいでも……キミをイカせられるんだからね？=Пока я усердно работаю... нн..., даже с моими маленькими сиськами... Я все еще могу заставить тебя кончить, понимаешь?
キミの……私の胸にすっぽり埋まって……なんかエッチな感じ……=Твоя штучка... зарылась у меня между сисек... ощущение какое-то непристойное...
ああ……キミが感じてるのを見てると……胸大きくてよかったって思うよ=Ааа... когда я смотрю на тебя, мне становится хорошо... Я чувствую благодарность за свою большую грудь.
ワタシのおっぱいで、おちんちん埋まっちゃったね=Я проглотила твой член своими сиськами, да?
ふふっ、おちんちん、ワタシのおっぱいに包まれて幸せそうに震えてる=Фуфу, твой член так счастливо подергивается, уткнувшись мне в грудь.
ワタシはの胸、気持ちいいの？　それじゃもっとはさんであげるね=Хорошо ли себя чувствует моя грудь? Тогда я сделаю бутерброд еще больше.
胸で感じてくれてる……嬉しい、すごく嬉しいよ=Тебе это нравится... Я счастлива, я действительно счастлива.
おちんちん、ワタシのおっぱいの中で震えてる……ふふっ、かわいい=Твой член, он подергивается у меня между сисек... фуфу..., такой милый.
どう？　キミのだーい好きな、おっきいおっぱいは？　イキそうなんじゃないの？=Как они? Большие сиськи, которые ты так любишь? Тебе не хочется кончить?
れろっ……はさみながら、舐めるの……難しいかも……=ERROR
れろ、れろ……どう、かな？　舌とおっぱい……気持ちよくできてる？=ERROR
んちゅ……れろれろ、おっぱいでも……お口でも……気持ちくするからね=ERROR
胸ではさみながら……ぺろぺろするの……けっこう難しいね……=Это довольно сложно... облизывать его, одновременно... прижимая его своей грудью, ха...
おっぱいでも……お口でも……気持ちくするからね……ダブルで攻めちゃうよ=Будь то моими сиськами... или ртом... Я доставлю тебе удовольствие... Я нанесу тебе двойной удар.
おっぱいと……んちゅるる……お口で責められて……ちゅるる、気持ちいいんでしょ？　波状攻撃は戦略の基本だからね=Когда на тебя нападают... мои сиськи и рот... приятно, не так ли? Атаковать волнами - это стратегия 101.
どう？　早くしてみたけど……胸と舌……気持ちよくできてる？=ERROR
んちゅ、れろれろ……舌で……胸で……もっと……んちゅ、気持ちよくなってぇ……=ERROR
れろ、ちゅるるる……あっ……おちんちんが感じてるの……お口とおっぱいから、伝わってきてる……=Ах......тебе это действительно нравится... Я чувствую это своими сиськами и ртом...
あっ……おちんちん、すごく震えてる……じゅる、れろ……お口もおっぱいも、もっと激しくするね=Ах......твой член так сильно дергается... Я сделаю и то, и другое жестче, хорошо?
舌と……胸と……ダブルアタックで……もっと……んちゅ、気持ちよくなってぇ……=Почувствуй больше удовольствия... от двойной атаки... моих сисек... и языка...
気持ちいいんだｎ……だっておちんちんが、ピクピクしてるもん……お口とおっぱいから、伝わってきてるよ……=Это приятно, да... Я имею в виду, твой член так сильно дергается... Я чувствую это своим ртом и сиськами...
おちんちん、すごく震えてる……じゅる、れろ……お口もおっぱいも、おちんちんの震えが伝わってるよ=Твой член сильно дергается... Я чувствую, как он дергается, и ртом, и сиськами.
胸、小さいから……んちゅるる……口も使って……気持ちよくする、ね……=Моя грудь маленькая, так что... Я тоже воспользуюсь своим ртом... и доставлю тебе удовольствие, хорошо?...
胸はダメかもだけど……んちゅるるう……口と一緒なら、気持ちよくなるよね……？=Моя грудь, может быть, и жалкая, но... если я тоже воспользуюсь ртом, тебе будет приятно, верно?..
おっぱい小さくても……れろ、んちゅる……お口と合わせれば……んじゅ、じゅじゅ=ERROR
こんなサイズでも……なんとかキミを感じさせてあげるから……期待しててね……=Даже с таким бюстом... Я все равно могу доставить тебе удовольствие, так или иначе... так что жди этого с нетерпением...
どう？　んちゅる……この胸でも……んちゅ、感じてくれてる？=ERROR
んちゅ……小さくても……んちゅ、ちゅるる……キミを気持ちよく……=Даже если они маленькие... Я все еще могу заставить тебя...
あぁ……このおっぱいでも感じてくれてるの？　れろれろ……=ERROR
んじゅ、れろれろ…おっぱい……小さくても……れろ……んちゅ……気持ちよく出きてる、でしょ？=ERROR
ん……むずかしいけど……じゅるるる……はさみながら……舐めて……=Nn... оно твердое, но... Я оближу его... пока намазываю на бутерброд...
れろ、れろ……どう？　キミの好きな胸で……はさんで、舐めるの……いい？=Как это? Тебе приятно... когда я лижу тебя и сжимаю... своими сиськами, которые ты так сильно любишь?
ふふっ、おっきなおっぱい好きでしょ？　舐めるのもんちゅるる……好きでしょ？　れろれろ、好きなことずくめだね=Фуфу, тебе нравятся мои большие сиськи, нет? Тебе тоже нравится, когда я... лижу тебя, нет? Здесь нет ничего, что бы тебе не нравилось.
れろ、れろ……どう？　ワタシの大きなおっぱいで……んじゅる……はさみながら、舐められるのは♪=Каково это? Когда тебя облизывают, в то время как... зажимают мои огромные сиськи♪
胸どう？　れろ、んじゅる……気持ちいい？=Как ощущается моя грудь? ...Хорошо?
れろれろ……んじゅる……気持ちいい？　ふふっ……胸、大きくてよかった=Приятно ли это? Фуфу--... Я рад, что мои большие.
どう？　んちるる……イキそう？　れろれろ……もっと胸でよく、して……んじゅるる、あげる=Как это? ...Собираешься кончить? ...Я заставлю тебя почувствовать себя... еще лучше с моей грудью.
れろ……んじゅ、じゅるる……おちんちん、すっごく気持ちよさそう　じゅぷっ、れろれろ……もっとよくしてあげる=Твой член, кажется, такой счастливый... Я буду делать это еще чаще.
じゅぷ、じゅぷ……はしゃんで、ゆっくり……んじゅ……=ERROR
んじゅぽ、じゅぽぉ……はさみながら……んじゅ……ふぇら……どう？=Как тебе мой... бутерброд с спермой... минет?
おっぱいで……じゅぷる……じゅぷぷ……されるの……んじゅ、好きでしょ？=ERROR
じゅぷっ、じゅるる……ふふっ……いいの？　んじゅ……おっぱい……もっと感じてぇ……んじゅる……じゅぷる=ERROR
作戦、ダブルアタック……んじゅぽ、じゅぽぉ……はさみながら……ふぇら……きもちいい？=Двойная атака, тактика... подходит ли мой сэндвич... минет... хорошо себя чувствуешь?
んじゅ……こういうの……好きでしょ？　どう？　気持ちいい？=Ты любишь... все это, не так ли? Как это? Хорошо себя чувствуешь?
ふふっ……きもちいいの？　もっと感じてぇ……んじゅる……じゅぷる……おっぱい、いいでしょ？=Фуфу... ...чувствуешь себя хорошо? Испытываешь больше удовольствия... мои сиськи, приятно, правда?
じゅる、じゅぽぽ……キミの熱くなってる……胸から、伝わってくるよ……んじゅる=ERROR
じゅ、じゅるっ……ああ……あなたの暴れて……うまくはさめない……=Ааа... у тебя что-то сходит с ума... Я никак не могу взять себя в руки...
じゅぷ、じゅるる……おちんちん……じゅぷ、しゅごく……あつい……んじゅるる=Твой член... действительно... горячий...
んじゅ、じゅるる……おちんちん……んじゅ……震えてる……んじゅぽっ……おっぱいもお口も……もっと激しくしてあげる♪=Твой член... дергается... Я буду двигать обеими сиськами и ртом... сильнее♪
キミのの暴れて……うまくはさめない……鎮圧作戦しなきゃ……=Твоя затея сходит с ума... Я не могу взять себя в руки... нужно сменить тактику на подавление...
おちんちん……じゅぷ、しゅごく……あつい……かんじてるの？=Твой член... действительно... горячий... ты хорошо себя чувствуешь?
おちんちん……んじゅ……震えてる……気持ち……いいんだね……もっとしてあげる……=Твой член... подергивается... это чувствуется... хорошо, ха... Я буду делать это чаще...
じゅぶる、じゅぶぅ……小さくても……んじゅ、こうすれば、少しは……んじゅ……=ERROR
じゅぷ、じゅぷっ……どう？　こんな胸でも……じゅぷ、じゅぷるる……咥えながら、なら……んじゅる=ERROR
んじゅ、じゅぶる……おちんちん……いい？　小さい……おっぱいでも……んじゅ、じゅるる……感じる？=Твоему члену... приятно? Даже с... моими маленькими сиськами... тебе все еще хорошо?
じゅぷ、じゅぷじゅぷ……いいでしょ？　小さくても……んじゅぷじゅぷっ……おちんちん、気持ちよくできるから……じゅるじゅる=Это приятно, не так ли? Даже с маленькой грудью... Я все равно могу доставить удовольствие твоему члену.
小さくても……作戦次第で……んじゅ、こうすれば、少しは……んじゅ……性能の差は戦力差じゃないんだから……=Они могут быть небольшими, но... при правильной тактике... если я сделаю это так, то так и должно быть... необработанные возможности не определяют реальную силу...
性能差は、戦力差じゃないから……こんな胸でも……じゅぷ、じゅぷるる……咥えながら、なら……んじゅる……気持ちいいでしょ？=Грубые возможности не равны реальной силе... даже с такой грудью... если я тоже пососу ее... это приятно, нет?
小さいなりに……がんばってるんだからね……わかってくれるよね……？=Я делаю все, что в моих силах... по-своему... ты понимаешь это, не так ли...?
こうすれば……おっぱい、小さくても……んじゅぷじゅぷっ……おちんちん、気持ちよくできるから……じゅるじゅる……=Если я сделаю это... даже с маленькими сиськами... Я все равно могу доставить удовольствие твоему члену...
んじゅっぷ……胸で……はさんで……んじゅ……どう？　私の胸……んじゅる……いい？=Прижми его... своей грудью... как это? Моя грудь... хорошо себя чувствует?
んじゅっじゅ……じゅるる……どうかな？　んじゅるる……私の胸……はさんで……んじゅるるる……気持ちいい？=ERROR
じゅぷる……おっぱいで……んじゅる、はしゃんで……んじゅるる、くわぇて……んじゅるる……きもち、いい？=ERROR
んじゅる、じゅるる……自慢の大きなおっぱいと……んじゅるる……じゅぷる……お口で……んじゅ、気持ちよくしてあげる=Я доставлю тебе удовольствие... этими сиськами, которыми я так горжусь... и своим ртом.
ワタシの……おっぱいの圧……感じてくれてる……？　もっと味わってね……=Тебе... нравится тяжесть... моих сисек...? Наслаждайся этим больше, ладно?...
んじゅるる……ワタシの胸で……はさんで……んじゅるるる……どう？　気持ちいい？=Каково это... быть зажатым... между моих грудей? Приятно ли это?
おっぱいで……んじゅる、はしゃんで……くわぇて……でぃあぶりゅあたっく……んじゅるる……きもち、いい？=Сжимаю его... своей грудью... и посасываю... двойная атака... тебе это нравится?
ワタシ……おっぱいの大きさはけっこう……自信あるんだからね……キミのおちんちん包んであげるから……=Я вполне... уверен в своем... собственном бюсте, понимаешь?... Я заверну твой член...
どんどん固くなってきてる……これは……もう出るよね……=Это становится все труднее и труднее... ты собираешься... скоро кончить, не так ли?..
出そう……？　出そうなんだね……？　いいよ……？=Вот-вот кончу...? Ты вот-вот кончишь, не так ли...? Все в порядке, ты знаешь...?
おちんちん……すごい……ぶるぶるしてる……もう、イキそうなの？=Удивительный... твой член... он дергается... собираешься кончить?
ああん……もっと……もっと……おちんぽ、大きくなってきてる……=Ааа... еще... еще... твой член становится больше...
イキそうなの？　どんどん熱くなってきてるよ？=Собираешься кончить? Становится все жарче и жарче, понимаешь?
大丈夫……？　腰がガクガクしちゃってる……もしかして……そろそろ？=Ты в порядке...? Твои бедра трясутся... подожди... почти пришли?
大きくなってきてる……すごい……=Это становится все больше... потрясающе...
おちんちん……すごく熱い……も、もうイキそうなの？=Твой член... действительно горячий... а-собираешься кончить?
おちんちん震えてる……イキそうなんだね=Твой член дергается... ты вот-вот кончишь, не так ли?
れろ、ちゅる……キミの……すごく熱くなってる……=Твой член... становится по-настоящему горячим...
んちゅる、ちゅる……我慢しなくていいよ=Тебе не нужно сдерживать это.
れろ……イキそうなの？　いいよ、いっぱい出してね=ERROR
最初の状態とくらべたら……すごく大きくなったね……熱いし……=По сравнению с тем, на что это было похоже сначала... это стало действительно большим, ха... это тоже так горячо...
つらいなら……我慢はしないでね……いつでも出しちゃっていいから……=Если это тяжело, тогда... не сдерживайся, ладно?... Ты можешь кончить, когда захочешь...
いいよ、出して……おちんぽミルク出して……ワタシもがんばるから……=Конечно, кончай... дай мне молока из своего члена... Я тоже сделаю все, что в моих силах, так что...
れろ、ちゅる……キミの……すごく熱い……=Твоя фишка... действительно горячая...
イキそうなの？　んちゅる、ちゅる……我慢しなくていいよ=Собираешься кончить? ...Не нужно сдерживаться.
れろ……イキそうなの？　おちんぽミルク、ドッピュンして？=...Собираешься кончить? Излей для меня молоко из своего члена?
固くて……びんびんになってるぅぅううっ……！　もっと固くしてぇぇぇぇぇっ……！=Это так сложно... и негибко...! Сделай это еще сложнее...!
そんな切ない顔されたら……ワタシも夢中になっちゃうぅぅぅうっ……！=Если ты будешь так грубо выражаться... Я тоже потеряюсь в этом...!
白いの……どぴゅってしてぇっ……！　ちゃんと受け止めるからぁっ……！=Выплесни... свою белую дрянь...! Я все это впитаю, так что...!
おくひのなかでぇ……じゅぶ、じゅるる……おひんひん……大きくなってる……=Твой член... становится больше... у меня во рту...
じゅぷ、じゅるる……いつでも……らして、いいよ？=Ты можешь... кончать когда угодно, понимаешь?
好きなだけ射精していいから……我慢しないでぇ……！=Ты можешь эякулировать столько, сколько захочешь, ос... не сдерживай это...!
じゅぶ、じゅるる……大きくなってる……くひのなかでぇ……=Он становится больше... у меня во рту...
いつでも……出して……いいからね？　我慢しないでいいんだよ？=Ты можешь... кончай, когда захочешь... ты хочешь, хорошо? Тебе действительно не нужно сдерживаться, хорошо?
らしてぇ……おちんぽミルク……じゅぽぉ……どっぴゅん……してぇ！=Сперма... хлынет... из твоего члена... молоко!
出るの……？　う、うん……わかった……いいよ……？=Собираешься кончить...? Д-Да... Я понял... Все в порядке, понимаешь...?
うん……出して=Да... сделай это.
いいよ、キミの好きなとこに出してぇ=ERROR
いいよ、エッチなお汁……たくさん出してぇ=ERROR
そろそろ出そうなのかな……？　なら……遠慮しないで……いつでも出してね……=Ты почти на месте...? В таком случае... не сдерживайся... кончай, когда захочешь, хорошо?...
キミの好きな時に……好きなtころに出して……=Кончай, где тебе нравится... когда тебе нравится...
思いっきり……射精して……ワタシにちょうだい……！=Эякулируй... так сильно, как только сможешь... дай это мне...!
うん……いいよ……出して……=Да... конечно... кончаю...
遠慮しないで……出したければ……思いっきり出していいから……=Не сдерживайся... если тебе захочется кончить... кончай столько, сколько захочешь...
うん、エッチなお汁……どっぴゅんしてぇ=Да, выплесни свой... непристойный сироп~
どうしたの……？　ワタシに気を遣わなくていいから……好きに出してぇっ……！=Что не так...? Тебе не нужно обращать на меня внимания... кончай, как хочешь...!
れろ、れろ……うん、出して、ワタシも欲しいのぉ=Да, кончай, я тоже этого хочу~
キミが出したいなら……いいよ……？　ワタシは嫌なんて言わないから……=Если ты хочешь кончить... ты можешь, ты знаешь...? Я бы никогда не сказал тебе "нет"...
一気にイっちゃってぇっ……！　精液……ちょうだいぃっ……！=Кончи на одном дыхании...! Дай мне... сперму...!
わ、わかった……じゃあ……もっと勢いよく……なめてあげる……=П-Понял... тогда... Я буду лизать его... еще сильнее...
うん……出してぇ……濃いの頂戴ぃっ……！=Да... кончи... дай мне свою толстую штуку...!
れろ、れろ……イって、おちんぽミルクいっぱい出してぇ=Кончай, выплескивай много молока из своего члена ~
れろ、れろっ……うん……いいよ……頂戴、キミの精液……=Да... конечно... отдай это мне, свою сперму...
れろ、じゅるる……いいよ、遠慮せずに出してぇ=Конечно, кончай, не сдерживаясь~
ちょうだい……出せるかぎりの精子……ワタシにそそいで……=Дай это мне... всю сперму, какую сможешь... влей в меня...
そろそろ出るの……？　ま、まだ心の準備が……う……でも、いいよ……=Почти на месте...? М-Мое сердце все еще не... ууу... но, конечно...
じゅぷ、じゅぷぷっ……いいよ=ERROR
わかった……出るんだね……いいよぉ、出してぇ……！=Понял... ты собираешься кончить, да?... конечно, кончай...!
思いっきり……お口にちょうだい……飲ませて……=Налей это... все мне в рот... дай мне это выпить...
出るんだ……？　う、うん、いいよ……=Собираешься кончить...? С-Конечно, давай...
じゅるる、じゅぶぶる……いいよぉ、ちょうだい=Конечно, отдай это мне.
じゅぶ、じゅる、じゅるるる……ん、出して、精液、出して=Видишь, как, как.
つ、ついに出るんだね……どれくらい出そう……？=Т-ты наконец-то кончишь, ха... как думаешь, сколько ты снимешь...?
思いっきり……ちょ、ちょうだい……ワタシは平気だから……=Дай мне... ч-сильно... Я в порядке, так что...
うん……お口めがけて……キミのほとばしり……ぶちまけてぇぇっ……！=Да... целься мне в рот... Ударь меня... с твоим фонтаном...!
い、いっぱい出そう……？　このまま続けてればいいの……？=Чувствуешь, что можешь кончить много...? Мне просто нужно продолжать в том же духе...?
んちゅ、ちゅるる……う、うん……じゅる、じゅぽっ=ERROR
わかった……このまま続けるから……好きなタイミングで……イって……=Понял... Я буду продолжать в том же духе, так что... кончай... когда захочешь...
じゅぷっ、じゅるる……いいよぉ、お口に……いっぱい出してぇ=Конечно, наливай побольше... мне в рот~
んちゅるる……いい、よぉ……じゅるじゅぷ……おくちのなかに……ちょうだい=Все в порядке... влей это... мне в рот.
じゅるぷ……じゅる……いいよぉ……んちゅる……お口に、せいし、ちょうらい……じゅぷぷ=Конечно... дай мне свою сперму в рот...
いいよぉ……お口に……おちんぽミルク……いっぱい出してぇ=Конечно... налей побольше... молока из своего члена... мне в рот~
えっ……ど、どうしよう……ワタシ……このまましてればいいのかな……？=Э-... ч-что мне делать... мне... просто продолжать это делать...?
どれだけ出ても……ワタシが受け止めてあげるから……安心……してぇぇっ……！=Неважно, сколько ты кончишь... Я приму все это, так что... не... волнуйся...!
出していいよ……お口のなかに……いっぱいどっぴゅんしてぇ=Ты можешь кончить... закачать все это... мне в рот~
ワタシにかけたいんだね？　もちろんいいよ=Ты хочешь вылить это на меня, не так ли? Конечно, все в порядке.
うん、わかった。いくらでもかけちゃっていいよ=Да, понял. Ты можешь выливать на меня столько, сколько захочешь.
うれしい、イってくれるんだね。いいよ、かけて=Я рад, что ты собираешься кончить, не так ли? Все в порядке, излей это на меня.
うわっ……こ、こんなに……出るの……？=У-у-у... т-ты кончил... так сильно...?
ああ、たくさん出てるぅ……=Ааа, ты много кончаешь...
精液ぃ……精液ぃ……すごいよぉ=Семя... семя... удивительно~
ちょ、ちょっと……これ……出すぎだよぉっ……！　勢いよすぎぃっ……！=Эй... это... слишком...! Слишком напряженно...!
すごい……精液……ものすごくたくさん……=Удивительный... там так много... спермы...
あぁ……おちんぽミルクぅ……=Ааа... молоко для твоего члена...
ああ、熱いの……かかって……変な気分……=Ааа, твои горячие штучки... бьют меня... это так странно...
べとべとが……いっぱいだね……すごいにおい……=Оно действительно... липкое, ха... что за запах...
あんっ……エッチなお汁が……かかってるぅ=Ан... твой непристойный сироп... бьет меня~
すごい……精液ってこんなに熱いんだ……=Удивительный... Семен такая жара...
ありがとう……いっぱいかけてくれて……う、うれしい……=Спасибо тебе... ты так много на меня вылила... Я-я действительно счастлива...
ああ……たくさん出してくれて嬉しい=Ааа... Я рад, что ты так часто приходишь.
たっくさん出たね=Ты часто приходил, да?
うぅ……初めてには……刺激が強すぎだよぉ……=Ууу... это слишком напряженно... для нашего первого раза...
精液の量……尋常じゃないね……気持ちよくなってくれたんだ……=Это действительно так... немного слишком много спермы... тебе было так хорошо, да...
おちんぽミルク、大量だね=В твоем члене так много молока.
あぁ……熱い……キミのが、たくさんかかってる……んんっ……=Ааа... это сексуально... твои штучки поражают меня... нн...
あぁ……キミの濃くて、ねばねばで、べとべとしてる……=Ааа... твоя начинка такая густая, такая липкая, такая клейкая на ощупь...
いっぱい、本当にいっぱい出たね=Тонны, ты действительно кончил тонны, да?
キミの身体から出たものだと思うと……飲むのも全然嫌な感じがしないよ……むしろ好き……=Когда я думаю о том, как это вышло у тебя... Выпивая это, я совсем не чувствую себя плохо... Во всяком случае, мне это нравится...
キミの精液って……すごく……濃縮されてる感じ……=Ваш Семен чувствует... действительно... концентрированной...
ふぅ……精子も飲めたし……なんだか満足……♪=Фууу... Я тоже выпил твою сперму... Я чувствую удовлетворение...♪
おいしかったぁ……ねぇ、もっと飲ませてぇ=Это было восхитительно... эй, дай мне выпить еще~
ちょっと苦いけど、キミが喜んでくれるなら……ゴックンしちゃう=Это немного горько, но если это сделает тебя счастливой... Я не возражаю.
えへへ、キミの飲んじゃった……濃くて……おいしい……=Эхехе, я выпила его... оно было таким густым... и вкусным...
精液、ごちそうさま、おいしかったよ=Спасибо за еду, это было восхитительно.
もっと出してくれたら……どんどん飲んじゃうよ……？=Если ты нальешь еще... Я выпью это все, понимаешь...?
えへへ、キミの飲んじゃった……ちょっとのどにひっかかるね……=Эхехе, я выпил твою настойку... она немного прилипает к моему горлу...
すごく濃いの飲ませてくれて……ありがとね……=Спасибо тебе... за то, что позволил мне взять такую толстую штуку...
飲むたびに……前よりもおいしいって感じられるようになってる気がする……=Каждый раз, когда я его пью... Я чувствую, что он кажется мне вкуснее, чем в прошлый раз...
うぅ……なんか……変な味がする……慣れれば平気になるのかな……？=Ууу... это как-то... странно на вкус... привыкну ли я к этому в конце концов...?
キミ……一度にこんなに出しちゃって……大丈夫……？=Ты кончил... так сильно за один раз... ты в порядке...?
この中に……いっぱい子種が泳いでるなんて……不思議……=Подумать только, здесь внутри... тонны спермы... невероятно...
うれしいな……こんなに濃いの出してくれて……=Я так счастлива... ты выложил мне такую толстую информацию...
すごい……こんなに、たくさん出てるなんて……想定外だよ=Удивительный... ты пришел, так много... Я никогда не ожидал такого.
ちょっとびっくりだよぉ……こんなに大量に出すなんて……=Я немного шокирован... вы так часто приходили...
精液……すごく濃いね……修正液みたい……=Семя... действительно густой, не правда ли... как будто выбеленный...
ああ、濃いおちんぽミルク……こんなにたっぷり……=Ах, так много... густого молока для члена...
精液……こんなにたくさん出てる……すごい……まるで練乳みたい……=Ты кончаешь... так сильно... потрясающе... это почти как сгущенное молоко...
こんなに濃いのに……量も多いね……相当たまってたんだ……？=Несмотря на то, что он такой густой... его тоже много... ты что, просто закупорился...?
ワタシでイってくれて……しかもこんなに濃いのたくさん……ありがとう……=Спасибо... Камминг от моего тела... такой густой спермы тоже ботинка...
ま、まだ……出したりないの……？　まぁ……いいけど……=С-Тебе... все еще недостаточно...? Хорошо... не то чтобы я возражал...
う、うん……キミができるなら……ワタシはいくらでもつきあうよ……？=О-хорошо... если ты можешь продолжать... Я не против пойти с тобой, столько раз, сколько ты захочешь, понимаешь...?
すごい、続けてできるの？　それじゃまた気持ちよくするからね=Потрясающе, ты можешь продолжать? Я заставлю тебя снова почувствовать себя потрясающе, хорошо?
ん……もう一回？　わかった、だいじょうぶだよ=Nn... еще раз? Все в порядке, я не возражаю.
わかった、また気持ちよくしてあげるからね=Понял, я снова заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
作戦続行、だね。継戦能力がたかいのは……って、そんなことはどうでもいいか、えへへ=Значит, продолжаем операцию. Хорошо, что у нас так много боевого персонала... Эх, кого это еще волнует, эхе-хе.
うん、じゃあ、またゆっくりから始めるね=Хорошо, тогда я снова начну медленно, хорошо?
あんまりはやくしすぎないほうが……いいよね……今くらいのはやさなら大丈夫かな……？=Я не должен идти... слишком быстро, верно?... Это нормально...?
どれくらいのはやさがいいのかな……やっぱり……最初はすこし遅め……？=Какая скорость была бы хорошей... Должен ли я... делать это немного медленнее, чтобы все-таки запустить его...?
イッたばかりだし……ちょっとやさしめにするからね……=Ты только что кончил, так что... Я сделаю это немного нежно, хорошо?...
ゆっくり、ゆっくりと……さっき……イッたばかりだし、これくらいがいいよね？=Медленно, медленно... ты только что кончил... итак, это просто идеально, верно?
んしょ、よいしょ……ふふっ……ゆっくりのほうが、いいよね？=Фуфу... ...так медленно становится лучше, верно?
んっ……少し刺激加えようか……=Нн-... должен ли я немного усилить стимуляцию?..
はやくしても……大丈夫だよね？　イキそうになっても……我慢だよ……？=Даже если я сделаю это быстро... с тобой все будет в порядке, верно? Даже если тебе захочется кончить... ты должен сдержаться, хорошо...?
ふふっまた感じてくれてる……？　うれしいな……たくさん気持ちよくなってね……=Фуфу..., снова чувствую себя хорошо...? Я так счастлива... испытывай массу удовольствия, хорошо?...
よいしょっと……んっ……少しスピード上げてみるね=Nn--... Я попробую немного увеличить скорость, хорошо?
そろそろ、大丈夫でしょ？　加速装置作動、どんどん気持ちよくしてあげるね=Теперь все должно быть в порядке, верно? Жми на газ, пришло время заставить тебя чувствовать себя потрясающе.
今度も……遠慮しないで、またいつでも出していいからね=Не сдерживайся... и на этот раз кончай, когда захочешь, хорошо?
れろ……れろ……また気持ちよくするからね=Я снова заставлю тебя чувствовать себя хорошо, хорошо?
あむっ、れろれろ……ふふっ、またいっぱい出せるように、気持ちよくするからね=Фуфу, я заставлю тебя чувствовать себя хорошо, так что ты снова будешь много стрелять.
ちゅる、れろれろ……あっ……精液付いてる……舐めてあげる　んちゅ、ちゅるる……=Ах......здесь еще осталось немного спермы... Я слизну ее для тебя...
また……気持ちよくなってくれるとうれしいんだけど……どうかな……？=Я надеюсь, ты... снова чувствуешь себя хорошо... как это...?
ワタシ……さっきより気持ちよくできるかな……ちゃんとうまくならないとね……=Могу ли я... на этот раз сделать это лучше, чем раньше... Мне нужно стать лучше в этом...
エロいこと……いっぱいしてあげるから……キミも思う存分楽しんでね……=Я буду делать... много эротических вещей, так что... ты тоже наслаждайся сколько душе угодно, хорошо?...
ふぅ……んぅ……ちゅぱ……じゃあ……強めにしてみるよ……=Тогда... Я постараюсь делать это усерднее...
れろっれろっ……んちゅる……どう……またイキそう？　んじゅる、れろれろ……出したくなったらいってね=Как это... чувствуешь, что можешь снова кончить? Если тебе захочется, тогда дай мне знать, хорошо?
れろれろ……精液、またでそう？　出したくなったら……すぐちょうらい……んちゅる、れろれろ=Чувствуешь, что снова хочешь извергнуть сперму? Если ты это сделаешь... дай мне это сейчас...
ちゅる、れろれろ……もうそろそろ激しくしても……大丈夫でしょ？=С тобой все должно быть в порядке... даже если я сейчас буду действовать жестче, верно?
イキそうになった時は……ちゃんと教えてね……一気にたたみかけてあげるから……=Когда ты будешь почти у цели... обязательно скажи мне, хорошо?... Я сразу повышу ставку...
だんだん……キミのイキそうなタイミングが……つかめてきた気がするな……=Я чувствую себя так... Я начинаю понимать... время твоего оргазма...
じゅぷっ……じゅるる……出したばっかりなのに……んじゅる、ずいぶん元気だね……=Несмотря на то, что ты только что пришла... ты все еще очень оживленная...
キミのおちんぽ……とっても固いよ……気持ち……いいんだ……？=Твой член... действительно твердый... это приятно... приятно...?
じゅぷじゅぷ、じゅるる……すごい……おちんちんもう、こんなに固く……んじゅ、大きく……魔法でもかかってるのかな？=Удивительный... твой член уже такой твердый... такой большой... на нем есть магическое заклинание или что-то в этом роде?
んぅ……ぷはぁ……キミの……太いね……お口に入りきらないよぉ……=Твоя штучка... действительно жирная... Я не могу засунуть ее в рот...
んじゅ、じゅぶる……すごい……おちんちん、もうこんなに固く……んじゅるる……もっと気持ちよくしゅるね=Удивительный... твой член и так уже такой твердый... Я заставлю тебя почувствовать себя еще лучше, хорошо?
もっと大きく……してあげるから……ワタシにしてほしいことあったら……どんどん教えてね……=Я заставлю тебя возбудиться... еще больше, так что... если ты захочешь, чтобы я что-нибудь сделал, что угодно... дай мне знать, хорошо?...
じゅる、じゅるる……んあっ……キミの、震えて……んじゅ、じゅる……=ERROR
強めの刺激……気持ちいい……？　キミは……これぐらいが好きなんじゃない……？=Приятна ли эта стимуляция... чувствуешь себя хорошо...? Разве тебе... не нравится это так сильно...?
じゅぶ、じゅる……感じてるの、分かるよ……じゅるっ……さっきより、気持ちよくイかせてあげるからね……じゅぽっ、じゅるるる=Я чувствую это, тебе хорошо... Я заставлю тебя кончить еще сильнее, чем в прошлый раз...
おっきすぎて……ワタシの口……キミのでいっぱいになっちゃう……=Он такой большой... мой рот... он наполняется твоей штукой...
じゅぷぷっ……そろそろ……はげしくしても……いいでしょ？　じゅるっ、んじゅぷっ……=Я могу... теперь действуй сильнее... верно?
固いよ……キミのおちんちん……まるで石みたいになっちゃってる……カチカチ……=Он действительно твердый... твой член... он почти как камень... твердый как камень...
どう……？　胸で、また感じてくれてる？=Как дела...? Ты снова хорошо себя чувствуешь?
おっぱいで……また気持ちよくっ……してあげるからね=Я заставлю тебя... чувствовать себя хорошо... с моими сиськами, хорошо?
ああ……もうこんなに固くなって……おっぱいでぇ……もっと気持ちよくしてあげるからね……=Ааа... у тебя и так уже все встало... Я заставлю тебя... чувствовать себя еще лучше с моими сиськами, хорошо?...
もっと、胸を激しく……あぁ……キミのがこすれて……気持ちいい=Я должна пошевелить своими грудями, хар... ааа... это так приятно, когда твоя... штуковина трется о них.
んっしょっ……すごい……固い、おちんちんがおっぱいにあたって……感じちゃう……=Удивительный... когда твой твердый как камень член скользит по моей груди... это действительно приятно...
んんっ……どうおっぱい……気持ちいい？　もっと激しくするけど……まだいかないでね=Как мои сиськи... они приятные на ощупь? Я буду делать это еще жестче, но... пока не кончай, ладно?
また……はさんで……んちゅ、気持ちよくしてあげるからね=Я сожму его... снова и... заставлю тебя снова почувствовать себя хорошо.
ワタシのおっぱい……気に入ってくれてる……？　もしそうなら……うれしいな……=Тебе... нравятся мои сиськи...? Я надеюсь, что тебе нравятся... это сделало бы меня такой счастливой...
おっぱいと舌で……もう一回してあげる……すごく気持ちいいんだからね……？=Я сделаю это еще раз... своими сиськами и языком... это будет потрясающе, хорошо...?
れろっ……またダブルアタックで……んちゅ……攻めてあげるよ……=Я снова начну... атаку по двум направлениям...
んちゅ、れろっ……おっぱい……好きなんだね……れろ、れろっ……ふふっ……=Ты действительно... тебе нравятся мои сиськи, не так ли... фуфу......
んじゅ、じゅぶる……おっぱいと舌の……連携技を……もう一回=Ещё один... атака по ссылке... своими сиськами и языком.
じゅる、じゅぶるる……どう？　おくちとおっぱい……いい？=Как это? Мои сиськи и рот... приятны на ощупь?
おっぱいだけじゃ……足りないんだね……おくちで同時にしてほしいなんて……キミも好きなんだから……=Просто моих сисек... недостаточно, ха... заставляешь меня одновременно пользоваться ртом... тебе это слишком нравится...
おちんちんも……キミの身体も……すごく震えてる……やっぱり好きなんだね=Твой член... и твое тело тоже... оба так сильно дергаются... тебе действительно это нравится, не так ли?
ど、どう……？　はさまれながらなめられるのが……やっぱりきもちいい？=К-Как это...? Приятно ли, в конце концов, когда тебя облизывают и одновременно... сжимают?
じゅる、じゅぶるる……じゃあ、またおくちとおっぱいでぇ……きもちよくしてあげる=Тогда я снова доставлю тебе удовольствие... своими сиськами и ртом.
キミ……わかりやすい反応するね……ふふ……ビクビクしちゃってるよ……？=Твои реакции... конечно, их легко понять... фуфу... ты дергаешься, понимаешь...?
キミのおちんちん……だんだんたくましくなってきてる……=Твой член... становится все более и более крепким...
すごく……ビクビクしてる……もうおちんちん……我慢できないの……？=Оно дергается... очень сильно... ты можешь... больше этого не выносить...?
だしたければ……いつ出してもいいんだからね……=Если тебе захочется это сделать... ты можешь сделать это в любое время, хорошо?...
ああ、すごく熱くなってきてる……またイキそうなの？=Ааа, становится по-настоящему жарко... ты хочешь кончить снова?
おちんちんっ、震えてるっ……またイッちゃいそうなの？=Твой член подергивается... хочешь снова кончить?
イキそうなの？　またおちんぽミルク、どっぴゅんしていいからね=Почти на месте? Можешь еще раз напоить меня молоком из своего члена, хорошо?
キミのおちんぽ……イキそうになると……すごく固くて熱くなるんだね……=Когда твой член... приближается к своей кульминационной точке... он становится действительно твердым и горячим, не так ли...
また……ワタシにくれるんだ……うれしいよぉ……はやく……はやくちょうだい……=Вы будете... дай мне это еще раз... Я так счастлива... быстро... отдай это мне, пожалуйста...
おちんちんが……たえられないって……言ってるよぉ……すぐにイカせてあげるから……=Твой член... говорит, что он... больше не может этого выносить... Я заставлю тебя кончить в мгновение ока, так что не волнуйся...
れろ、れろっ……また熱くなってきてる……イキそう、なんだね……わかるよ=Снова становится жарко... Ты вот-вот кончишь, не так ли?.. Я могу сказать.
れろんちゅ……ちゅ……我慢しないでぇ……また出していいからぁ……=Не сдерживайся... Я не возражаю, если ты кончишь снова...
れろっ、おちんちん……またイクんだね……れろっ……いいよ、たーくさん、おちんぽミルク出してぇ……=Твой член... снова взорвется, не так ли... давай, дай мне побольше молока для члена...
ますます……固くなっていってるよ……射精したくてしかたないんでしょ……？=Это становится... все жестче и жестче... ты так сильно хочешь кончить, что ничего не можешь с собой поделать, нет...?
キミが我慢してる顔……すごくかわいいよ……でも……気にしないでイってほしいな……=Твое лицо, когда ты отчаянно держишься... такое милое... но... Я хочу, чтобы ты расслабился и кончил...
ワタシに……精液思いっきり……ぶちまけて欲しいのぉっ……ちょうだい……=Я хочу, чтобы ты... выплеснул свою сперму... прямо в меня... пожалуйста, дай мне это...
んじゅっ……くひのなかで……またおおきくなって……んじゅじゅ=Оно становится больше... внутри моего...
じゅるるっ……すごく震えてる……いいよ、遠慮しなくていいから……またいつでも出して……んじゅる、じゅぷるる=Оно сильно дергается... все в порядке, тебе не нужно сдерживаться ради меня... кончай, когда захочешь...
らしてぇ……またいっぱい……じゅうぶ……おちんぽミルク……出してぇ……！=Сперма... выплескивается наружу... много молока из члена... снова...!
またイキたいんだよね……？　い、いいよ……=Ты хочешь кончить снова, верно...? Г-Давай...
うん、わかった……いっぱい……ワタシにちょうだい……=Конечно, понял... дай мне... много...
わかるよ……ちんぽパンパンだから……もう出したいっていうキミの心……伝わってくる……=Я могу сказать... твой член такой пухлый... Я чувствую твое сердце... ты хочешь кончить...
いいよぉ……またイってぇ……だしてぇ……=Все нормально... кончить снова... кончить...
いいよぉ……またいっぱい……だしてぇ……ほしいのぉ……=Конечно... Я хочу... снова много... спермы...
いいよ……えっちのお汁……まただしてぇ……がまんしなくて……いいからぁ……=Конечно... выплесни свой... снова непристойный сироп... тебе не нужно... придержи его...
ちょうだい……ワタシの身体の……好きなところにかけてぇ……=Дай это мне... вылей, куда хочешь... ты хочешь на меня...
そんな申し訳なさそうな顔……しないで……出してくれるの……うれしいんだからぁ……=Не делай такое... извиняющееся лицо... это делает меня по-настоящему счастливой... когда ты кончаешь...
いくらでも……何回でも出していいんだからぁっ……ザーメン出せるだけちょうだいっ……！=Столько, сколько захочешь... столько раз, сколько захочешь... дай мне столько спермы, сколько сможешь...!
れろ、れろっ……んじゅ……また、イクの？　いい、よ……だして……=Собираешься кончить снова? Давай, давай... кончай...
れろっ……んんっ……いいよぉ……んじゅる……またいっぱいらしてぇ……えんりょしないでいいのぉ……=Конечно... кончай снова много... тебе действительно не нужно сдерживаться...
れろ、れろっ……じゅぶる……いいよぉ、おちんぽミルク……またいっぱい出してぇ……=Все в порядке, дай мне... снова много молока для члена...
どこにかけたいの……？　どこでもいいよ……キミの出したいところ……教えて……？=Где ты хочешь это сделать...? Где бы тебе ни понравилось, это прекрасно... скажи мне, где ты хочешь... это сделать...?
じゅるる、じゅぶぶる……いいよぉ、また精液……出してぇ=Все в порядке, дай мне... сперму еще раз.
もう……出るころなんじゃないかなって……思ってたんだ……パンパンに膨らんでるんだもん……！=Я... почти задавался вопросом, когда ты... собираешься это сделать... оно стало таким пухлым и все такое...!
んじゅ、じゅぷるっ……うん……また、だしてぇ……かけてぇ……=Да... кончи, еще раз... излей это на меня...
またザーメン……くれるんだね……うれしいよぉ……いっぱいちょうだい……=Ты дашь мне... ваш Семен опять, да?... Я так счастлива... дай мне много...
じゅぶる、じゅぶ……またぁ射精するんだね……いいよぉ、じゅぶ、じゅぶるる……どっぴゅんしてぇ……=Ты снова собираешься эякулировать, не так ли... давай... выплескивай это...
口で受け止めてあげる……こぼさないようにするから……一気に射精しちゃってぇっ……！=Я выпью все это ртом... Я позабочусь о том, чтобы ничего не пролить, так что... эякулирую на одном дыхании...!
ワタシの……この口に……しゃべれなくなるくらい精液ちょうだい……=Дай мне... так много спермы... Я больше не могу с тобой так разговаривать...
精液ほしい……お口にぶちまけて……そそぎこんでぇっ……！=Я хочу твою сперму... выдави ее мне в рот... влей ее в...!
んちゅる……いいよぉ……また出してぇ……お口にぃ……濃ゆいのぉ……=Давай... вкачивай... в мой рот... твою сочную штуку...
じゅぶ、じゅるる……んんっ、いいよぉ……お口で……また射精して……うんん……=Ннн..., продолжай... эякулируй... снова в мой рот... ннн...
らしてぇ……またいっぱいらしてぇ……おちんぽミルクほしいのぉ……お口にぃ、ほしいのぉ……=Кончать... снова много кончи... Я хочу молока для твоего члена... Я хочу его у себя во рту...
うれしいよ、またかけてくれるんだね=Я так счастлива, ты выльешь это на меня снова, не так ли?
いいよ？　どこにかけてくれるのかな？=Ты можешь, ты знаешь? Где ты собираешься это сделать?
もうイキそうなんだね？　たくさんかけていいんだよ？=Ты снова почти на месте, верно? Ты можешь многое на меня вылить, понимаешь?
ひゃっ……またっ……ああんっ……=Хя-... снова -... аааан-...
さすがにもうムリだと思ったのに……全然そんなことなかったね……すごい量……=Я думал, даже ты больше не сможешь стрелять... но это было совсем не так, ха... какая сумма...
びゅるびゅるって……いっぱい出てきてるぅ……止まらない……=Это хлещет наружу... так сильно... это не прекратится...
ああんっ……精液……ものすごくとんだぁ……！　量がすごいよぉ……！=Aaahn--... твою семенную жидкость... вылетела так сильно...! Здесь так много...!
すごい……まだこんなに……でるんだ……=Удивительный... ты можешь... все еще так много кончать...
あぁ……まだたくさん出てるぅ……しゅごい……=Ааа... ты все еще так много кончаешь... потрясающе...
ま……まだこんなにかけられるんだね……=Я... на меня снова выльется тонна, ха...
も、もう……かけられすぎておかしくなりそう……=Боже... ты так много на меня вылил, что я чувствую себя немного сумасшедшим...
こんなにかけられちゃったぁ……こ、こんなに出るなんて思わなかった……よぉ……=Ты так много вылил на меня... Я-я никогда не думал, что ты кончишь так... много...
精液の匂いたまらないよぉ～=Запах твоей спермы слишком неотразим~
まだできそう……？　おかわり……ほしいな……がんばれそう……？=Ты можешь продолжать...? Я хочу... большего... ты можешь продержаться...?
熱いのぉ……また、たくさん……でてるぅ……んんっ……=Тонны... твоих горячих штучек снова выходят на рынок... nnn--...
ああん……すごく気持ち良さそうな顔で出してる～=Аааан... какое довольное лицо~
ふふっ、またおちんぽミルク……どっぴゅんしちゃったね。体力あるなら……もう一回する？=Фуфу..., ты снова излил... молоко из своего члена, да? Если у тебя еще есть выдержка... хочешь пройти еще один раунд?
熱いの……いっぱい出た……=Ты выстрелил... много горячего...
かけるの……好きなんだね……=Тебе нравится... изливать это на меня, не так ли?..
かけられるの……気持ちいい……=Я чувствую себя прекрасно... когда ты выливаешь это на меня...
また……飲ませてもらったよ……だんだんなれてきちゃった……=Я выпил его... снова... Теперь я к этому привык...
たくさん飲ませてくれて……ありがと……もう大好き……！=Спасибо тебе... за то, что позволил мне так много выпить... Я люблю тебя...!
これで終わりってことは……ないよね……？　ワタシ……まだもっと出してほしい……=Мы на этом не остановимся... не так ли...? Я хочу... большего...
キミの……また飲んじゃった……この味、クセになりそう……=Я снова выпил... твою дрянь... этот вкус вызывает такое привыкание...
えへへ……おかわり……ごちそうさま、おいしかったよ=Эхехе... спасибо за... секунды, это было действительно приятно.
ああ、おいしぃ……ねぇ……まだ出るかな？　おちんぽミルク、まだでる？=Ааа, так вкусно... Привет... ты можешь продолжать? Ты можешь продолжать извергать молоко из своего члена?
うぅ……飲みきれない量だよぉ……こんなの……=Ууу... Я не могу все это выпить... это слишком много...
うぅ……量が多いと……さすがに飲みきれないよ……=Ууу... когда всего так много... трудно все это проглотить...
キミの射精力……ほんとすごいね……びっくりしちゃう……=Ты действительно... эякулируешь очень сильно, не так ли... это всегда удивительно...
まだ……こんなにたくさん……でちゃうんだ……=Ты все еще... продолжай кончать... так много...
あぁ……すごい……こんなに濃いなんてぇ……んんっ……=Ааа... потрясающе... он такой густой... ннн......
ああ、こんなに……量も……濃さも……しゅごいのぉ……=Ах, это так... густо и... слишком много... это потрясающе...
（開始時台詞）学園のプールの中でだなんて……フィクションの世界みたいだぁ……=Заниматься этим в школьном бассейне... это почти прямиком из страны фантазий...
