「…………もし、世界があなたと私の二人きりになったら、どうしますか？」=“......Если бы по какой-то причине мы остались единственными в мире, что бы ты сделал?”
「うーん。まずは[H名]と協力して自給自足の環境を整えなきゃね。俺たちが大人になるために必要な栄養素を毎日とれるようにしないと、幸せになれないよ」=“Хм. Ну, прежде всего, нам придется создать самодостаточную среду. Нам нужно увеличить ежедневное потребление питательных веществ, иначе мы не сможем быть счастливы”.
「私との幸せをそんな現実的に考えてくれてるんですね♡」=“Ты всегда такой практичный и приземленный, когда думаешь о нашем совместном счастье”.
「そのｉｆストーリーは考えたことなかったけど、[H名]との将来のことはけっこう考えてるよ」=“Я никогда по-настоящему не задумывался о таком сценарии ”если", но на самом деле я довольно много думаю о нашем совместном будущем".
「……あなたはやっぱりすごいです♡　私なんて、目の前のことしか考えてませんでした♡」=“...Ты действительно потрясающая♡ Я всегда думал о нас только здесь и сейчас♡”
「[H名]ならどうするの？　もし、世界が俺と[H名]の二人きりになったら」=“Что бы ты сделал, [h名]? Если бы мы были единственными, кто остался в мире?”
「あなたの答えを聞く前なら……毎日あなたとイチャイチャして過ごすって答えるつもりでした♡」=“До того, как я услышал твой ответ... Я бы сказал, что буду проводить с тобой каждый день, флиртуя♡”
「あー……なんだかごめんね、本当なら毎日[H名]とイチャイチャできたらいいんだけど」=“Ах... Мне немного жаль об этом, но если бы мы могли, я бы тоже с удовольствием проводил каждый день, просто флиртуя с тобой”.
「いいんです♡　だからこそ、こうやって遊園地に来て、特別な休日を過ごしてるんですよね♡　他の子がいるからコイカツ部も成り立ちますし、学園だってそうです♡」=“Все в порядке" Именно поэтому мы пришли в этот парк в наш драгоценный выходной день♡ Клуб Койкацу может работать сам по себе, потому что, как мне кажется, в нем состоят другие девочки из школы♡”
「きっと、世界があなたと私の二人きりになったら、遊園地もやってないし、観覧車も動いてないですよね……そうしたら、今の会話もしなかったことになるんです」=“Конечно, если бы мы были единственными в мире, этот парк развлечений не был бы открыт, и это чертово колесо не работало бы... И тогда у нас тоже никогда не было бы этого разговора”.
「だから、あなたの答えを聞いて、世界に人がいっぱいいるからあなたと幸せな時間が過ごせるんだなって、思いました♡」=“Вот почему, услышав ваш ответ, я действительно обрадовался, что в этом мире есть много людей, так что мы можем вот так проводить наши дни в счастье♡”
「いいね……[H名]はやっぱり、純粋だよ」=“Это мило... Ты действительно девушка с чистым сердцем, [H名]”.
「純粋、ですか？」=- Вы говорите, девушка с чистым сердцем?
「うん。きっと学園の誰よりもまっすぐで、真面目で、素直だよ」="да. Я уверен, что ты прямолинейнее, серьезнее, честнее, чем кто-либо другой в школе.”
「思い込みが激しい、じゃなくてですか？　愛が重くて、面倒くさくて、構ってちゃんなら、私が昔、よく言われたことです……」=“Не то чтобы я был слишком самоуверен? Вместо этого мне всегда говорили что-то вроде "Твоя любовь слишком тяжела", или "От тебя слишком много боли", или "Ты привлекаешь внимание шлюхи’...”
「純粋すぎるからだと思うよ。俺と付き合う前までの[H名]はその純粋さが悪い方向に行ってた。でも、今は違うよ」=“Я думаю, это потому, что ты просто слишком чиста. До того, как мы начали встречаться, твоя чистосердечность шла в неправильном направлении. Но теперь ты другая”.
「ＳＮＳとか見てると、世の中色々な人がいるなーって思うよね。ひねくれた人とか、諦めた人。ずるい人もいるし、人の悪口ばっかり言ってる人もたくさんいる」=“Если вы посмотрите на социальные сети, вы можете найти самых разных людей. Извращенцы или люди, которые сдались. Есть мошенники, и есть много людей, которые просто поливают грязью других”.
「でも、[H名]は、世界に人がいっぱいいるから俺と幸せな時間が過ごせるって言った。そんなことを言えるのは根が純粋な子だけだよ」=“Но ты сказал, что рад, что в этом мире много людей, потому что мы можем проводить наши дни в таком счастье. Только те, у кого чистое сердце, могут сказать такое”.
「純粋……純粋って、私には一番似合わない言葉だと思ってました……とっても爽やかで、女の子らしい感じがします……」=“Чистый...Я думала, что "чистый" - это слово, которое было моей антитезой...Это звучит так свежо и по-девчачьи...”
「俺はさっきの[H名]の答えを聞いて、爽やかで女の子らしいって思ったよ」=“Когда я услышала твой ответ ранее, он показался мне очень свежим и девчачьим”.
「俺も遊園地のスタッフさんや観覧車を動かす電気を供給してくれてる電力会社さんに感謝したくなったもん」=“Настолько, что это заставило меня почувствовать благодарность персоналу парка развлечений и даже сотрудникам энергетической компании, снабжающей электричеством это колесо обозрения”.
「……あなたは、たぶん、女の子のいいところを見るのが得意、なんですね……♡」=“...Я думаю, твоя самая сильная способность - видеть хорошее в каждой девушке...♡”
「そうかな？」=- Ты так думаешь?
「そうです♡　だって、私なんて悪いところばっかりで……家族以外の誰かに褒められたことなんか……あ……」=“Я действительно... Я имею в виду, у меня вообще нет никаких положительных качеств...Я не думаю, что меня когда-либо хвалил кто-либо за пределами моей семьи...о, подождите...”
「どうしたの？」=“Что случилось?”
「ありました……一回だけ、褒められたこと。小学生の頃、担任の先生に言われたんです。それが……」=“Было...только один раз, когда кто-то похвалил меня. Когда я учился в начальной школе, мой классный руководитель однажды сказал мне это. Что...”
「『あなたみたいな純粋な子がいて嬉しいわ』って……あなたに言われるまで、すっかり忘れてました……」=“Я действительно рад, что есть хотя бы один такой чистый ребенок, как ты"...Я совершенно забыл об этом, пока ты не сказал то же самое...”
「その先生は、[H名]のことが好きだったんだね。やっぱり[H名]は純粋なんだよ」=“Ты действительно понравился этому учителю. В конце концов, ты действительно чист, [h名]”.
「その時のこと、あまり覚えてないんですけど……覚えてないってことは、きっとしっくり来なかったんでしょうね」=“Я не так уж много помню из того, что было тогда, но...Я уверен, что причина, по которой я не помнил этого до сих пор, в том, что это мне не очень подходило”.
「でも、思い出せたってことは、きっと心のどこかに引っ掛かってたんだよ。埋まってたとも言えるのかな……」=“Но тот факт, что ты вспомнил это, означает, что это, должно быть, застряло, похоронено где-то глубоко в твоем сердце...”
「純粋……そんな素敵な言葉が私の中に埋まってたなんて、自分では気づけませんでした」=“‘Чистый’...Я никогда не осознавал, что в моем сердце существует такое прекрасное слово”.
「あなたのお陰で私は……♡　自分の魅力にどんどん気付いていってます♡　それは、あなたが最初に今のままの私を受け入れてくれたからです♡」=“Благодаря тебе, я...” Я начинаю осознавать свое собственное очарование " Это потому, что ты принял меня таким, какой я был с самого начала""
「あはは、[H名]は最初は現実の俺より妄想の俺の方が好きだったっけね」=“Ахаха, раньше ты любил меня в своих фантазиях больше, чем в реальности, верно?”
「あ、あれは、その……でも、そのあとに気付きましたよ♡　私が妄想で描き出した理想的なあなたよりも、人間味があって優しいあなたの方が素敵だって♡」=“Т-это, эмм... но вскоре после этого я осознал правду" Настоящая ты, с твоей человечностью, добротой и нежностью, была прекраснее, чем та, которую я нарисовал в своих фантазиях, которая когда-либо могла быть”.
「うん。だから嬉しかったな。普通、妄想の中のイケメンなんかに勝てないでしょ。少女漫画のヒーローとか、乙女ゲームのイケメンとか見ると、敵わないなって思うよ」="Да. Это то, что сделало меня по-настоящему счастливой. Обычно я бы никогда не выиграла у идеального мужчины девушки. Когда я смотрю на героев седзе-манги или симпатичных парней в играх otome, я чувствую, что не могу с ними сравниться.”
「たしかに、そういう男の子たちは女の子から好かれるために生まれた存在ですから、格好いいです。でも……」=“Конечно, эти крутые парни были созданы специально для того, чтобы их любили женщины. Но...”
「いくら見た目がイケメンでも、性格がよくても、私のことを認めてはくれないんです。少女漫画の主人公は可愛い女の子ですし、私じゃありません……」=“Независимо от того, насколько хорошо они выглядят или насколько они круты, они никогда не примут меня. Девушки в седзе-манге милые. Намного симпатичнее, чем кто-то вроде меня...”
「でも、あなたは私のことを可愛いって言ってくれます♡　付き合ってからはもっと可愛くなったねって、私の成長を褒めてくれます♡」=“Но ты всегда говоришь мне, какая я милая♡ Ты всегда хвалишь меня такими словами, как ”Ты стала намного симпатичнее с тех пор, как мы начали встречаться", и все такое".
「だから、あなたじゃないとだめなんです♡　だから私の好きな人は、あなただけなんです♡」=“Вот почему, никто, кроме тебя, этого не сделает” Вот почему человек, которого я люблю, - это ты и только ты""
「一番最初に私のことを好きだって言ってくれた人だから♡　いいときの私だけじゃなくて、悪いときの私のことも気遣ってくれるあなただから、好きになりました♡」=“Потому что ты был первым человеком, который сказал, что любит меня" Ты заботился обо мне не только в хорошие времена, но и в плохие” Вот почему я влюбился в тебя".
「[H名]……」=“[H名]...”
「たとえあなたが私のことを嫌いになっても、私はあなたのことを好きでい続けます♡　あなたの迷惑にならないところから、愛し続けます♡」=“Даже если однажды ты возненавидишь меня, я продолжу любить тебя" Я продолжу любить тебя от всего сердца, на расстоянии, где я не буду тебе мешать♡”
「……そういうことを本気で言ってくれるから、俺も好きなんだよ。[H名]……」=“...Я тоже люблю тебя, потому что ты всегда вот так честно рассказываешь мне о своих чувствах. [H名]...”
「ん……」=“Нн...”
「んっ……♡　んん♡　ちゅ……♡」=“Нн-...♡ Ннн♡ *поцелуй*...♡”
「……好きだよ……」=“...Я люблю тебя...”
「私も、好きです♡　ずっとずっと、大好きです……♡」=“Я тоже люблю тебя♡ Я люблю тебя так сильно, я буду любить тебя вечно...♡”
「ありがとう、[H名]……」=“Спасибо тебе, [H名]...”
「私も、ありがとうございます♡　こんな私を好きになってくれて、ありがとうございます♡　こんな、素敵な私にしてくれて、ありがとうございます♡」=“Спасибо и тебе тоже” Большое тебе спасибо за то, что любишь такую девушку, как я " За то, что превратила меня в лучшую версию самого себя, большое тебе спасибо""
