「Ｏｈ，スキ♡　アッ、アノ、ソノ。スキ、というノハ、コイビト、的な？　トモダチとして、ではなく？　デスカ？」=“<О>, я тебе нравлюсь♡ Ах, эмм, эммм. Под "нравлюсь" ты имеешь в виду как любовник? Не как друг? Десу?”
（やっぱり日本語の告白だとそういう確認が必要だよね。よ、よし……なら、昨日ネットで調べた英語の告白をしてみるぞ！）=(Я думаю, японские исповеди действительно нуждаются в такого рода подтверждении. О-хорошо... тогда я попробую английскую исповедь, которую вчера нашел в Интернете!)
「あ、Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ　ｍｕｃｈ　ｍｏｒｅ　ｔｈａｎ　ｙｏｕ　ｔｈｉｎｋ……ごめん、カタコトだけど、ちゃんと伝わった？」=“Ах, <я люблю тебя гораздо больше, чем ты думаешь>... Извините, мой английский ломаный, но я правильно это сказал?”
「……『アナタが考えてるヨリ、アナタのコト、好きダヨ』……合ってマスカ？」=“..."Я люблю тебя гораздо больше, чем ты думаешь"... Это верно?”
「うん、伝わってよかった。俺と付き合ってほしいんだ」=“Да, я рад, что ты это понял. Я хочу, чтобы ты пошел со мной на свидание”.
「Ｗｏｗ♡　……ま、待テクダサイ！　ワタシも、アナタみたいに、カタコトダケド、想い、返したいデス！」=“<Вау>♡ ...о, подождите! Я тоже хочу вернуть эти чувства, хотя мой японский тоже на самом деле ломаный десу!”
「エット……リョウオモイ、嬉しいデス。ワタシたち、オツキアイする、マショウ。フ、フツツツカ者デスガ、ドウゾ、ヨロシク……ネ？」=“Эммм... Я рад, что это взаимная любовь. Давай, сходим куда-нибудь вместе. Я, м-м-м-м-может быть, и несносен, но, пожалуйста, позаботься обо мне... верно?”
「あ、丁寧語じゃないのも可愛いね」=“Ах, я думаю, ты также симпатичнее, когда говоришь неофициально”.
「Ｒｅａｌｌｙ！？　緊張シテ、言い違ったダケ、デスケド……コレから、デスマス、ヤメる可愛いデスカ？　可愛い……カナ？」=“<Правда>!? Я оступился из-за нервозности, но... должен ли я с этого момента отказаться от формальных выражений? Это... мило?”
「うん。すごく新鮮だし、なんだか距離も近づいた気がするよ」="Да. Это ощущается очень свежо, кажется, что расстояние между нами значительно сократилось”.
「Ｙａｙ♡　アナタのコト、大好き、ダヨ♡　Ｉ’ｍ　ａｌｌ　ｙｏｕｒｓ♡　『アナタダケのワタシ』ダカラネ♡」=“<Ура>♡ Я люблю тебя♡ <Я вся твоя>♡ Только твоя♡”
