「ふぅ……すこし張り切りすぎましたわ。身体が熱くなってまいりました」=Фууух... Возможно, я немного переусердствовал. Моему телу довольно жарко.
（うわっ、汗びっしょり！　なんか、グッとくる……）=(У-у-у, она вся в поту! Блин, как жарко...)
「ちょっと？　今、変な目で見ていらしたでしょう？」=Эй? Ты только что бросил на меня довольно странный взгляд, не так ли?
「みみみみみ見てないよ？」=Я-я-я-я-я-я-я-я не делал этого, понимаешь?
「……その図星を突かれた人の典型的な反応、おやめなさい。見苦しいですわよ」=...Прекрати этот фарс. Это некрасиво.
「うん……ごめん、見てた。でも、その……なんとなくセクシーだったから……ほんとゴメンね」=Ладно... извини, я так и сделал. Но, эмм... ты просто выглядишь очень сексуально, так что... Мне действительно жаль.
「……どうして謝りますの？　今の目つき、余計に身体が熱くなってしまいましたわ」=...Почему ты извиняешься? От этого пристального взгляда мое тело стало еще более неоправданно горячим.
「え？　それって、つまり……どうして欲しいわけ？」=А? Итак, ты... что ты хочешь, чтобы я сделал?
「……このわたくしが、自分で要求をするとお思い？　あなたがどうして欲しいのか、おっしゃってちょうだい」=...Как ты думаешь, такой человек, как я, стал бы спрашивать себя? Скажи мне, что ты хочешь, чтобы я сделал.
「したい！　今、ここで」=Я хочу это сделать! Прямо здесь, прямо сейчас.
「気持ちは分かりましたわ……ですが、こんなところで致して、怒られたりしませんの？」=Я понимаю, что вы чувствуете... однако, не рассердятся ли они на нас за то, что мы делаем это здесь?
「どうだろ？　カラオケの個室内で、ラブホ代わりにこっそりエッチするって話、良く聞くけど」=Будут ли они? Хотя это довольно распространенная история о парах, использующих караоке-боксы в качестве импровизированных отелей любви.
「そう……では、バレないよう、気をつけなければなりませんわね」=Понятно... Тогда, я полагаю, нам придется быть осторожными, чтобы нас не разоблачили.
「本気でおっしゃっていて？」=Ты это серьезно?
「ホンキも本気。なんなら、マイクを通して絶叫してもいいよ！　[H名]さんとセックスしたい～～～って」=Серьезно, серьезно. Я бы не прочь прокричать это прямо в микрофон! "Я хочу заняться с тобой сексом, [H名]-сан~!" и все такое.
「ちょ……お、おやめになって……。わ、わかりました……いずれ経験することですもの……心の準備、いたしますわ……すぅ、はぁ……」=Он... с-прекрати это... Я-я понимаю... это то, что я когда-нибудь должен испытать... Я сделаю, подготовлю свое сердце... *вдох*, *выдох*...
「……それじゃ、マジでここでしても構わないね？」=... Ну, тогда ты серьезно не возражаешь сделать это здесь, верно?
「ええ……優しく、わたくしを導いて下さいませね？」=Да... пожалуйста, веди меня осторожно, хорошо?
「うん、任せてよ！」=Да, предоставь это мне!
