モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=Извините! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?
「あっ、はい。何ですか？」=Ах..., Да. Что это?
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「模擬挙式の、モデル？　それって、私たちが将来を誓い合った二人に見えたってことですよね？」=“Модели, для инсценировки свадебной церемонии? Этим ты хочешь сказать, что мы выглядим как пара, которая пообещала свое будущее друг другу, верно?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=“Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как насчет этого?”
（おお、これはめちゃくちゃ[H名]向きのイベントだぞ！）=(О, такого рода мероприятия должны быть как раз по душе [H名]!)
「[H名]、是非やらせてもらおうよ」=“[H名], давай сделаем это”.
「い、いいんですか？　いえ、あなたの気が変わらない内に……は、はは、はい、私やりたいです、あなたと挙式……！」=“А-ты уверен? Нет, я должен воспользоваться этим шансом, пока ты не передумал... Д-да-да, я хочу попробовать это, свадьбу с тобой...!”
「ということで、よろしくお願いします」=“Так она говорит. Пожалуйста, позаботься о нас”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=Большое спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!
