「学園は関係なく、あなたとこうして一緒にすごせること、とても嬉しいです。今日は楽しみましょうね」=“Я действительно счастлива, что могу проводить с тобой время вот так, вне школы. Давай повеселимся сегодня, хорошо?”
「うん！　いろんなことをして、学園じゃ見られない顔を見せてくれたら嬉しいな」=“Да! Учитывая все то, чем мы будем заниматься сегодня, я надеюсь, что сегодня ты покажешь мне несколько уникальных улыбок, которые ты не показываешь в школе”.
「も、もう……」=“Д-Болван...”
「同じ街並みなはずなのに、あなたと一緒だと違って見える――不思議です」=“Несмотря на то, что это тот же самый городской пейзаж, рядом с тобой он ощущается по-другому - как странно”.
「好きな人とだから……だったら嬉しいな」=“Я надеюсь, это потому, что... ты с человеком, которого любишь, так же, как и я”.
「なっ！？　は、恥ずかしいことをさらっと言わないでください……」=“Что...!? П-Пожалуйста, не говори таких неловких вещей так гладко...”
「その……私もそう思っていますけど……」=“Хм... хотя для меня это то же самое...”
「はははっ。俺たち、以心伝心なのかもね」=“Хахаха... Наши сердца могли бы быть связаны, ты знаешь?”
「で、ですから、恥ずかしいことを言わないでと……あうぅ……」=“Л-как я уже сказал, пожалуйста, не говори таких неловких вещей... ауууу...”
「はあぁ……今日も心が満たされる一日でした」=“Хаах... Сегодня тоже был по-настоящему насыщенный день”.
CHOICE:「もうちょっと一緒にすごさない？」=Не хочешь ли ты провести со мной еще немного времени?
CHOICE:「俺もだよ。それじゃあまたね」=Тоже самое. Тогда увидимся.
「もうちょっと一緒にすごさない？」=- Ты не хочешь провести со мной еще немного времени?
「あっ……はい。私も、できればそうしたいと思っていました」=“Ах......да. Я хотел бы провести с тобой еще немного времени, если бы мы могли”.
「俺もだよ。それじゃあまたね」=“Здесь то же самое. Что ж, тогда увидимся”.
「はい。今日はありがとうございました。また学園で」="да. Спасибо за сегодняшний день. Увидимся в школе.”
