どうして、このようなことを……=Зачем ты это делаешь?..
こんなこと、やめてください……=Пожалуйста, прекрати это...
抵抗するつもりはありません……だから、放してください……=Я не буду сопротивляться... поэтому, пожалуйста, отпусти меня...
無理やり、押し付けるのは……んっ……=Навязывать себя кому-то вроде этого... нн......
いやっ……胸触らないで……手をどけてくださいっ……=Нет... не прикасайся к моей груди... убери свою руку, пожалуйста......
い、痛っ……放してください……=Я... Это больно... отпусти меня, пожалуйста...
私の手を……こんな風に使うなんて……=Я не могу поверить... Я использую свою руку вот так...
んじゅる、ちゅっ……はぁく、いっへくらはい……ちゅる………（早く、イッてください）=Пожалуйста, кончай уже...
んぁむ……ふあり、ひりなら……いいおひ……（二人きりなら、いいのに……）=Хотя, я бы не возражал... если бы мы были одни...
んぁ、んっ……ふぉんな、ふらい、おほうひ……いあ……じゅ……（こんな、つらいご奉仕……いや）=Мне не нравится эта... эта принудительная служба...
んじゅ、おっ、おっ……おふつがぁ、くひのなぁにぉ……ゔっ……（汚物が、口の中に……）=Такая мерзость у меня во рту...
ちゅる、いひひょうえも、はあく、いっへもあえへんか……（一秒でも早く、イッてもらえませんか）=Ты не можешь кончить хотя бы на секунду быстрее?...
んぇっ、ぅぇっ……く、くひゃくて……はひえが……（臭くて、吐き気が……）=Я... Это так воняет... Меня подташнивает...
んぶっ、おぅ、ぶっ……は、はぁひ、んぉっ、はぁひてっ、ぶっ……（は、放しっ……放して……んっ）=П-Позволь мне... ... отпусти меня... нн--
んぼっ、ぼっ、おぇ……のぉ、のおのおふぅ、んぐっ、……くるひぃ……（の、喉の奥……苦しい……）=М-Мое горло... оно болит...
ん゛ん゛っ、ん゛ん゛……！　んむひ！　むぃれすっ！　お゛、お゛ぉ……！（無理、無理です！）=Я не могу, я не могу!
ん゛ぁっ、ん゛、はぃあぅ、ん゛ん゛、はぃあぃあぁずっ……（吐いちゃう……吐いちゃいます……）=Меня вырвет... Меня вырвет...
はやく……はやくイッテくださいっ……=Быстро... пожалуйста, кончай быстро...
っ、ぅ、乱暴にしないで……=Не будь жестоким...
満足されたら、私を解放してくださいっ……=Пожалуйста, отпусти меня, как только я удовлетворю тебя...
んれ、れちゅ、ちゅる、ひら、へぇんかいらんれふ……（舌、限界なんです……）=Мой язык на пределе...
んぶ、ちゅる、ちゅる、いいがへん、んちゅ、だひて……（いい加減、出して……）=Кончаю, уже...
んれ、れれ、れろ、どぉひて、わたひが、こんな……（どうして、私がこんな……）=А что, это я?..
ん゛ぶっ、いぁ、いぁ、ん゛ん゛っぅぅ！（いや、いやぁ！）=Нет, нет!
ん゛ん゛っ、いらひ、いらひれうぅ、ん゛ん゛ぅ（痛い、痛いです）=Больно, это больно!
ん゛べぇ、ん゛ん゛、ひむ、ひんひゃうぅぅ！（死ぬ、死んじゃうぅ）=Умри, Я умру!
……どうぞ、お好きに…… //（投げやりに）=..Продолжайте, как вам заблагорассудится...
早く、終わらせてほしいです……=Пожалуйста, я хочу, чтобы ты уже покончил с этим...
逆らい、ませんから……勝手にかければいいじゃないですか……=Я не буду, так что сопротивляйся... почему бы тебе просто не вылить это на меня, куда захочешь...
れちゅ、れりゅ、ごあってへに、りょうじょ　（ご勝手に、どうぞ）=Впрочем, как вам будет угодно.
りゅひゅ、れぢゅ、こえへ、おはり、じゅちゅ、こえへ　（これで、終わり……これで……）=Покончи с этим, с этим... с этим...
んちゅ、じゅる、じゅ、ふありぶんぉ、れぢゅ、へぇえきに……うぅ、れりゅ　（二人分の、精液に……うぅ）=Два человека, стоящие спермы...
ん゛ん゛、はぁぐ、ん゛お゛ぉ、らいでぇぇ……っ（早く……出して……）=Кончать... Быстро...
ん゛ん゛っ、あぐぃぃ、ん゛ぉ、ぁいだぁいっ（楽に……なりたい……）=Я хочу этого... закончиться...
ん゛ぅ、がげぅなあ゛、ん゛ぉ、ぶびでぇ……（かけるなら、もう抜いてぇ！）=Если ты собираешься это сделать, тогда уходи!
ん゛お゛ぉっ、ぉ、だぁべだらぁ、っまっぢゃぁ、ん゛ぅぅ……（出されたら……詰まっちゃ……！）=Если ты сделаешь это внутри... Я задохнусь...!
ん゛お゛、ん゛ぅ、ぅりぃ！　ひぬぅ！　（無理！　死ぬぅ！）=Я не могу! Я умру!
ん゛ぉ、ぁ、お゛ぉ、ながぁ、だべぇ！　だべぇえずぅ！　（中ダメ！　ダメです！）=Только не внутри! Пожалуйста, нет!
いやぁぁぁ！=Нет!
んぁ、臭いものが……！=Нна, такой вонючий...!
うっ……気持ち悪いです……=Уу......это отвратительное чувство...
はぁ、はぁ……満足、しましたよね……したと言ってください……=Хаах, хаах... Теперь ты доволен, верно?... пожалуйста, скажи, что ты доволен...
ひぐっ……無理です……もうやめてください……=Хигу...... Я не могу... пожалуйста, прекрати это сейчас же...
んはぁ……ベトベトに、汚されて……うっ、ひっ……=Ннхаах... Я был запятнан... ууу..., привет......
はぁ、はぁ……んぁ、飲み切れなかったら……どうなっていたか……=Хаах, хаах... нна, что бы ты со мной сделал... если бы я не смог выпить все это...
口の中に出すことだけは……もう、やめてください……ひぐっ……=Если бы ты мог сделать одну вещь, пожалуйста, не делай этого... сделай это у меня во рту еще раз... игу......
うぅ、こんな乱暴なこと……ひぐっ、耐えきれません……=Ууу, я не могу... блин, терпеть такое насилие...
もう……許してください……=Пожалуйста... а теперь отпусти меня...
はぁはぁ……飲めるわけが、ないじゃないですか……=Ха-ха-ха... как я, по-твоему, должен это пить?..
うぅ、ぐすっ……こんな、無理やりするなんて……！=Ууу, *всхлипываю*... Я не могу поверить, что ты заставил меня это сделать...!
うぅ……見ず知らずの人にも、かけられてしまうなんて……=Ууу... даже незнакомый человек набросился на меня...
はぁ、はぁ……ひどい、においです……=Ха-ха-ха... Пахнет ужасно...
このように辱めるなら、もういっそ……ぐすっ……=Если ты собираешься вот так насиловать меня, то я с таким же успехом могу сделать это... *всхлипываю*...
ひぐっ、許して……許してください……=Игу..., отпусти меня... пожалуйста, отпусти меня...
ッ、まだ、こんなに……っ　//（まだまだ満足してなさそうなことに絶望する）=И все же, так много...
ぐすっ、もう精液のにおいしか、しません……=*рыдание*, теперь я не чувствую запаха ничего, кроме спермы...
はぁ……んんっ、もう……本当に限界なんです……=Хаах... нн..., я действительно... сейчас на пределе...
どれだけ……汚されて、しまうのでしょう……ふふっ……　//（壊れ気味に乾いた笑い）=Насколько сильно... подвергнусь ли я сегодня насилию... фуфу......
もう、やめてください……声、出なくなってしまいます……=Пожалуйста, прекрати это сейчас же... Мой голос умрет...
ぐすっ、うっ、う……いやぁ……いやぁ……=*всхлипывание*, уу..., уу... нет... нет...
