も～、恥ずかしいじゃん……？=ERROR
あはっ、もう……照れちゃうじゃん=ERROR
焦らしてるのぉ～？　それとも見惚れてるぅ～？=ERROR
もぉ～、早くシよっ！=ERROR
にらめっこじゃないんだから……ねっ？=ERROR
まさか～だけどぉ、見てるだけ？=ERROR
ねぇ～、アタシの身体、エロい？　な～んてね♪=ERROR
アタシの身体、視姦されちゃってるぅ……=ERROR
キミ緊張してる？　はは、実はアタシも……=ERROR
ほれほれ～、アタシに何もしなくていいの……？=ERROR
もぉ、眺めてるだけで…‥満足なのぉ？=ERROR
キミのエロい視線だけでも……気持ち良いよぉ……=ERROR
「ちゅっ……じゅづっ、きもひいい……んんっ……ぷはぁ」（気持ちいいよ）=ERROR
「くちゅ……あむ……くちゅ……はむ……じゅるる、たまんひゃいひょ」（たまらないよぉ）=ERROR
「じゅる、んじゅ…‥‥もっろ、もっろ、しら、からみぇて……きふぃを、じゅる、きゃんし、しゃしぇてぇ、んっ、はむぅ……んぷぁ……」（もっと、もっと、ベロ、絡めて、キミを感じさせて）=ERROR
「じゅる……んちゅっ、……はむぅ……とろけひゃう……ぷはぁ」（蕩けちゃう）=ERROR
「くちゅ……きふぃとのキフ……しゅごい、きもひいい……あむ……くちゅ……はむ…」（キミとのチュー、すごいきもちいい）=ERROR
「じゅづっ、いっふぁいっ、きふぃのつばっ、のましぇてっ」（いっぱいキミの唾飲ませて）=ERROR
アタシのファーストチュー……あげちゃった♪=ERROR
チューって、終わらせるタイミングが難しいね～=ERROR
あはっ、キミとのチューは何度しても、気持ちいいね♪=ERROR
キミとのべろちゅー、気持ち良くて止まんなかったよぉ=ERROR
んっ……チューの後、って照れくさいね～=ERROR
やっぱり、チューってやらしい～=ERROR
ヤバかったぁ～　チューだけで、キミに夢中にされちゃうところだったよ～=ERROR
キミのエッチなベロとチューのせいで、もうメロメロだよぉ～～=ERROR
あんっ……ヤバッ……チューってこんなに気持ちいいんだ……=ERROR
あっ……もっとチュー……したい、かも……な～んてね=ERROR
ぷはぁ～……チューだけで、イかされちゃっいそうだったよぉ=ERROR
キミとののチュー、大好き♪　だからぉ、もっと、も～っといっぱいしよ？=ERROR
チュー終わっちゃった……ちょ、今のナシ！　恥ずかしすぎるから！=ERROR
あっ……もっとチューしよ……、ねっ？=ERROR
もぉアタシ……すっかりキミのチューの虜だよぉ～=ERROR
ねえ、見てぇ～、エッチな唾液が糸引いてるよぉ～=ERROR
アタシの唇に、惚れちゃった？=ERROR
キミのお願いでも、チューはいくら何でも…‥ダ～メ=ERROR
え～っと……何かあった？　話くらいは聞くよ？=ERROR
もぉ～、くすぐったい～=ERROR
キミのテクニックで、アタシ、腰抜けちゃいそうだよ～=ERROR
キミの手つき、やらし～=ERROR
優しいのも好きだけど、そろそろ激しくしてもいいよ～=ERROR
ひゃん！　むずむず、しちゃうじゃん=ERROR
んふふ～　アタシの身体、好きにしてぇ♪=ERROR
んっ、アタシ、気持ちいい……かも=ERROR
どんどん、どんどん、昂ってきちゃってるぅ=ERROR
身体の芯から……なんか、込み上げてくる……=ERROR
ああんっ、どんどん感じてきちゃってるよぉ=ERROR
ねぇ～ってば～、アタシの身体ぁ、今なら、やりたい放題だよぉ～♪=ERROR
（少し慣れた感じ）痛っ……！　やっぱ痛いだけだよ～=ERROR
アタシは激しいのより優しい方が好きかな～=ERROR
激しいすれば良いって訳じゃないんだから～=ERROR
もぉ～、おケツなんて汚いのにぃ～！=ERROR
ひゃん！　おケツ……変な感じがするぅ……=ERROR
おケツなんて汚いとこなのに……んっ……！=ERROR
やぁん！　アタシ、感じちゃってるよ～=ERROR
んっ……っっ～　そこ弱いのぉ、もっとぉ……！=ERROR
あんっ……！　イイ！　もっと強くしてぇ……=ERROR
あんっ！　気持ちいぃ……ビックリしたじゃん……もぉ～=ERROR
気持ちいいところばっかり責めないでぇ～=ERROR
アタシの性感帯、ぜ～んぶキミに知られちゃってるのぉ～=ERROR
ひゃんっ！　そこ、敏感なんだから……優しくしてよね？=ERROR
あぁっ！　快感が止まらないのぉ！=ERROR
そこ、そこ。そこが気持ちいいのぉ～♪　ああんっ！=ERROR
ねえ～……先っちょ、固くなってるの、分かる～？=ERROR
乳首ばっかりイジメないでぇ……すぐイっちゃうから……=ERROR
コリコリになった乳首ぃ、もっといじめてぇ～～=ERROR
乳首ばっかり、卑怯だよ～=ERROR
乳首……敏感なんだから……優しく扱ってってばぁ～♪=ERROR
乳首がオチンポみたいに勃起しちゃってるのぉ～～=ERROR
ひゃん！　乳首ぃ、ヤバかったぁ～=ERROR
乳首ぃ、すっごく気持ちいいのぉ～♪=ERROR
キミのせいで敏感乳首になっちゃったんだからぁ～責任取ってよぉ～=ERROR
おまんこは、キミが思ってる以上に、敏感なんだから～=ERROR
アタシのマンコぉ……もっとぉ、気持ちよくしてよぉ……=ERROR
アタシのおまんこ壊れちゃって、愛液止まらないのぉ♪=ERROR
どうしよ？　おまんこ、どんどん濡れてきちゃってるよ～=ERROR
アタシのマンコからぁ、エッチなお汁ぅ、出てきちゃいそうなのぉ♪=ERROR
ぐちょぐちょマンコぉ、もっとぉイジメてぇ～=ERROR
んっ・・・・・・っっ！！　ヤバいくらい、おまんこ、ビクッてしちゃったじゃん=ERROR
あんっ、気持ちいぃからぁ、もっとぉ、愛撫してほしいよ～=ERROR
ああんっ！　マンコ……気持ち良過ぎてぇ、バカになっちゃうよぉ～～=ERROR
んあっ…なんでぇ…アタシの気持ちいいとこ…わかるのぉ？=ERROR
んほぉ……！　いぃ、ア、アナル……ヤバいのぉ～=ERROR
ああんっ～　もっともっと、アナル、弄ってぇ♪=ERROR
ひゃん！　びっくりしたよ～、もう！　おケツぃなんてぇ、ダメなんだからぁ～=ERROR
ああんっ、アナル責められてぇ、アタシ喜んじゃってるぅ！=ERROR
はぁ……はぁ……アナルだけで、イっちゃいそうだった……=ERROR
おケツなんかで感じちゃってるなんてヤバくない……？=ERROR
アタシ……アナル弱いの……だからぁ……許して～=ERROR
アナル気持ち良すぎてぇ、ひくひくしちゃてるのぉ=ERROR
（拒否して外される）ストップ、ストップ！　初めてだから、激しいのは止めとこ～？=ERROR
も～、女の子の身体はデリケートなんだよ～=ERROR
ひゃっ！　ちょっと、がっつきすぎでしょ？=ERROR
（拒否して外される）ちょっ、そこは駄目ですぅ～=ERROR
さすがに、おケツは止めとこうよ～=ERROR
う～ん、おケツはないかな～=ERROR
（強すぎて拒否）ひゃっ！　それ、マジ強すぎだからダメ！=ERROR
きゃっ！！　ビックリしたじゃん、もう……=ERROR
ひゃっ！　それは有り得ないんじゃないかな～？=ERROR
優しく……触ってくれないと、ヤだよ？=ERROR
揉まれるのも、案外、気持ちいい……かも？=ERROR
キミに触られるの……アタシ、すっごく好きぃ……=ERROR
キミの手つき……やらしい～=ERROR
もっとぉ……触ってぇ……ほしいよぉ……=ERROR
最初は～優しく触ってね～=ERROR
んんっ……あんっ！　もぉ駄目ぇ～、身体に力、入らないよ～=ERROR
キミの指が食い込むくらい、アタシのおっぱい、揉み揉みしてぇ～=ERROR
キミのやらしい手つきでぇ～、おっぱい搾ってぇ♪=ERROR
ああんっ、いいのぉ……アタシのおケツぃ……もっとぉ……=ERROR
キミの手でぇ、おケツ揉みしだかれちゃってるぅ！=ERROR
ひゃんっ！　ち、乳首ぃ、つつかないでよ～=ERROR
んっ……つんつん、されるの……変な感じぃ～=ERROR
つんつんされるとぉ、乳首勃起しちゃうのにぃ……=ERROR
ああんっ～　もっと……強い刺激がほしいのぉ……=ERROR
ひゃんっ！　いきなり、先っぽ、つっついちゃヤダぁ～=ERROR
あんっ、乳首から電気走っちゃうよぉ=ERROR
んっ・・・・・・っっ～　もっとつんつんしてぇ=ERROR
つんつんされて、だんだん乳首が立ってきちゃってるじゃん……=ERROR
もぉ～、乳首はスイッチじゃないんだからぁ♪=ERROR
もぉ～、アタシのビンビンな乳首、つつくの好きなのぉ？=ERROR
ひゃん！　乳首、引っ張るだなんて大胆～=ERROR
……乳首、気持ち良くなっちゃうじゃん、もう…‥=ERROR
アタシの乳首、キミに弄ばれちゃってるぅ♪=ERROR
もっと強く摘まんでよぉ♪=ERROR
乳首……少し気持ちいいかも……って、アタシ何言ってんだろ……恥ずかしい～=ERROR
そんなに引っ張られたらぁ、アタシの乳首、伸びちゃうよぉ=ERROR
アタシの乳首、引っ張っちゃ、らめぇ～=ERROR
……乳首の奥がじんじんして、アタシ、変だよ～=ERROR
アタシのコリコリ乳首ぃ引っ張られてるぅ……=ERROR
ああっん～　千切れるくらい、強く引っ張ってよぉ～=ERROR
ひゃんっ！　そこ、汚いよぉ……=ERROR
だから、恥ずかしいんだってば～=ERROR
アナル弄るなんて変態さんにも程があるよ～=ERROR
アナルで感じるようになっちゃったのはぁ……キミのせいなんだからぁ～=ERROR
あんっ！　恥ずかし～、誰にも触られたことないのにぃ～=ERROR
もぉ……キミってば、スケベ♪=ERROR
もうアタシ……おケツの穴、弄られるだけじゃ、物足りないよぉ～=ERROR
きゃっ！　もう！　キミがおケツの穴に興味あるなんて、知らなかったよ～=ERROR
あんっ、おケツはぁ、弄っていいとこじゃ……んんっ、ない、んだよぉ♪=ERROR
アナルが気持ち良いなんてぇ、知らなかったのぉ♪=ERROR
おまんこは、優しくぅ、してぇ……=ERROR
んんっ……おまんこ、気持ちいぃ……=ERROR
ああんっ！　キミに擦られてぇ、マンコ、喜んでるのぉ……=ERROR
キミの手だからぁ……マンコ……こんなに気持ち、いいのぉ……=ERROR
おまんこはぁ～、もっと優しく擦るくらいで、いい……んんっ、だから……=ERROR
マンコぉ……で……んんっ、昂ってきちゃうのぉ=ERROR
マンコが、せつないのぉ～、もっと擦ってぇ！=ERROR
優しくぅ触ってくれると、嬉しいな～？=ERROR
マンコぉ、いいのぉ……気持ち良いの、来ちゃうぅ♪=ERROR
あっ～　あっ～　あっ～　勝手に腰が動いちゃうぅぅぅぅ！=ERROR
お、おケツの穴……擦られるなんて、マジ恥ずかしいよ～=ERROR
うぅ、おケツへんなのぉ、ダメなのぉ=ERROR
アナル擦られるたびにぃ……んっ、アタシ、感じちゃうのぉ……=ERROR
もっとアナルで感じたいのぉ……！　さっきより強くぅ……擦ってぇ！=ERROR
まるでキミに、おケツ……優しく……拭かれてる、みたい……だよ～=ERROR
ひゃん！　また擦るなんてぇ……どんだけおケツ好きなのぉ……=ERROR
アナルぅ、ヒクヒクしちゃってるぅ♪=ERROR
おケツの穴……擦られるなんて、変な感じだし、恥ずかしいし、ヤダもう～=ERROR
……キミの、物好きさんっぷりには、ホント、んんっ！　驚きだよぉ～=ERROR
キミのせいで、アナルで狂っちゃうぅ！=ERROR
キミの指が……アソコに……んんっ……=ERROR
そこは……まだ慣れてないから……優しくして？　ねっ？=ERROR
ひゃん！　ああんっ！　そこ弱いの……感じちゃうからぁ～=ERROR
いいのぉ……もっと中でくちゅきちゅ指を動かしてぇ……！=ERROR
あんっ、……キミの指……おまんこに、入っちゃってる……=ERROR
は～や～く、中で動いてぇ……アタシのマンコ、待ってるんだからぁ=ERROR
キミの指が入ってきただけで、マンコ涎垂らしてるぅ……=ERROR
アタシのおまんこの感触は、どう～？=ERROR
指入れた仕返しに、締め付け……ああんっ！=ERROR
アタシのマンコで、クチュクチュ、やらしい音、奏でてぇ♪=ERROR
んん……アタシのおケツに……キミの指がぁ……=ERROR
おケツの中、変なのぉ……抜いてよ～=ERROR
キミの指でアナル、ほじほじされるの……とっても、ああんっ！=ERROR
キミの指でアナルぅ、ズポズポされるの、気持ちいいのぉ=ERROR
おケツに……キミの指がぁ……どんどん入ってくるの、ヤバいくらい、分かっちゃう……=ERROR
……アナル、ぬぽぬぽされるの、いいのぉ……=ERROR
ああんっ～　この感覚ぅ、だぁ～い好きぃ♪=ERROR
んおっ……、おケツに指入れるなんて、キミは、とんだ変態さんだね～=ERROR
ああんっ～　この感覚、苦しいのにぃ、気持ちいいよ～=ERROR
アナルにキミのが入ってくる感覚、忘れられなくなるぅ～=ERROR
そこは……やさしく、優しくしてよぉ=ERROR
んっ……激しいの……まだ慣れて、ないから、さ……=ERROR
あぁっ！　キミの指……激しくて、サイコーに気持ちいいのぉ=ERROR
いいのぉ、ぐちゃぐちゃされるのすごくいいのぉ！=ERROR
クチュクチュって、やらしい～音、立てちゃヤダ……恥ずかしいよ～=ERROR
アタシのマンコぉ、くちゅくちゅやらしい音……聞いちゃダメぇ=ERROR
あっ～　あっ～　あっ～　もぉ愛液、噴き出しちゃうのぉ～=ERROR
優しくしてぇ……じゃないと～嫌いになっちゃうんだから～=ERROR
アタシ、激しくされるの大好きなのぉ……！　もっと、強くかきまわしてぇ！=ERROR
アタシのぐちゅぐちゅマンコ、もうイっちゃうのぉ～=ERROR
あんっ……おケツ、は……かきまわす……とこ、じゃない、んだから～=ERROR
んおぅ……おケツ……激しっ……ヤバいって……！=ERROR
ああんっ！ア、アタシ　腸内まで気持ち良くなっちゃてるぅ！=ERROR
もう何度もぉ……イっちゃってるのぉ、降参だよぉ～=ERROR
……アタシのおケツの穴、こわれちゃう……=ERROR
ああんっ……アナルに、快感んっ……覚えさせないでぇ～=ERROR
アナルの快感、マンコにまで響いてるぅ～=ERROR
んんっ……かきまわしたら……アタシのおケツぃ、こわれちゃうよぉ……あんっ！=ERROR
……いぃ……アナル、だんだん馴染んできて……アタシ……気持ちいい……=ERROR
強くしちゃダメぇ、ああんっ～　アナルぅ、許してぇ♪=ERROR
あぁ……キミのベロが……動いてる……=ERROR
キミのベロ……すごくエッチだよぉ=ERROR
もっと……いっぱい舐めてべとべとにしてよぉ～=ERROR
んっ……っっ～　もっといやらしくベロを動かしてぇ=ERROR
いっぱい舐めてぇ～！　あ～ん、可愛い～=ERROR
キミのベロ使いで、アタシの身体、蹂躪してぇ～=ERROR
アタシの身体舐めて……もしかして～美味しいの～？=ERROR
ワンちゃんみたいに、もっといっぱいぺろぺろ舐めてぇ=ERROR
キミのねっとりしたベロで、アタシの淫乱スイッチ入っちゃった♪=ERROR
アタシの乳首……優しく舐めてくれる……？=ERROR
乳首……飴みたいに舐めないでよ～、エッチ♪=ERROR
もっとい～っぱい、アタシの乳首ぃ、可愛がってぇ……=ERROR
アタシの乳首……キミの唾液で、やらしくコーティングしてぇ～～=ERROR
乳首……優しく舐められるの、ヤバいよぉ～=ERROR
アタシの乳首……ちゅぱちゅぱなめてぇ～=ERROR
もっと……乳首ぃしゃぶってぇ=ERROR
キミに、アタシのおまんこ、舐められちゃってる～=ERROR
ぬめぬめしたベロで、アタシのおまんこ舐められてる……=ERROR
むしゃぶりつくように舐められて、アタシのマンコ疼いちゃう！=ERROR
おまんこぉ、くぱぁするからぁ～、もっと奥も舐めてよぉ～=ERROR
キミの舐める姿、可愛いよ～=ERROR
キミに舐められるとぉ、アタシ、どんどん感じてきちゃうのぉ！=ERROR
ああっ！　マンコぉ……舐められるの、たまんな～い～=ERROR
そ、そんな汚いとこ……舐めちゃダメだよ～！=ERROR
そんなとこ、舐めたがるの、きっとキミくらいだよ～=ERROR
キミのベロが、おケツに……ああっ、気持ち、いいのぉ=ERROR
キミのベロ、ウォシュレットみたいで癖になるのぉ～=ERROR
ひゃん！　汚いとこなのにぃ～、恥ずかしいのにぃ～、んんっ、もうやだぁ～=ERROR
アナルに快感、感じさせないでぇ～=ERROR
アタシの菊門、キミの唾液でべちょべちょだよぉ……=ERROR
ひゃん……！？　そこ、おケツの穴ぁ、=ERROR
んんっ！　おケツにベロが入ってきてるのぉ……=ERROR
ああっん……し、ベロがアナルにぃ……恥ずかしいのに……アタシ感じちゃう……=ERROR
そこぉ……おケツの穴の気持ちいいとこなのぉ……！=ERROR
きゃっ！　もう……いきなり、おケツにベロ、入れたら驚くじゃん……！？=ERROR
エッチなベロ使いでぇ、アナル掘削されてぇ……感じてるぅ♪=ERROR
生暖かいベロを抜き差したら……らめぇ～なのぉ～=ERROR
きゃっあああああ！　おケツにベロなんて……もう仕方ないんだから～=ERROR
ベロ先尖らせてアナルに挿入しちゃうなんてエッチだよぉ～=ERROR
ぬるぬるしたベロでアナルの中、舐め尽くされちゃうぅ！=ERROR
ひゃっ！　ヤバいくらい、ぶるぶる震えてるし……=ERROR
オトナのおもちゃなんて、ホント、やらしい～=ERROR
おもちゃも……案外、悪くないかも……んっ……！=ERROR
もっと……振動を強くしてぇ、イカせてっ！=ERROR
オトナのおもちゃ、アタシに当てないでよ～=ERROR
おもちゃ……ヤバいの、気持ちいいのぉ！=ERROR
アタシの弱いところ、おもちゃで震えてるのぉ！=ERROR
んんっ、ぶるぶる振動する感覚……ゾクゾクしちゃう……=ERROR
おもちゃで感じちゃうなんてぇ、ホント屈辱的なのにぃ……=ERROR
ア、アタシ、おもちゃに屈服させられちゃうのぉ～=ERROR
ひゃんっ……！　うぅ、変な感じがするぅ……=ERROR
あんっ……！　何これぇ～プルプル震えてるし=ERROR
悪くないかもだけど、アタシはパス、かな～=ERROR
きゃっ！　敏感な乳首に電マなんて刺激強いってば～！=ERROR
んんっ、乳首の振動……切ないのぉ=ERROR
強く押し付けてよぉ、乳首の奥で振動感じたいのぉ～=ERROR
んんっ……乳首ぃ、ぶるぶるして気持ち、いいのぉ=ERROR
乳首にぃ……そんなにあてないで……だんだん感じてきちゃうじゃん……=ERROR
振動でぇ……乳首ぃすっごくジンジンするぅ～！=ERROR
いいのぉ……乳首もおっぱいも振動して気持ちいいぃぃぃぃ！=ERROR
おまんこには、マジ刺激強すぎだから～=ERROR
振動するの、慣れないよ～=ERROR
マンコぉ……おもちゃでブルブルさせちゃダメぇ～！=ERROR
ああんっ！　……電マ、愛液で汚しちゃうぅぅぅぅ！=ERROR
やらしい～振動……股間にに当てちゃヤダってば～=ERROR
オマンコ越しに膣内まで震えて感じちゃうぅぅぅ=ERROR
アタシのマンコに、おもちゃ……突っこんでぇ～！=ERROR
こんな気持ちいぃの、初めてで狂っちゃうぅ！=ERROR
駄目っ！　喘ぎ声が零れちゃうってぇ！=ERROR
んっ・・・・・・っっ、マジ気持ち良すぎてぇ、呼吸……あんっ、出来ない……よぉ……=ERROR
アタシの絶頂する顔が、キミに見られちゃうぅぅぅ！=ERROR
は、初めてなのにっ……マジ感じちゃうぅぅぅ……あぁ……！=ERROR
ああんっ！　……来ちゃう、気持ちいぃの……ヤバぃよぉ……=ERROR
あっ、あっ、あぁ……アタシ、イきそうなのぉ……=ERROR
キミの前で、感じるのが止まらないよぉ～=ERROR
あんっ……ああ……！　イイ……！　すっごいの来るぅ～=ERROR
ダメぇ～、身体の奥から込み上げてきちゃうぅぅぅぅぅ！=ERROR
あ、あぁぁぁんっ！=ERROR
あっあっあっあっあっ……イッッックゥゥゥ……！=ERROR
……頭真っ白になって、イッちゃうぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！=ERROR
すっごく、すっごく、良かったよぉ～=ERROR
はぁ……はぁ……。ふふっ……こんなによくしてくれて、ホントありがとね♪=ERROR
きもひよすぎて……にゃにもきゃんられない（気持ちよすぎて、何も考えられない）=ERROR
身体が痙攣して……アタシ動けない……=ERROR
マジで気持ち良かった……ありがとね♪=ERROR
はぁ……はぁ……はぁ……身体がふわふわするぅ～=ERROR
絶頂サイコ～……気持ちよすぎぃ……=ERROR
オナニーとは比べらんないくらい……気持ち良くて……もうダメぇ～♪=ERROR
頭の中、真っ白だよぉ～～=ERROR
アタシの身体は観賞用じゃないんだよ～キミ～=ERROR
ほれほれ～、据え膳食わぬは男の恥……だよねぇ？=ERROR
はぁ～ん～　キミに視姦されてぇ、アタシ、我慢できないよ～=ERROR
アタシの身体、なめまわすみたいに、キミに全部見られちゃってるよ～=ERROR
そんなにじっくり焦らしてぇ、今度はどうするのぉ？=ERROR
もぉ、遠慮なんかしないで、襲っていいんだよぉ？=ERROR
「んちゅ、はむ……きしゅ、しゅきぃ……んちゅ……にゃのぉ……んんっっ……じゅるるる……」（チュー好きなのぉ）=ERROR
「じゅる……んちゅ、きしゅ……もっろぉ……んちゅ、んちゅ、おいひいよぉ……じゅるる、はむ……んんっ……」（チュー、もっと、美味しいよぉ）=ERROR
じゅる、んじゅ…もっろ、……したぁ、しゅってぇ……んじゅるる……はむ、じゅる、んんっ……きもひひょくにゃろぉ（もっともっと、ベロ吸って、気持ちよくなろう）=ERROR
「んちゅ、はむ……しゅきぃ……んちゅ……ちゅばぁ、ほひぃい、じゅるるるるる……もっろぉ」（唾、ほしい、もっと）=ERROR
じゅる、んじゅ…もっろ、もっろ……したぁ、しゅってぇ……んじゅるる（もっともっと、ベロ吸って）=ERROR
照れくさいけど、気持ちいいね、チュー……それってキミだからなのかな～？=ERROR
キミがしたいなら何度でもチューしたいな～って、アタシ思ってるよ～=ERROR
キミとのチュー……ヤバいくらい好きになっちゃったじゃん……=ERROR
チューばっかりするから、キミの唾液の味、覚えちゃうぉ♪=ERROR
キミとチュー出来るなら……照れくさくても、したくなっちゃうじゃん=ERROR
あんっ……やっぱり、チュー、好きぃ……ねっ、もっと、チューしよ？=ERROR
キミとチューすると、アタシ、幸せで満たされていくのが分かる……=ERROR
チューばっかりするから、唾液まみれだよぉ♪=ERROR
はぁ……はぁ……キミとのチューだけで濡れてきちゃうじゃん……=ERROR
寝ても覚めても、キミとチューしてたいよ～=ERROR
チューってヤバい……アタシ、イク寸前だったし……=ERROR
んっ……ちゅっ！　キミとの濃厚チューぅ、エロ過ぎだよぉ♪=ERROR
ず～っとしてたいくらい……キミとのチューは魅力的だよ～=ERROR
こんな気持ちいいチュー……反則だよ～もぉ……=ERROR
キミとの濃厚なチュー……アタシ……ハマっちゃった=ERROR
んっ・・・・・・っっ、……エッチなチューでぇ、また、い～っぱい感じちゃったよぉ♪=ERROR
どんなにアタシの唇が魅力的でも、チューはダメ～=ERROR
アタシの唇は、そんなに安くはないんだよ～、キミぃ？=ERROR
あんっ……さっきよりアタシ……敏感に、なってる……？=ERROR
あんっ、ヤバい、アタシ、エロいスイッチ入っちゃったかも……=ERROR
あんっ～　もう、アタシの身体はぁ、いつでも準備ＯＫだからぁ～=ERROR
さっきより……全然気持ちいい……びっくりだよ～……=ERROR
どうしよう……アタシ、マジで発情してきてるじゃん……=ERROR
もうお触りダメぇ、身体中、どこ触られても気持ちよくなっちゃうからぁ～=ERROR
んんっ！　……！？　今のエロい声、アタシ、だよね？=ERROR
んんっ……快感、もっとアタシにちょうだ～い=ERROR
ああんっ～　キミのテクニック凄すぎだよぉ、降参だよぉ～=ERROR
っ……そ、そんなすぐには、慣れないってばぁ～=ERROR
すぐには、慣れるわけないでしょ？=ERROR
んっ……また汚いとこにぃ……呆れちゃうよ～=ERROR
もぉ……キミは、また汚いとこに……=ERROR
ああっ……アタシの弱いとこぉ……キミに知られちゃったよ～=ERROR
ああっ……アタシの弱いとこぉ……ばっかりぃ……狙って責めないでよぉ=ERROR
ああんっ～　アタシの弱いとこぉ……ばっかりぃ……狙って責めるなんてぇ、鬼畜さんだよぉ～=ERROR
んっ・・・・・・っっ！！　アタシの身体、どうしちゃったの？　マジ感じすぎぃ～=ERROR
アタシの身体、ヤバいくらい、どんどん快感に弱くなってる……=ERROR
もっと、アタシに快楽刻み込んでぇ♪=ERROR
んぁ……乳首ぃ、コリコリ固くしないでぇ……=ERROR
ああんっ……！　乳首はぁ、すぐイキそうに……んんっ、って言ってるのにぃ～=ERROR
乳首ぃ……気持ち良くてぇ、あんっ、苦しいくらいなのぉ～=ERROR
乳首ぃ、びりびりしてぇ、すっごく気持ちいいよ～=ERROR
乳首はぁ、感じすぎちゃ、ぅ……キミ容赦なさすぎぃ=ERROR
ああんっ～　イッてる、イッてる、もうイッっちゃってるからぁ♪=ERROR
あんっ……だから、おまんこ……んんっ、はぁ……ホント敏感なのぉ……んんっ！=ERROR
アタシのマンコぉ……ヤバいくらい……濡れてるぅ……=ERROR
んっ・・・・・・っっ～　アタシのマンコぉ……はぁ～ん～=ERROR
おまんこ……ヤバい…‥すっごく感じちゃう……=ERROR
キミの前だとぉ……アタシのマンコ……すごい感じるのぉ……！=ERROR
ああんっ～　マンコから全身にぃ……快感ぅ……走っちゃてるのぉ♪=ERROR
んんっ！　……おケツは、……んあっ……弱い、の……マジで恥ずかしいよぉ……=ERROR
んあぁ……！　アタシ……アナルでまた感じちゃうぅ……=ERROR
……アタシ……アナルで感じる変態になっちゃったのぉ♪=ERROR
ひゃん！　アタシ、おケツは……ホント弱い、の……=ERROR
んっ・・・・・・っっ！　もう、アナル許してぇ～=ERROR
「あにゃるぅばっかり責めちゃやらぁ～」（アナルばっかり責めちゃヤダ～）=ERROR
（拒否）だ、だから、マジ激しいのはっ……だめぇ……！=ERROR
（拒否）激しいのはっ……無理なんだってば！=ERROR
（拒否）おケツはダメだってばぁ！=ERROR
（拒否）だから～、おケツはヤバいって！=ERROR
（拒否）それっ、強すぎるからヤダ～！=ERROR
（拒否）アタシにだって、怖いものはあるんだから、もうっ！=ERROR
んあっ……あんっ……キミの手で、感じ、ちゃう……=ERROR
いいのぉ……キミに揉まれると～ホントたまらないの～♪=ERROR
んっ・・・・・・っっ……またやらしく触ってるぅ♪=ERROR
あんっ……んんっ、キミ……揉むの……上手だね～=ERROR
思う存分、ガッツリ揉みしだいてぇ～♪=ERROR
やらしく触られるとぉ、のけ反っちゃうくらい反応しちゃうのぉ♪=ERROR
んっ……もぉ、キミ、おっぱい好きにも程があるよ～=ERROR
あんっ……また、おっぱい？　いいよぉ～♪　好きなだけ、揉んでぇ……♪=ERROR
ああんっ、おっぱい揉む手つきやらしい～=ERROR
そんなに……んんっ、揉みしだかれたらぁ、おっぱい、大きくなっちゃう～=ERROR
おケツぃ……そんなに揉まれたら、大きくなっちゃうってばぁ……=ERROR
ほらほら～、もっとアタシのやらしい尻肉、揉んでぇ♪=ERROR
アタシのおケツぃ……そんなに魅力的なのぉ？=ERROR
もっとぉ、もっとぉ、アタシのおケツぃに、夢中になってぇ♪=ERROR
んんっ……！　また、乳首つついてるしぃ……=ERROR
あんっ……乳首、好きなのぉ？　だったらぁ、もっと……つついてぇ……=ERROR
んんっ……それもいいけどぉ……勃起乳首ぃ、もっと強くしても、んんっ、大丈夫だからぁ……=ERROR
ひゃん！　乳首……ま～た、つんつん刺激してぇ～、もぉ……=ERROR
キミってば、どんだけ、乳首、好きなのぉ？=ERROR
あんっ～　……乳首ぃ、もっと強くつんつんしてよぉ……切ないのぉ♪=ERROR
あぁん……！　またぁ引っ張られてぇ……んんっ……=ERROR
んあっ……！　乳首いいのぉ……もっと強くぅ……=ERROR
ああっ、いいっ……！　また乳首に気持ちいいのぉ、きてるぅ……！=ERROR
もぉ……！　乳首ぃ、引っ張っちゃダメってばぁ……んんっ……=ERROR
ああんっ……！　乳首いいのぉ……キミの手で、アタシの敏感乳首、もっと……してぇ=ERROR
ああっ、いいっ……！　乳首ぃ、もっと強くぅ、激しくぅ、引っ張ってえ♪=ERROR
ひゃんっ！？　だから、そこぉ……汚いよぉ……マジお願いだからぁ、弄らないでよ～=ERROR
アナル、開発しちゃダメだってばぁ～♪=ERROR
んあっん……ああ……ほらほら～、もっとぉ、アナル、イジメてよぉ、好きなのぉ……=ERROR
ああっ……んっ……！　だから、そこぉ……汚いよぉ……ホント恥ずかしくて……もうっ！=ERROR
マジ意味分かんないよぉ……なんでぇ、排泄口が、性感帯になっちゃってるのぉ=ERROR
キミにアナル調教されて、もうアナル責めなしなんて……考えられないのぉ=ERROR
こすられて……んんっ……アタシ、おまんこ……感じてっ……=ERROR
あっ……ああんっ……マンコぉ、も～っとぉ、擦ってぇ……！=ERROR
あんっ～　マンコ、弄られるの好きぃ……ああんっ……お汁もっとあふれるのぉ……=ERROR
おまんこ、こすられて……んんっ……アタシ……ヤバい…‥疼いちゃう……=ERROR
んんっ、あっ……あんっ……キミにマンコ擦られてぇ、ガチで興奮してるのぉ……！=ERROR
ああんっ～　おまんこ汁、どんどん、溢れてきちゃうのぉ……～=ERROR
んあんっ……おケツぃ……また変になっちゃうじゃん……=ERROR
ああんっ、アナル擦られて、感じちゃう……なんて、アタシ、もう戻れないよぉ=ERROR
キミのせいで、アタシもアナル狂いになっちゃうぅ～=ERROR
ひゃん！　キミは、また、おケツ……責めるつもりなの～？=ERROR
んんっ、あんっ、もう駄目ぇ……アタシ、アナルで感じちゃうのぉ……=ERROR
あんっ……また、おまんこにキミの指が、入ってきてるし……んんっ！=ERROR
んふふ～　また……いっ～ぱい、ぐちゃぐちゃにしてくれるよね？=ERROR
ああんっ～　……キミの指ぃ、マンコに帰ってきたぁ……♪=ERROR
んっ・・・・・・っっ、ヤバい……おまんこに入ってくる感覚ぅ……アタシ、覚えちゃう……=ERROR
ああっ……キミの指、感じるぅ……アタシがホントに欲しかったのはぁ……これなのぉ……=ERROR
アタシのやらしいマンコ、もっと中で味わってぇ～♪=ERROR
んあっ……んんっ、アタシのおケツの穴、また広げられてるよぉ……=ERROR
んおっ……またアナルに指いれてぇ……♪　キミの変態っぷりにはぁ、あんっ、ビックリ……しちゃう=ERROR
ああんっ……アナルぅ、さっきより感じるぅ……指ぃ……もっと奥にぃ、ちょうだ～い～=ERROR
あぁっん！　また、おケツに入れちゃうんだぁ、アタシぃ……=ERROR
あんっ、ヤバいよアタシ……アナルの快感に慣れてきちゃってるよぉ……=ERROR
んふふ～　ほらほら～、キミの大好きなアナルだよぉ～～=ERROR
あんっ、最初はぁ、ゆっくり、かき回して気持ち良くしてよ～、おねが～い=ERROR
アタシのマンコぉ、さっきよりも、激しく責めてぇいいからぁん……あんっ……=ERROR
あ、あぁん……！　マンコぉ、アタシのぐちゅぐちゅマンコぉ……もっとかき回してぇ……！=ERROR
その手で、おまんこ、かき回しされちゃうんだね～、ヤバッ、興奮してるかも……=ERROR
マンコかき回される音でぇ、アタシ、も～っと気持ち良くなっちゃうのぉ～=ERROR
ああんっ～　マンコぉ、愛液でぇ、あんっ、洪水状態なのぉ～=ERROR
んあ、ああっ！　アタシの恥ずかしいとこぉ……ヤダ、また激しく……ああっ……=ERROR
んああっ！　もっとアナル激しくして！　おケツ裂けちゃってもいいからぁ=ERROR
ああんっ、アナルの快感……背中まで突き抜けちゃうぅ～=ERROR
また、激しく……ああっ……でも～、おケツの穴でなんかで……んっ……アタシは感じないし……んんっ！=ERROR
んおっ、アナル……アナルで、イカせてほしいのぉ！=ERROR
アナル、ガバガバになってもいいから……もっとかきまわしてぇ！=ERROR
あぁ……舐められて、ヤバいくらい……べとべとぉ……=ERROR
キミの唾液で、ホントびちょびちょ……エッチなんだからぁ……=ERROR
あんっ、もっとぉ、もっとアタシをぉ……汚してぇ……♪=ERROR
ああんっ……ホント夢中で舐めてすぎ～……キミの唾液まみれだよ～=ERROR
んんっ、あんっ、キミのぬるぬるのベロぁ……マジで気持ちいぃ……=ERROR
もっとぉ、私をぉ……んっ・・・・・・っっ、舐め回してぇ……～=ERROR
あんっ……また乳首ぃ……？　エッチな赤ちゃんでちゅね～=ERROR
乳首ぃ、いっぱいしゃぶってぇ……キミ、赤ちゃんみたいでぇ、か～わい～=ERROR
乳首ぃ……いぃ、もっともっと強くぅ……しゃぶってぇ、吸ってぇ……～=ERROR
あんっ……んっ、乳首ぃ……アタシの身体、ビクッてしちゃうよ～=ERROR
あんっ、乳首ぃ、い～っぱいしゃぶってもぇ……おっぱい出ないんだからねっ……♪=ERROR
敏感乳首ぃ……気持ちいぃのぉ♪　だから、もっとも強くぅ……ベロで弄ってぇ♪=ERROR
……ベロぁ……ヤバいくらい、いいのぉ……アタシのおまんこ……もっとしてぇ……=ERROR
ホントいぃ……マンコ、ぺろぺろされるのぉ、好きぃ……=ERROR
ああんっ～　……お汁とぉ唾液でぇ……マンコぉ……ぐちょぐちょなのぉ……=ERROR
あんっ……ベロぁ……いいのぉ……ああんっ！　アタシのエッチな声、聞かれちゃうよ～=ERROR
マンコから愛液ぃ、溢れちゃってるぅ……おねが～い、キミのベロで舐めとってぇ～=ERROR
ぐちょぐちょマンコから……愛液じゅるじゅる吸っちゃ……あんっ、らめぇ～～=ERROR
ひゃぁん……！？　だからぁ、舐めたら、汚いってばぁ……もぉ、聞き分けの悪い子だね～、キミは～=ERROR
んほぉ、あ……おケツぃ……舐められるのぉ、もう、癖になっちゃったじゃん……=ERROR
もっとぉアナル舐めてぇ……アタシ、もう、キミのエッチなベロ使いの虜だからぁああんっ！=ERROR
あんっ……！？　舐めるの、マジで禁止ぃ～　アタシのおケツ、敏感なんだからぁ～=ERROR
いいのぉ……キミのベロでぇ、アナル舐められるの、たまんないよ～=ERROR
ああんっ～　アナル舐められるのぉ、病みつきになっちゃったぁ～♪=ERROR
んんっ……！？　またベロぁ入れてぇ……おケツの穴、変になっちゃったら、ぜ～ったいに、キミのせいなんだから～=ERROR
んぁっ……んぉ……中に……アナルぅに……また、ベロきてぇ……あんっ！　アタシの身体、震えちゃうぅ！=ERROR
いぃ……アナルにベロ入れられるの、好きぃ……んおっ……穴ぁ……さっきよりほじってぇ……！=ERROR
おケツにベロ、入れちゃダメぇ、そんなとこで、アタシをぉ、感じ……あんっ、させないでぇ～=ERROR
ああんっ！　ベロぁ、中で動かさないでぇ、ってばぁ……んっ！=ERROR
んんっ、ああんっ！　おケツの穴の裏、舐めないでぇ♪　おかしくなっちゃうぅ♪=ERROR
おんっ……うぅ……やっぱり、激しぃ……ムリぃ～=ERROR
うぅ……やっぱり、激しすぎるよ～=ERROR
あっ……あぁ……また……きもちいぃのがっ……きて……あんっ……アタシ、怖いよぉ……！！=ERROR
んんっ、しゅごい（凄い）気持ちいぃの……が押し寄せてくるぅ……！=ERROR
あんっ……気持ちいぃのが、んあっ……きて……また……んっ・・・・・・っっ！！！=ERROR
あっ……んっ・・・・・・っっ、また……きもちいぃ……来ちゃう……ヤバいヤバいヤバいのぉ……=ERROR
どうしよ？　ヤバいよ……アタシの子宮がキュンキュンし始めてるぅ～=ERROR
んんっ、快感がぁ、身体中、暴れまわってぇ、狂っちゃう～=ERROR
初めてでまたぁ……はぁ、はぁ、もうヘトヘトだよ～=ERROR
……キミのおかげで、すっごい気持ちいぃの、また感じちゃった……=ERROR
はぁ……はぁ……またイカせてくれてありがとう……、アタシ、キミののことぉ、だぁ～い好き♪=ERROR
初めてなのにっ……また感じちゃった……ヤバいよ。これぇ～=ERROR
はぁ、はぁ……また、いっちゃった……キミのテクニック、ヤバすぎるよ～=ERROR
はぁ……はぁ……こんなにイカせてくれて幸せぇ♪　もうキミにメロメロだよぉ～～=ERROR
（開始時台詞）こっそりしちゃうなんて……すっごくエッチじゃん=ERROR
今のチュー、マジでやばかった……=ERROR
……チューはダメだって=ERROR
んん……我慢って、マジムズいね……=ERROR
んっ……気持ちいいけど……声、でちゃ……んんっ……=ERROR
んん……責め方、エロすぎだって……=ERROR
ん、く……ダメ……頭、ボーっとしちゃう……=ERROR
ん……あ、気持ちいい……=ERROR
もう……限界……=ERROR
っ、あ……ムリ……イク……=ERROR
んんん……っ（声を押し殺しながら絶頂）=Ммммм...
はぁはぁ……心臓……マジで飛び出そうだったよぉ=ERROR
はぁはぁ……スリル……やばかったね……♪=ERROR
（開始,勉強中）えっと……確かこの式で……=ERROR
ひゃっ……なに、なに……！？=ERROR
んあっ……！　急に何……？=ERROR
んあ、ちょっ、ちょっと～……=ERROR
ん……マジ、エッチ過ぎだって……=ERROR
んっ……課題しないと……ん、マジヤバなんだって……=ERROR
んあっ、ちょ……ダメぇ……=ERROR
んんっ……むずむずしちゃうってばぁ……=ERROR
こんなの……エッチしたく、なっちゃうじゃん……=ERROR
あっ、ん……エッチな声、出ちゃうって……=ERROR
んは……良すぎだって……=ERROR
んあっ……女の子のカラダのお勉強は……あとにしてぇ～……=ERROR
マジで……イタズラ、大好きなんだから……=ERROR
（拒否して外される）マジ、やり過ぎだって！=ERROR
マジ、よくないって=ERROR
あっ、ダメ……アタシ、マジでヤバイかも……=ERROR
アタシ……もう……我慢できない、かも……=ERROR
んあっ……嘘、気持ちいの……とまんない……=ERROR
んあっ……これ以上堪えるなんて……ムリ、だって……=ERROR
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ=※ Тайная встреча на книжной полке (тайком) Кончает...
……キミってば……マジ、エッチすぎなんだから……=ERROR
んは……下びしょびしょ……もう、キミの所為だからね～？=ERROR
んは……いくらアタシが魅力的だからって……もう=ERROR
はぁ……エッチしたいけど……課題がヤバいんだった……=ERROR
