「何度見ても、ここからの夜景は綺麗だね」=“Независимо от того, сколько раз мы смотрим на это, это всегда красиво, не так ли?”
「……うん。ここ、好き」=“...Да. Мне здесь нравится”.
（[H名]と初めて来た時もこんな感じだったな……）=(Она тоже была такой, когда мы пришли сюда в первый раз...)
「……どうしたの？　もしかして……思い出してたの？」=“...Что случилось? Ты... вспоминал?”
「思い出す？　……初めて来た時のこと？」=“Помнишь? ...Ты имеешь в виду, когда мы впервые пришли сюда?”
「……うん。私は、思い出してたから、あなたもそうなのかなって？」=“...Да. Я был, так что мне было интересно, ты тоже был?”
「そうなんだ。うん、俺も丁度[H名]と来たときのこと思い出してたよ」=«Понимаю. Да, я просто вспоминал тот первый раз, когда мы пришли сюда, [H名].”
「ふふ……同じこと思い出してたなんて……嬉しい」=“Фуфу... Мы вспоминали одно и то же... Я счастлив”.
「忘れられない思い出だからね……ここにくるといつも思い出すよ」=“В конце концов, это незабываемые воспоминания... Я всегда вспоминаю тот день, когда бы ни приезжал сюда”.
「[H名]の、表情、言葉、体温、匂い……」=“Твое выражение лица, твои слова, твое тепло, твой запах...”
「や、やめて……聞いてると恥ずかしくなるから」=“П-прекрати... Неловко слышать, как ты их перечисляешь”.
「あはは、ごめんごめん」=“Ахахах, прости, прости”.
「でも……そんなに覚えて、くれてるなんて……その、ありがとう」="но... ты так много помнишь... хм, спасибо тебе.”
「どういたしまして。ちなみに[H名]はどうなの？」=“С удовольствием. Кстати, а как насчет тебя, [H名]?”
「全部、覚えてる……あなたとの思い出を忘れるわけない」=“Я помню, все это... Я никогда не смогу забыть воспоминания, в которых есть ты”.
「……ありがとう」=“...Спасибо.”
「それじゃあ……」=“Что ж, тогда...”
CHOICE:『また、エッチしない？』=Как насчет того, чтобы мы снова занялись сексом?
CHOICE:『そろそろ、帰ろうか』=Давай отправимся домой, ладно?
「またエッチしない？」=“Хочешь снова заняться сексом?”
「……もしかして、あなた、そういうフェチなの？」=“...У тебя есть что-то вроде фетиша или что-то в этом роде?”
「……それはノーコメントで」=“...Без комментариев”.
「……どうしても、したいの？」=“...Ты хочешь сделать это, несмотря ни на что?”
「ああ。……今、[H名]の事が好きでしょうがないって感じでさ」="Да. ...Прямо сейчас я чувствую такую сильную любовь к тебе, что просто ничего не могу с собой поделать”.
「……そんな風に言われたら、断れない」=“...Я не могу сказать ”нет", если ты так говоришь".
「じゃあ、いいかな？」=“Тогда, не могли бы мы?”
「うん…………優しく、愛して」=“Да... Люби меня, нежно”.
「もちろんだよ」="конечно."
「いい時間だし、そろそろ帰ろうか」=“Сейчас хорошее время, давай отправимся”.
「……そっか。もう、そんな時間……」=“...Понятно. Уже пора идти...”
「気温も下がってきたしさ。風邪を引いちゃう前に帰ろう」=- Знаешь, тоже становится холодно? Давай пойдем домой, пока кто-нибудь из нас не простудился.”
「うん。……少し、寂しいけど」=“Ладно... Хотя немного грустно”.
「また来ようよ。寂しくならないように、忘れられない思い出を何度も作ればいいさ」=“Давай просто придем сюда снова. Мы можем просто создавать все больше и больше воспоминаний об этом месте, так тебе не будет грустно, верно?”
「……うん。そっか、そうだね。次が、ある」=“...Да. ты прав. В следующий раз так и будет.”
「次も……楽しませてね」=“Покажи мне, как хорошо провести время... и в следующий раз тоже, хорошо?”
「もちろん。さあ、帰ろうか」="конечно. А теперь пойдем домой.”
