モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「あはは、緊張したけど……いい経験が出来たよね」=“Ахаха, я действительно занервничал там, но... У нас остались хорошие воспоминания, не так ли?”
「うん……私、君の前であげんこと……うぅ、思い出したら恥ずいぃ……」="Да... Я сделал что-то подобное у тебя на глазах... Ууу, просто вспоминать об этом неловко...”
「やっぱり結婚式ってすごいんやね。あの場に行くと雰囲気に飲まれるっていうか……素直になれるっていうか……」=“Церемонии бракосочетания потрясающие, тебе не кажется? Я почувствовала, что меня поглотило это настроение... как будто я стала гораздо охотнее плыть по течению...”
「確かに……でも、俺が言ったことは全部本当のことだよ？」=“Конечно... Но я имел в виду все, что сказал, понимаешь?”
「あ……えへへ、うんっ、信じとるよ。私だって……全部本音を伝えたつもりやもん」=“Ах... Эхехе, да..., я тебе верю. Я имею в виду... Я тоже хотел передать все, что я на самом деле чувствовал”.
「うん、きちんと伝わってきたよ。[H名]の気持ち……キスと一緒に全部流れ込んできた」=“Да, ты передал это просто великолепно. Твои чувства... все они перелились в меня с этим поцелуем”.
「恥ずかしいけど……私も同じ事考えたん。君の気持ち……キスしながら全部流れ込んできたと……あのままずっと唇離したくなかったくらいなんよ」=“Это смущает, но... Я чувствую то же самое. Твои чувства... все они нахлынули на меня, когда мы целовались... настолько сильно, что я не хотел останавливаться”.
「[H名]……今日のことを忘れないで、これからもたくさんキスしようね」=“[H名]... Давай никогда не будем забывать о том, что произошло сегодня, и будем целоваться еще чаще в будущем”.
「うんっ！　今日は本当に幸せ！　絶対に忘れられん日になったん！」=“Да...! Сегодня был один из моих самых счастливых дней! Я определенно не забуду его в ближайшее время!”
