「んーっ、よく寝た。……あれ？　メモがある。なになに――」=“Ннн..., Я хорошо выспался. ... А? Вот записка. Давай посмотрим...”
『おはよう。気持ちよさそうに寝てるから、起こさずに先行きます』="Доброе утро. Ты спишь очень крепко, так что я пойду, не разбудив тебя".
『目覚ましを３つかけたのは私です。もし遅刻してきたら、４つに増やすからそのつもりで　[H]』="Я был тем, кто установил три отдельных будильника. Если ты все равно в итоге опоздаешь, в следующий раз я вместо этого поставлю 4, так что помни об этом. --[H]"
『追伸　私がお泊りしたこと、学園では秘密にしてて。みんなが嫉妬しちゃうから……』="Постскриптум. Держи в секрете, что я остался на ночь. Все начнут ревновать и все такое, так что..."
