いつでもどこでもと申し上げた通りでございます。どうぞよしなに……=Как я упоминал ранее, можно в любое время и в любом месте. Пожалуйста, поступайте, как вам нравится...
私には貴方を信じ、受け入れることしかできませんが……それでよろしければ=У меня нет другого выбора, кроме как доверять тебе и принимать тебя... если тебя это устраивает, тогда, пожалуйста.
はい……濡れ始めて間もないので少々キツいかもしれませんが、ご了承ください……=Да... Я только начала промокать, так что, возможно, все еще довольно туго, но, пожалуйста, будьте терпимы...
ええ、貴方の御心のままに挿入してください……=Да, пожалуйста, вставляйте его так, как вам заблагорассудится...
お気持ちはお察しいたしますが、避妊具は付けていただきとうございます……=Я уверена, вы уже знаете, о чем я думаю, но, пожалуйста, используйте контрацепцию...
このような場ではございますが、避妊をしていただかないことには始められません……=Мы находимся в таком месте, как это, но мы не можем начать без надлежащих мер контрацепции...
嗚呼……なんて、なんて大きいのでしょう……=Ааа... так и есть, он такой большой...
くっ！　んん……（声をあげるも、すぐ押える）=Ку-! Нннн...
いつもより太く、固いです……公衆の面前だからでございますか……？=Она толще и обхватистее, чем обычно... это потому, что мы на публике...?
はぁ、はぁ……動いていただいて、構いませんよ……=Хаах, хаах... Я не возражаю, если ты подвинешься...
辛抱たまらなかったのですね……=Ты больше не мог этого выносить, не так ли?..
もう少しで声をあげてしまうところでした……ご迷惑をおかけいたします……=В итоге я чуть не застонал... От меня одни неприятности...
もう一度、入れる際の快感に耐えろと仰るのですか……？=Ты хочешь сказать, что я должен испытывать удовольствие от того, что снова вобью это в себя?..
このような時でも楽しむことを忘れない精神、見習わせていただきます……=Мне придется поучиться у тебя умению получать удовольствие даже в таком положении, как это...
ねっとりとした動きが、逆に性感帯を刺激されてしまいます……=Это медленное, но тщательное движение только сильнее стимулирует мои чувствительные участки...
このような公共の場で、愛する者同士が性器をこすり合わせるなんて……=Подумать только, мы, любовники, вот так трумся друг о друга гениталиями в таком общественном месте...
ゆっくりしていただいても鳥肌が立つほど気持ちよいのに、はやくされたら、どうなってしまうのでしょう……=Когда я уже наслаждаюсь этим настолько, что у меня мурашки бегут по коже от того, что ты двигаешься так медленно, мне интересно, что случится со мной, если ты будешь двигаться быстрее...
……これは、いけません……いつもより逞しいちんちんが、暴れ回っております……=..Это нехорошо... твой член намного мужественнее, чем обычно, и он сходит с ума внутри меня...
私の股間も火照って、快感が大きくなってまいりました……=Моя промежность тоже горит, я чувствую, как нарастает удовольствие...
そのように動かれては、周りの方に勘付かれてしまいます……=Если ты будешь так двигаться, люди вокруг нас что-нибудь заподозрят...
そんな所まで触られては、声が我慢できなくなってしまいます……=Если ты прикоснешься ко мне и там, я не смогу вынести своих стонов...
どうぞ、お触りください。私は決して声をあげませんから……=Пожалуйста, продолжай и прикасайся ко мне, как тебе заблагорассудится. Я не издам даже писка...
このような仕打ち……暗に、私に声をあげろと仰っているのですか？=Такое жестокое обращение... ты пытаешься сказать мне, застонать?
嗚呼、なんという意地悪な方でしょう、私、耐える他ございません……=Ааа, ты такой подлый человек, у меня нет другого выхода, кроме как вынести это...
そこを触られると、変な声をあげてしまいますから……=Если ты дотронешься до меня там, я начну издавать странные звуки...
貴方がそこを触りたいなら、致し方ございません……=Ничего не поделаешь, если ты хочешь прикоснуться ко мне там...
なにも、このような場所で触らなくても……いえ、貴方の御心にお任せいたします……=Тебе не нужно прикасаться ко мне там, я уже... Нет, я оставлю это тебе...
そこでしたら、逆に声は耐えられます……=Когда ты делаешь это там, мне становится легче сдерживать свои стоны...
ん嗚呼、甘い快感が下半身から上半身へと……=Ннааа, сладкое наслаждение разливается по моей груди...
このような緊張下ではございますが、どうぞ私の身体をご堪能ください……=Это не самая расслабляющая обстановка, но, пожалуйста, насладись моим телом...
心頭滅却ぅ……など、無理でございます……=Я не могу... очистить свой разум, я не настолько опытен...
貴方の煩悩がちんちんまんこを通して伝わって参ります……=Твоя похоть проникает через твой член в меня...
周りに乗客の方々がいることをお忘れではありませんか……？=Вы не забываете, что в данный момент мы окружены другими пассажирами...?
申し訳ございません、まんこの方がクチュクチュと鳴いてしまって……=Я прошу прощения, это моя киска издает все эти звуки...
接吻は……私の心と身体に火が灯ってしまいますから、いけません……=Ты не должен целовать меня... мое тело и сердце будут охвачены пламенем...
嗚呼、罪の味がいたします……=Ааа, какой греховный вкус...
我慢していますのに、貴方は私の快感を引きずり出すのがお上手ですね……=Несмотря на то, что я пытаюсь это вытерпеть, ты все равно хорошо умеешь растягивать мое удовольствие...
そんな風に唇を奪われては、淫らな花が咲き乱れてしまいます……=Если ты украдешь мои губы таким образом, то место моего Ямато Надешико займут просто похотливые сорняки...
申し訳ございません。私の方が先に果ててしまいそうです……=Я прошу прощения. Я думаю, что, возможно, в конечном итоге я достигну кульминации первым...
耐えねばと思えば思うほど、快感が大きく膨れ上がって……もう……=Чем больше я думаю о том, как мне приходится терпеть, тем больше возрастает удовольствие... Я не могу...
ちんちんの頭突きがどんどんと甘く……私、もう限界でございます……=Ритмичные удары становятся все слаще и слаще... Я на пределе своих возможностей...
貴方の名誉の為、声は決してあげません……ですから、おちんちんでイカせてください……=Ради твоей чести, я не буду стонать, ни капельки... так что, пожалуйста, заставь меня кончить твоим членом...
絶頂が近いのですね。どうぞ、おちんちんでまんこを貫き通してくださいませ……=Ты почти у цели, не так ли? Пожалуйста, продолжай и пронзи мое тело своим членом...
貴方の絶頂の為に快感を我慢いたしました。どうぞ、生き人形の私に精液を放出してくださいませ……=Я терпел удовольствие ради твоего оргазма. Пожалуйста, давай, выпусти всю свою сперму в эту живую куклу...
ちんちんが一回り大きく……我慢も限界です、どうか、射精してください……=Твой член только что стал на размер больше... моя выносливость тоже на пределе, пожалуйста, эякулируй...
嗚呼、どうか一刻も早いお射精を……私の中のけだものが暴れたがっております……=Ах, пожалуйста, эякулируй хотя бы на минуту раньше, если это возможно... зверь внутри меня рвется на волю...
ああ、快感も我慢も、臨界点を越えてしまいます……=Ааа, и удовольствие, и моя выносливость переходят точку невозврата...
このまま、一度絶頂させてください……お願い申し上げます……=Пожалуйста, позволь мне кончить один раз, вот так... пожалуйста...
貴方も頂点へ達されるのですね……私もお供いたします……=Ты ведь тоже собираешься подняться на вершину, не так ли?.. Я буду сопровождать тебя...
貴方の熱い精液で、電車で絶頂するはしたない女という烙印を押してくださいませ……=Пожалуйста, заклейми меня шлюхой, которая кончает в поезде, своей горячей спермой...
はい、誰からも見えない私の膣に、子宮に、精液を注ぎこんでください……=Да, пожалуйста, закачайте свою сперму в матку, скрытую от всего мира, никому больше не видимую...
宜しくお願いいたします。精液は子宮に放出するものという理は電車でも変わりませんから……=Пожалуйста, сделай это. Будь то в поезде или где-то еще, основание истину, что Семен должен идти в утробе матери не меняется...
申し上げたいことはございますが、貴方がそれで満足するのであれば、外で構いません……=У меня есть сомнения по этому поводу, однако, если вас это достаточно устраивает, то я не возражаю против этого снаружи...
どうぞ、貴方の満足するお射精をなさってください……=Пожалуйста, продолжайте, пожалуйста, эякулируйте сколько душе угодно...
電車の中なので、避妊具の穂先が膨れても声を出せないのが遺憾ではございますが……よろしくお願いいたします……=Мы в поезде, поэтому действительно прискорбно, что я не могу стонать, несмотря на то, что кончик контрацептива прижимается ко мне, но... пожалуйста, сделай это...
そのまま避妊具の中に発射してくださいましぃ……=Пожалуйста, выпустите все это внутрь контрацептива...
はぅ……ああ、電車に揺られながらドクドクと、私の中が満たされてゆきます……=Хауу... ааа, мои внутренности наполняются в такт тряске поезда...
このような快感の瞬間に声をあげられないのは、口惜しく存じます……=Меня невероятно расстраивает, что я не могу стонать, несмотря на то, что испытываю такое сильное удовольствие...
嗚呼、そうです……避妊具にいくらでも放出してくださいまし……=Ааа, правильно... пожалуйста, эякулируйте столько, сколько хотите, внутри контрацептива...
この膨らみや精液の暑さに感嘆の息もつけないなんて……私には地獄同然でございます……=Я, должно быть, уже в аду... раз не могу издать даже вздоха восхищения этим теплом и объемом...
ひっ、ぃ……っ……(声を押し殺して絶頂)=Привет--, iii... --...
っっ……はぁぁ……(声を押し殺して絶頂)=--...хаааах...
お疲れ様でございます……ご満足、いただけましたか……？=Отличная работа... теперь ты доволен...?
まだちんちんが固くそそりたっておいでですが……もう一度、されるのですか？=Твой член все еще торчит, несмотря на все это... ты собираешься сделать это еще раз?
ご苦労様でした……僭越ながら、私も便乗させていただきました……=Отличная работа... с твоим уходом я тоже воспользовался своим шансом...
電車でも貴方と愛を確かめられるとは思っておりませんでした……=Я никогда не думал, что мы сможем подтвердить нашу любовь друг к другу в таком поезде, как этот...
謝罪の言葉もございません……軟弱なまんこで申し訳ございません……=У меня нет слов, чтобы принести извинения... Мне стыдно, что у меня такая слабая киска...
どうかもう一度、挽回する機会を与えてはくださりませんか……？=Не дашь ли ты мне еще один шанс загладить свою вину?..
貴方の精液が……公共の場へと……=Твое семя - ... в таком людном месте...
せめて、私の服に染み込ませていただければと……=Я надеялся, что вместо этого ты сделаешь это прямо на моей одежде...
この、こうばしい香り……周りの方に気付かれてしまわないでしょうか……=Этот аромат... неужели окружающие нас люди не поймут...?
誤魔化せない程に精液まみれになってしまいました……=Даже я не могу выдать столько спермы...
ああ、漏れて……快感が強すぎて、膣に力が込められなくなってしまいました……=Ааа, оно сочится... удовольствие было таким сильным, что я больше не могу вводить силу в свое влагалище...
お恥ずかしい所を見られてしまいました……責任を持って手ぬぐいでお拭きいたします……=Я показал вам смущающее зрелище... Я возьму на себя ответственность и сам вытру это полотенцем для рук...
