そら、腰が引けてるぞ？　私から逃げられると思ったか？=ERROR
おい、いつもより大きくなってないか？　まさか、おまえに露出癖があるとはな……=ERROR
私の手の中で震えてるぞ……この感じ、悪くないな……=ERROR
おまえのチンポ、ゆっくり気持ちよくしてやるからな……=ERROR
どうした？　あまりおかしな動きをすると……すぐにバレてしまうぞ？=ERROR
こら、チンポ暴れさせるな……思い切り握ってもいいのかっ？=ERROR
あぁっ、こんな所で、おまえのチンポ弄って……私も十分、変態だなっ……=ERROR
イクまで終わらないぞ？　かといって、あまり早く出すなよ？　楽しみが減る……=ERROR
ほら、強くされるの好きだろう？　もっと喘いでしまっても……いいんだぞ？=ERROR
きっと、みんな見てるぞ……おまえがチンポ弄られて感じてるところ、見られてるぞ……=ERROR
どうだ？　チンポ、かなり熱くなってきたぞ……イクのか？　射精、するのか？=ERROR
情けない顔になってきたな……あぁ、ダメだ、その顔を見ると……加減が効かなくなるっ=ERROR
本当は、もっと声を出したいんだろ？　イク時が一番大変だぞ？　我慢できるか？=ERROR
よしっ、出せっ……おまえの濃い匂い、みんなに嗅がせてやれっ……=ERROR
バレてしまうぞ？　いいのか？　こんなところで射精して……変態だと思われるぞ？=ERROR
私が隠せる範囲で射精しろよ？　変なところに飛ばしたら、私は知らないぞっ=ERROR
あぁっ、出た……はは、気持よさそうじゃないか……フフッ、この変態めっ……=ERROR
凄い量だっ……外で出すと、やっぱり解放感があるのか？　んぅ？　どうなんだ？=ERROR
ご苦労様だな……どうだった？　病み付きになりそうか？=ERROR
随分楽しそうだったじゃないか……どうだ、バレるまでやってみるか？=ERROR
