………………=.........
…………=......
……=...
「そろそろお別れね。フフッ、楽しい時間はあっという間って実感させられるわ」=“Нам почти пора прощаться. Фу-у-у, в такие дни, как этот, начинаешь понимать, что значит, когда время летит незаметно”.
CHOICE:「時間があればもう少し俺の家で話さない？」=Если у тебя есть время, не хочешь зайти ко мне, чтобы продолжить наш чат?
CHOICE:「そうだね。また会えるの、楽しみにしてるよ」=Серьезно. Я с нетерпением жду скорой встречи с тобой снова.
「ホントだね。あーその、時間があればなんだけど……もう少し俺の家で話さない？」=“Серьезно. Ах, эмм, если у тебя еще есть свободное время... хочешь подняться ко мне? Мы могли бы продолжить наш разговор там”.
「えぇ、彼氏さんからのお誘いなら断れないものね。じゃあ、行きましょっ」=“Конечно, я же не могу сказать "нет", когда об этом просит мой парень. Тогда пойдем...”
「そうだね。また会えるの、楽しみにしてるよ」=“По-настоящему. Я с нетерпением жду скорой встречи с тобой снова”.
「うん、私も楽しみにしてるわ。それじゃ、また」=“Ага, я тоже. Тогда увидимся”.
