「うぅ、けっこう大きな声、出しちゃってた気がする……」=“Ууу, мне кажется, мы стонали слишком громко...”
「これだけ音が響いてるから、心配ないよ」=“Наши собственные голоса отдаются здесь таким громким эхом, что я не думаю, что вам нужно беспокоиться”.
「っと、もうすぐ時間だ。[H名]は仕度できてる？」=“О, наше время почти вышло. Ты готов идти, [H名]?”
「うん……あっ、ちょっと待って！　部屋に消臭スプレーをかけておかないと」=“Да... а..., подожди секунду! Надо распылить дезодорант по комнате”.
「なにかあったっけ？」=- А что, что-то случилось?
「……したことバレたら、もうここのカラオケこれない」=“...Если они узнают, что мы сделали это здесь, мы больше не сможем приходить сюда петь караоке”.
「はは……そうだね。じゃ、俺は先に会計済ませとくよ」=“Ха-ха... хорошая мысль. Что ж, тогда я тем временем пойду оплачу счет”.
