「ん～！　だいぶ歌ったね～」=“Нн~! Мы, конечно, спели тонну ~”
CHOICE:『延長しない？』="Хочешь продлить?"
CHOICE:『そろそろ時間だし帰ろうか』="У нас почти не осталось времени, нам пора домой".
「延長しない？　まだちょっと歌い足りなくてさ」=“Хочешь продлить? Я все еще не чувствую, что с меня хватит”.
「いいよっ！　今日は満足するまで歌っちゃおう♪」=“Конечно...! Давай сегодня петь, пока мы оба не будем удовлетворены♪”
「ありがとう！　じゃあ、延長の電話をするね」=“Спасибо! Что ж, тогда я перезвоню”.
「ああ、そうだね。時間もいい感じだし、今日はもう出ようか」=“Ааа, да. Мы здесь уже довольно долго, думаю, на сегодня нам стоит покончить с этим заведением”.
「それにしても、[H名]の歌声って素敵だね。聞き惚れちゃったよ」=“В любом случае, твой певческий голос действительно прекрасен, [H名]. Я действительно потерялся в нем”.
「あはっ、そんなに褒めてもなにも出ないし～♪」=“Ага, даже если ты будешь так сильно меня хвалить, ты ничего не добьешься~♪”
「そうだね。っと、そろそろ時間だし、あと一曲歌ったたら帰ろうか」="Да. О, наше время почти вышло, давай споем еще одну песню, а потом пойдем домой”.
「もう時間か～……じゃあ、最後はデュエットで歌おうよ！」=“Время уже вышло, ха~... что ж, тогда давайте споем дуэтом напоследок!”
「デュエットってことは、あの曲だね！　よーし！」=“Тогда это должна быть та песня! Хорошо!”
[P名]＆[H名]=[P名] & [H名]
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（一緒に歌うのって、やっぱ気持ちいいな）=(Петь вместе действительно так приятно)
