「おっと、すっかり話し込んじゃったね。結構いい時間になってるよ」=“Ого, мы действительно заблудились в нашем чате, да? Уже довольно поздно”.
「あちゃぁ、おまえと話してると時間が経つのが早くて困るよ」=“Черт возьми, из-за общения с тобой время летит так быстро, что это почти вызывает беспокойство”.
「どうしよっか？　もう少し話していく？」=“Куда нам пойти? Хочешь еще немного поболтать?”
「いや、この辺りで出ておこう。このままだと、閉店まで居座りそうな勢いだし」=“Нет, давайте уйдем. Если мы продолжим в том же духе, они будут вынуждены выгнать нас во время закрытия”.
「俺はそれでもかまわないけどね。店員さんからは睨まれそう」=“Я бы не возражал против этого. Хотя владелец мог бы.”
「はは、もうすでに睨まれてるかもしれないぞ？　おまえなんて、顔を覚えられてるかも」=“Хахах, я почти уверен, что им уже не безразлично, как долго мы занимаем этот столик, понимаешь? Держу пари, они заставили персонал запомнить твое лицо”.
「えぇっ、何で俺だけ？　は、早く出ようか？　なんか周りの視線が気になってきた……」=“Эээ..., почему я один? С-может, мы уйдем? Все взгляды начинают казаться немного колючими...”
