「ここがカラオケですか。噂には聞いています」=“Так это караоке-бокс, да? Я слышал о нем раньше”.
「あれ、友達と来たりしないの？」=“Хм, ты не ходишь караоке с друзьями?”
「ええ。クラシックにも歌詞がついていたなら、何十曲でも歌えるのですが……」="да. Я могу спеть довольно много песен, если это ограничится только классическими песнями, но...”
「そっか、Ｊ－ＰＯＰとか聞かなそうだもんね」=“Я вижу, ты тоже не похож на человека, который слушает Джей-поп”.
「そうですね。でも、あなたとお付き合いしてから、何曲か聞いて、歌の練習もしました」=“Я этого не делаю, не так ли? Хотя с тех пор, как мы стали парой, я много чего послушал и разучил немало песен”.
「え、俺と付き合い始めてから？　俺、何か言ったっけ」=“Э, с тех пор, как мы стали парой? Я сказал что-то невпопад или что-то в этом роде?”
「いえ、このようにカラオケに連れてきてもらったときのために、です。あなたに恥をかかせるわけにはいきませんから」=“Нет, я сделал это на всякий случай, если ты вот так пригласишь меня в караоке. Поскольку так не пойдет, чтобы смутить тебя”.
「なんだか気を遣わせちゃったみたいで申し訳ないなぁ」=“Чувак, ты сделал все это для меня, теперь я чувствую себя немного неловко”.
「すみません、言い方が悪かったですね。あなたとカラオケに行くのを夢に見ていたんです。恋人同士の嗜みのような気がして、楽しみだったんです」=“Прости, я неправильно выразился. Это всегда было моей мечтой - пойти с тобой на караоке. Кажется, это такое обычное занятие для пар, поэтому я всегда с нетерпением ждал этого”.
「そっか……ううん、俺も言い方が悪かったよ。俺のために歌を覚えてくれるなんて、すごく嬉しいよ」=«Понимаю. ... Нет, все в порядке, я тоже не должен был этого говорить. Знание того, что ты изо всех сил старался выучить новые песни ради меня, делает меня очень счастливым”.
「ふふ、あまり上手ではないかもしれませんが……」=“Фуфу, я, наверное, не так уж хорош в этом, но...”
「俺のために覚えてくれた曲に上手いも下手もないよ、すごく嬉しい」=“Это не имеет значения, ты сделал это для меня, я действительно счастлива”.
「そうだ、カラオケが初めてなら、曲の入れ方も分からないよね？　俺が曲入れるから、曲名を教えてよ」=“Верно, поскольку вы здесь впервые, вы, вероятно, тоже не знаете, как вводить песни, верно? Я поставлю их в очередь, так что скажите мне название песни”.
「ありがとうございます。『青空アドベンチャー』という歌です」=“Большое вам спасибо. Это песня под названием "Blue Sky Adventure""
「おおっ、今どきのヒットソングだね！　曲入れるから、マイクをどうぞ」=“О-о-о, это тот хит, который в последнее время поднимает волну! Я включу его, так что бери микрофон”.
「ありがとうございます……っ、けっこう重いですね」=“Большое вам спасибо... --, он довольно тяжелый, не так ли?”
（ちょっと失礼かもしれないけど、マイクが重いって感想、お嬢様っぽくて可愛いな……）=(Может быть, это довольно грубо по отношению к ней, но, говоря, что микрофон тяжелый, она звучит как такая избалованная маленькая девочка, это очаровательно...)
「……よし、曲入れたよ。あそこの画面に歌詞が出てくるから、ガイドに沿って歌ってね」=“...Хорошо, я вставил это. Тексты песен будут появляться на экране один за другим, так что пойте, руководствуясь этим, хорошо?”
『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~"
（！？　めちゃくちゃうまい！　習い事で何かやってたのかな……癒される歌声だ……）=(!? Она супер хороша! Она брала уроки пения или что-то в этом роде... какой успокаивающий голос...)
