「はぁ……外でするなんて、衛生的に考えれば本来ありえない事よ？」=“Хаах... занимаясь этим на улице, просто думая о гигиене, обычно я бы никогда на это не согласился, понимаешь?”
「でも、外だとドキドキして、いつもより感じない？」=“Но разве волнение не делает это лучше, чем обычно?”
「ちょっと、もう終わったんだから、あんまり直接的な事は言わないで。恥ずかしくなるわ……」=“Эй, мы уже закончили, так что не говори таких прямых вещей. Ты заставишь меня смутиться...”
「[H名]が最初に蒸し返したんだよ？　衛生面がどうのこうのって」=“Ты тот, кто сделал это первым, понимаешь? Используя гигиену в качестве оправдания”.
「そこはだって、お互いに気にするべきところでしょう？　デリケートな部分を、その、露出するんだし……」=“Я имею в виду, что это, это просто проявление осторожности, нет? Мы как бы обнажаем наши, ммм, деликатные части тела и все такое...”
「うわ、[H名]の方がよっぽどエロい事言ってるよ？　まずっ、また勃ってきちゃった……」=“У-у-у, ты говоришь гораздо более непристойные вещи, чем я, понимаешь? Черт, у меня снова эрекция...”
「なっ、も、もう終わりよ？　どうしてもって言うなら、今度は室内がいいわ」=“Ч-, ч-мы закончили, хорошо? Если мы действительно должны, я бы предпочел сделать это в помещении”.
「えっと、その辺りは帰りながら決めようか。あんまり公園でウロウロしてると、怪しまれちゃうしね」=“Хм, давай поговорим об этом по дороге домой. Если мы будем слишком долго здесь слоняться, на нас донесут”.
