「うふふ、今日を楽しみにしてたわ」=“Уфуфу, я был действительно взволнован сегодняшним днем”.
「俺もだよ。楽しみすぎて、昨日はあんまり眠れなかったんだ」=“Я тоже. Я была так взволнована, что не могла уснуть прошлой ночью”.
「嬉しいわ～。それじゃあ、さっそく行きましょうか」=“Это делает меня такой счастливой~. Что ж, тогда пошли”.
「見て見て～、あの服、あなたに似合いそうだわ。あっ、あっちも素敵！　迷っちゃうわね～」=“Смотри, смотри~, эта одежда, она бы так хорошо смотрелась на тебе. Ах, она тоже прелестна! Я не могу решить~”
「俺のじゃなくて、君の好きな店に行っていいんだよ？」=- Знаешь, мы могли бы вместо этого пойти куда-нибудь, что тебе больше нравится.
「ありがとう。でも私はあなたのものを見てる方が楽しいの♪　ね、試着してみてくれる？」=«Спасибо. Но выбирать одежду для тебя мне интереснее♪ Эй, ты не примеришь это?”
「う、うん……君がそれでいいなら……」=“С-конечно... если тебя это устраивает...”
「あぁん、もうバイバイしなきゃダメなの？　残念ね……。でも今日は楽しかったわ。ありがとう。それじゃあね」=- Аан, нам уже нужно прощаться? Стыд... Но сегодня мне было очень весело. Спасибо. Увидимся~.”
