「あっ、もうこんな時間か。そろそろ終了時間だぞ、どうする？」=“Ах..., уже так поздно, да? Наше время почти вышло, что ты хочешь сделать?”
CHOICE:『延長しようよ。[H名]の歌、もっと聞きたいし』=Давай продолжим. Я хочу еще послушать, как ты поешь.
CHOICE:『今日は帰ろうか』=Давай на сегодня отправимся домой.
「俺は延長したいな。もっと[H名]の歌が聞きたい」=“Я хочу продлить. Я хочу еще послушать, как ты поешь”.
「待て待て、あたしだけじゃなくて、おまえも歌うんだぞ？　じゃなきゃ延長しないからな？」=“Хорошо, просто держись. Ты тоже будешь петь, хорошо? Иначе мы не будем продлевать”.
「よーし、じゃあまだまだ二人で歌いまくろうか！　延長の電話を入れておくね」=“Хорошо, тогда давай продолжим эту вечеринку”.
「ちょっと喉が枯れてきた。今日は流石に帰ろうか」=“У меня вроде как начинает болеть горло. Я думаю, нам действительно пора домой”.
「おいおい大丈夫か？　ちょっと喉見せてみろ。ほら、あーんだあーん」=“Эй, эй, ты в порядке? Покажи мне свое горло. Давай, скажи ”аааааан"."
「そ、そこまで酷くないから、大丈夫だよっ……と、とにかく出ようか」=“Я-все не так плохо, я в порядке... в-любом случае, пойдем”.
「んー、延長はしなくていいかな。この時間いっぱいまで歌ったら出よっか」=“Нннн, я думаю, у меня все хорошо. Мы пели все это время, так что давайте отправляться”.
「了解。あと一曲は歌えそうだな～……あたしが入れていいか？」=“Роджер. Я думаю, мы можем включить еще одну песню~... не возражаешь, если я возьму ее?”
「もちろん！」=“Конечно!”
「さんきゅ。じゃあこの曲を……っと」=«спасибо. Тогда я остановлюсь... на этом.”
『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』="То, что может ухватить эта маленькая ручка~♪ , конечно, ограничено, но~♪"
「Ｆｕ、Ｆｕ～♪」="Фу, Фу ~ ♪”
