「[H名]が頼んだの、美味しそうだね」=“То, что вы заказали, выглядит довольно аппетитно, [H名]”.
「メニューを見てすぐに決めました。これしかないと思ったんです」=“В тот момент, когда я посмотрела на меню, я поняла, что просто обязана это заказать. Так я и сделала”.
「では、いただきます……あむっ」=“Что ж, тогда я приступаю к делу... *укус*--”
「……んっ……ふふふふっ」=“...Нн......фуфуфуфу...”
「すごく幸せそうな顔してるね」=- Ты действительно выглядишь счастливой, когда ешь это.
「それはもちろんです、とても美味しいですから」=“Конечно, в конце концов, это удивительно вкусно”.
「ふわふわのパンケーキの上に、たっぷりのクリーム――最高の組み合わせです」=“Горка сливок поверх таких пышных блинчиков - брак, заключенный на небесах”.
「激甘になりそうだけど……」=“Я чувствую, что это было бы слишком мило...”
「確かに甘いですけれど、そこまでくどくはないですよ」=“Это, конечно, сладко, но не настолько резко, понимаешь?”
「そう？　どんな感じなのか気になるなぁ」=“Это так? Теперь мне интересно, каково это на вкус”.
「では、一口どうですか？」=- Тогда, может, хочешь чего-нибудь перекусить?
「いいの？　それじゃあ……」=“Ты уверен? Что ж, тогда...”
「なぜ口を開けて待っているのですか。もしかして……」=“Почему ты ждешь с открытым ртом? Случайно...”
「うん。[H名]が食べさせてくれると嬉しいなーって」="Да. Я был бы рад, если бы ты скормил это мне, [H名]”.
「し、仕方ないですね……」=“Т-ты такой безнадежный...”
「……あーん」=“...Аан”.
「あーーん……」=“Аааан...”
「あむっ……もぐもぐもぐ…………うん、[H名]が言うように、くどくない甘さだね」=*кусать*-... * жевать, жевать, жевать *... да, как ты и сказал, [H名], это довольно сочная сладость.
「甘いけど、不思議ともうひとくち食べたくなるっていうか」=“Это сладко, но я ничего не могу с собой поделать и хочу съесть еще кусочек”.
「次は自分で食べてくださいね……」=“Пожалуйста, съешь это сам в следующий раз...”
「でも、[H名]って甘いの苦手だったよね？　大丈夫なの？」=“Но ты ведь не был большим любителем сладкого, верно? Тебя это устраивает?”
「ええ。このブラウニーはそんなに甘くありませんから」="да. В конце концов, этот пудинг не такой уж и сладкий.”
「苦味もあってビターなスイーツなんです」=- Это своего рода кондитерское изделие с привкусом горечи.
「へぇ。甘すぎないお菓子ってわけなんだ。どんな味なんだろう」=“Хм. Не слишком сладкая конфета. Интересно, какая она на вкус.”
「味見してみますか？」=“Не хочешь попробовать немного?”
「いいの？ありがとう。じゃあ――」=- Ты уверен? Спасибо. Тогда...”
「あーん」=“Аааан”.
「……普通に食べるのではダメなのですか？」=“...Ты не можешь съесть это нормально?”
「できれば[H名]に食べさせてほしいなー」=“Я был бы рад, если бы ты скормил это мне, [H名]”.
「そ、そうですか…………わかりました」=“Я-я вижу... Понял.”
「あむっ……」=“*укус*...”
「もぐもぐ……うん、美味しい！　甘味と苦味がベストマッチって感じだね」=*жуй, жуй, жуй*... да, это вкусно! Сладость и горечь действительно сочетаются на небесах, не так ли?
「それは良かったです。これで気に入ってもらえなかったら、あーん損になってしまいますから」=“Я рад это слышать. Если бы тебе в конечном итоге это не понравилось после того, как я тебя накормил, это действительно было бы потерей”.
（あーん損って……可愛い言い方だな）=("Потеря"... какой очаровательный способ выразить это.)
