「うぅ～～んっ！　凄く解放的ね。ここで食べたら何でも美味しそう」=“Нннннн~--! Так раскрепощает, не правда ли? Я чувствую, что почти все будет вкусным, если его съесть здесь”.
「ホントだね。今日は購買だったけど、お弁当とか作ってきたら最高だろうね」="Да. Сегодня мы купили кое-что в школьном магазине, но если бы у нас был домашний обед, это было бы просто идеально”.
「あら？　それはリクエスト？　仕方ないわね。今度気が向いたら作って来てあげる」="ой? Это просьба? Ничего не поделаешь. Я как-нибудь приготовлю тебе что-нибудь домашнее, если захочу.”
「えっ！　ほ、ホントに！　楽しみだなぁ……」=- Э-э-э!.. - п-правда? Чувак, я взволнован...”
