モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=W-Организатор свадеб? Что вам нужно от нас...?
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「モデル？　……わしらにモデルをやって欲しいということか？」=- Модель? ...Полагаю, вы спрашиваете не нас?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「モデルということは、ウェディングドレスを着るということじゃろ……わしには無理じゃ！」=“Если вы хотите, чтобы мы позировали, вам нужно, чтобы мы также оделись в соответствующие наряды, не так ли... для меня это невозможно!”
「そうか、ドレスか……俺は[H名]のドレス姿見たいなぁ」=“Я вижу, тебе нужно надеть платье... Чувак, я бы хотел увидеть тебя в нем~”
「うぅ……お主がそういうなら…………」=“Ууу... если ты желаешь этого, тогда...”
「やった！　……あの、俺たちでよければモデルをやらせてください」=“Ура! ...Хм, если вы согласны, пожалуйста, позвольте нам это сделать”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
