「デートといえば遊園地！」=“Что касается свиданий, то они не могут сравниться с парком развлечений!”
「ラブコメの王道だね」=“Это один из основных элементов романтических комедий”.
「さて、何から乗ろうか」=- Итак, с чего же нам следует начать?
「え……えっと……ですね」=“Э-э... э-эм... видишь ли.”
「ん？　どうかした？　乗れないものとかあるなら乗らないけど」=«хм? Что не так? Если вас что-то не устраивает в поездке, мы можем просто не ездить на ней”.
「それは大丈夫なんだけど……これがしたくて！」=“Это не проблема, просто... Я хочу сделать это!”
「……スタンプラリー？　景品はアニメの限定グッズ。これ欲しいの？」=“...Марки? Ты получишь какой-нибудь ограниченный аниме-товар, да? Ты этого хочешь?”
「ええ！　ファンとして絶対に手に入れないと！　……ダメかなぁ？」="да! Как фанату, мне это просто необходимо! ...Не могли бы мы, пожалуйста?”
「ダメじゃないよ。数量限定みたいだし、急ごうか」=“Мы уверены, что сможем. Похоже, запасы ограничены, давайте сделаем это побыстрее”.
「ありがとう！　早速出撃だー！」=“Спасибо! Давайте совершим вылазку!”
………………=.........
「はぁ……はぁ……ゴールか？」=“Хаах... хаах... мы на финишной прямой?”
「み……みたいだね……ふぅ……」=“Л... Похоже на то... фууух...”
「間に合ったみたいだけど、何か問題が出題されてるね」=“Мы сделали это вовремя, но, похоже, есть какая-то задача или проблема, которую вы должны решить”.
「ふっふっふ、望むところ！　アニメの問題なんて楽勝なのだよ！」=“Фу-фу-фу, давай! Если это связано с аниме, я могу сделать это во сне!”
「じゃあ、任せるね」=“Тогда я оставляю это на твое усмотрение”.
「任された！」=“Я получил твое завещание!”
「えっと、景品ゲットおめでとう」=“Эмм, поздравляю с получением этого”.
「うぅ……まさか……アニメではなく、リアルでの告白の言葉を問題に出されるとは……どうなってるの？」=“Ууу... подумать только... вместо задания из аниме, мне было бы предложено признаться кому-нибудь в реальности... что вообще со всем этим происходит?”
「あはは……まあ、何はともあれ手に入れられたんだし、オールオッケーでしょ」=“Ахахах... Что ж, в конце концов, у нас получилось, так что все хорошо, что хорошо закончилось, не так ли?”
「……ですな。苦労して手に入れたキミは、ワタシの部屋で大切に飾るとしましょう」=“...Да. Давай позже устроим тебе миленькое местечко на моем подоконнике, малыш”.
