「お昼の時間は幸せなのです！　もうお腹ぺこぺこですよ！」=“Время обеда - счастливое время! Мой желудок готов к дозаправке!”
「ふふっ、こういう時、一生懸命だよね」=“Фуфу..., ты определенно заводишься в такие моменты”.
「はわっ……も、もしかしてバカにされたですかっ！？」=“Хава......д-ты только что посмеялся надо мной...!? Ты это сделал, не так ли!”
「違う違う。輝いてるなぁと思って！　俺も一生懸命食べようって気になるんだ」=“Вовсе нет. Я просто подумал: "Ах, она такая умная", вот и все! Меня это тоже заводит”.
「あ……えへへ……買いかぶりすぎです。ただ単にお腹が空いてるだけなのですよー」=“Ах... эхехе... ты слишком много мне доверяешь. Я просто умираю с голоду, вот и все!”
