「んーーーーっ。開放的で気持ちいいね」=“Нннннннннн... Чувствую себя очень открытым и приятным”.
「そうですね、風も気持ちいいです」=“Действительно, ветер тоже приятный”.
「このまま、ぼーっとしていたくもなるけど……あっ、向こうにお店が出てるね。行ってみる？」=“В то время как я действительно хочу просто стоять вот так и ошеломленно смотреть на улицу... Ах, вон там есть магазин. Хочешь пойти посмотреть?”
「はい、お腹も空いてきましたので丁度いいです」=“Да, я просто проголодалась, так что это идеально”.
「よしっ、じゃあここでお昼ご飯にしちゃおう」=“Хорошо, тогда давай пообедаем здесь”.
………………=.........
「へぇ。ご飯物から軽食まで色々あるね。こんなに揃ってると迷うなぁ」=“Ого, у них есть все, от фаст-фуда до полноценных обедов. При таком количестве вариантов на самом деле довольно сложно определиться”.
「[H名]はなに食べたい？」=“Что ты хочешь съесть, [H名]?”
「私はこちらのサンドイッチにします」=“Я возьму этот сэндвич вот здесь”.
「どれどれ……あ、今だけの限定って書いてあるね。美味しそう」=“Какой именно... А, говорит, что это пункт меню с ограниченным сроком действия. Выглядит великолепно”.
「俺も同じのにしようかな。でもハンバーガーも食べたいし……うーん」=“Может быть, я возьму такой же. Ах, но я тоже хочу этот гамбургер... Хмммм.”
「一口食べます？」=“Не хочешь ли чего-нибудь перекусить?”
「あー、[H名]がよければいいかな？」=“Ааа, пока ты не против, [H名]?”
「構いません。その代り、私もそちらのハンバーガーを一口頂きます」=“Я совсем не возражаю. В свою очередь, я бы тоже хотел откусить от твоего бургера”.
「了解。それじゃ買ってくるから、[H名]はあそこのベンチで待っててくれるかな？」=“Понял. Что ж, тогда я пойду оформлю заказ, так что, не могли бы вы подождать вон на той скамейке, [H名]?”
「いえ、私も一緒にいます」=- Нет, я пойду с тобой.
「ここは男を見せたいとこだけど……割り勘のほうがよかった？」=“Это та часть, где я хотел бы показать вам свою джентльменскую сторону, но... вы бы предпочли, чтобы мы оплатили счет по-голландски?”
「それもありますが、折角のデートです。少しでもあなたの側に居たいと思うのは恋人として当然かと」=“Это тоже есть, но мы не так часто ходим на свидания. Разве это не естественно, что твоя девушка хочет быть рядом с тобой еще немного?”
「あー……うん、それじゃ、一緒に会計してラブラブである所を店員に見せつけようか！」=“Ааа... Да, что ж, тогда давайте вместе оплатим счет, а потом покажем сотрудникам нашу нежность!”
「はい、お腹も空きましたし、早く注文してしまいましょう」=“Да, я тоже проголодался, так что давай быстренько сделаем заказ”.
