（待ち合わせの２０分前か。少し早く来過ぎたけど……ん？　あそこにいるの、[H名]だよね？）=(Это за 20 минут до того, как мы должны были встретиться, да? Я пришел немного раньше, но... Хм? Человек вон там, это [H名], не так ли?)
「やぁ、早いね[H名]。もういるなんて、少し驚いちゃったよ」=“Ну, не рано ли ты, [H名]? Я немного удивился, увидев, что ты уже здесь”.
「んぇっ！？　お、おまえこそ早いな……な、何か先に片付けたい用事でもあったのか？」=“Не-а...!? Т-ты сам пришел рано... Было ли здесь что-то, о чем тебе нужно было позаботиться заранее?”
「いや、そういうわけじゃないけど。デートが楽しみで早く出てきちゃったんだ」=“Нет, не совсем. Я действительно с нетерпением ждала нашего свидания, поэтому ушла пораньше”.
「そ、そうか……私も、だいたい同じだ。用事があるわけでないなら……もう行くか？」=“Я-я понимаю... В принципе, со мной было то же самое. Поскольку тебе не о чем заботиться... может, пойдем?”
「そうだね。早く着いた分、長くデートを楽しもう！」="Да. Поскольку мы пришли пораньше, давайте устроим еще более продолжительное свидание!”
（よーし、まずはどこに行こうかな……）=(Хорошо, куда мы пойдем в первую очередь......)
