「えっと、名前で呼んでもらうのとは別として、愛称で呼び合うってどうかな？」=“Эээ, вместо имен, как насчет того, чтобы называть друг друга по прозвищу?”
「愛称？　下僕は下僕でしょ？　家畜や生ゴミに戻りたいの？」=“Прозвища? Слуга есть слуга, верно? Хочешь вернуться к домашнему скоту или кухонным отходам?”
「いや、そういうわけじゃなくて……ほら[Pあだ名]とかさ？」=“Нет, я не это имел в виду... Слушай, как насчет [Pあだ名]?”
「は？　貴方そういう趣味があったの？　引くわね」=“Ха? Значит, тебе нравятся такие вещи... Меня тошнит.”
「お、お願いします！　一回だけでもいいから、呼んでください！」=“П-пожалуйста! Назови меня так хотя бы раз!”
「はぁ、呼び方一つで必死になり過ぎよ。貴方は下僕、それ以上でもそれ以下でもないわ」=“*Вздох* ты слишком отчаялся, чтобы услышать это хотя бы раз. Ты слуга - ни больше, ни меньше”.
「だ、だよね……ごめん、何か熱くなっちゃって……」=“ Хех... Я думаю... Извини, я немного погорячился...”
「そんなに落ち込むところ？　私が悪者みたいじゃないの……んっ、[Pあだ名]。これで満足？」=“У тебя такая депрессия? Похоже, я здесь плохой парень... Nn, [Pあだ名]. Теперь доволен?”
「えっ、あっ！　いいっ！　凄くいいよ！　ありがとう、[Hあだ名]！」=“Что..., ух ты! Да! Очень! Спасибо тебе, [Hあだ名]!”
「ちょっと待ちなさい。貴方、どさくさに紛れて、私の事まで変な呼び方をしたわね？」=“Подожди минутку. Не называй меня странно под прикрытием замешательства!”
「うん、俺だけ呼んでもらったんじゃ悪いと思って」=“Эм, я подумал, что было бы плохо быть единственным, кого называют по прозвищу”.
「まったく、変なところで気を使わなくていいの。次にそんな呼び方をしたら、口を縫ってやるわよ？」=“Серьезно, не суетись из-за эксцентричных вещей. В следующий раз, когда ты меня так назовешь, я зашью тебе рот”.
「え～、そんな事言わずに、たまにでいいから呼び合おうよ？」=“Эээ? Не говори таких вещей и позволь мне называть тебя так время от времени, хорошо?”
「嫌よ。私は気まぐれに呼ぶかもしれないけど、貴方は私の許可なく呼ぶ事は禁止。いいわね？」=- Ни за что. Я мог бы позвонить тебе по наитию, но не смей называть меня так без моего разрешения. Понял?”
