キミ、自分がどれだけ贅沢ものかわかってる？　女の子二人にしてもらえるなんて、この幸せものっ=Ты ведь понимаешь, насколько сильно ты сейчас этим наслаждаешься, верно? Эта роскошь - быть обслуженным двумя девушками одновременно.
ほら、女の子達がキミのオチンポ舐めたいって待ってるわよ……=Смотри, у тебя в очереди стоят девушки, которые только и ждут, чтобы полизать тебе член...
ふふ、なんだか私達の方が恥ずかしくなってきちゃう……ねぇ、もう始めていい？=Фуфу, почему-то именно нам становится неловко... Эй, мы можем начать прямо сейчас?
オチンポ見せつけてるの？　あんまり焦らすと、私達ケダモノになっちゃうかもっ=Ты демонстрируешь свой член? Если ты будешь дразнить нас слишком сильно, мы можем просто превратиться в зверей, понимаешь?
感動で動けない？　男の子の夢、一つ叶っちゃったかな？=Оцепенел от счастья? Интересно, мы только что осуществили одну из твоих мальчишеских мечтаний?
おちんちん、ずっとこのまま見てるだけ？　エッチな匂いさせて、誘ってるくせに……=Ты что, все это время собираешься просто смотреть, как мы играем с твоим членом? Даже несмотря на то, что твой член издает такой манящий запах...
お姉さんの舌、熱くなってるでしょ？　んっ、二人で舐めて、興奮しちゃってるの=Разве язык онее-сан не становится теплее? Нн, мы оба так лижем, это возбуждает меня.
オチンポ美味しいっ、ほら、アナタも遠慮しないで？　いっぱい舐めてあげましょ=Твой член такой вкусный, эй, тебе тоже не нужно сдерживаться, давай оближем его побольше вместе.
こんなにゆっくりじゃもどかしい？　二人でしてるから、激しくしたらすぐ終わっちゃいそうよ？=Тебя расстраивает, что мы продвигаемся так медленно? Поскольку мы оба делаем это одновременно, если бы мы взялись за это изо всех сил, все закончилось бы слишком быстро, верно?
先走りいっぱい出してね……私達が、取り合いになっちゃわないように=Выпусти побольше спермы, хорошо...? Чтобы нам не пришлось из-за этого ссориться.
おちんちんベトベトよ？　私達の唾液と先走りで、すっごくエッチな匂いっ=Твой член такой липкий. Смесь наших жидкостей и твоей предварительной спермы издает такой непристойный запах.
ぁん、オチンポ逃がさないわよっ、二人もいるんだから、観念なさいっ=Ан, мы так просто твой член не отпустим. Нас двое, ты в меньшинстве, так что просто сдавайся.
激しくすると、舌同士がたまに当たっちゃって、ドキってしちゃうわっ=Если мы действительно займемся этим, иногда наши языки соприкасаются, и это почти заставляет мое сердце выпрыгивать из груди.
女の子って、やっぱりオチンポに弱いのよね……二人とも、発情した顔になってる=Девушки действительно слабы, когда речь идет о члене, ха... У вас обоих такие похотливые выражения на лицах.
お姉さんだって、頑張ってるのよ？　ほら、ちゃんと見てっ=Они-сан тоже старается изо всех сил, понимаешь? Послушай, смотри на меня как следует.
ふふ、可愛い声出しちゃって、キミも女の子になっちゃう？=Фуфу, такая милая стонущая, тоже собираешься превратиться в девушку?
早くもイっちゃいそう？　いいのよ、私達、早くても笑ったりしないからっ=Уже собираешься кончить? Все в порядке, даже если ты быстро кончишь, мы не будем смеяться над тобой.
腰ぷるぷるさせちゃって……もう、そんな姿見せられたら、お姉さんたまらなくなっちゃう=У тебя так сильно дрожит талия... Боже, если ты устроишь такое шоу, они-сан больше не сможет сдерживаться.
あっ、もうイっちゃいそうねっ……私達の腕の見せ所よ、頑張りましょっ=Ах, ты вот-вот кончишь, не так ли... Похоже, нам пора показать, на что мы способны.
オチンポ真っ赤よ？　こうなっちゃったら、もうイクしかないわね？　ふふっ=Твой член совсем красный, ты знаешь? Ты больше не можешь сдерживаться, чтобы не кончить, не так ли? Фуфу.
おちんちん震えてるっ……私達にぺろぺろされて、射精しちゃうのねっ=Твой член дрожит... Когда мы тебя так облизываем, ты скоро кончишь, верно?
もうちょっとよ、私に合わせられる？　一緒にオチンポイカせましょうっ=Еще немного, не согласуешь ли ты свой ритм с моим? Давай заставим этот член разрядиться, вместе.
我慢しても無駄よ？　お姉さん達が、絶対射精させちゃうんだからっ=Нет смысла это терпеть, понимаешь? Мы оба определенно заставим тебя кончить.
ほらほら、後は私達に任せて？　キミは気持ちよく射精することだけ、考えていてっ=Эй, почему бы тебе не предоставить остальное нам? Ты просто расслабляешься и сосредотачиваешься на ощущении удовольствия и кончаешь.
いいわよっ、キミが精液ぴゅっぴゅっするところ、一番近くで見せてっ=Давай, дай нам понаблюдать за твоим истекающим кровью членом очень близко.
あぁ、ザーメンの匂い、濃くなってきた……ダメよ、ずっと咥えていたくなっちゃうっ=Ах, запах твоей спермы, он такой сильный... Ничего хорошего, я начну хотеть держать его во рту вечно.
うん、ギリギリまで咥えていてあげるっ……キミにいっぱい、出して欲しいからっ=Да, я буду сосать его до самого конца... В конце концов, я хочу, чтобы ты кончил как можно больше.
出してっ、女の子の大好きなザーメンの匂い、いっぱい嗅がせてっ=Выпусти его, аромат спермы, который так любят девушки, дай нам понюхать его как можно больше.
わかった、お姉さんの口に、好きなだけ出してっ、遠慮なんてしちゃダメよっ=Хорошо, тогда выпусти столько, сколько захочешь, в рот онээ-сан, не нужно ничего сдерживать.
やった、お口オマンコに、いっぱいザーメンくれるのね……あぁ、嬉しいっ=Ура, ты действительно собираешься излить много своей спермы мне в рот, киску... Ааа, я так счастлива.
キミの精液、独り占めね……ぢゅる、あぁやだ、嬉しくて、涎が垂れちゃった=Ваш Семен, все для меня... *Сглотнул* Ааа, о нет, я так счастлив, что у меня текут слюни.
いいの？　お姉さんザーメン大好きだから、一滴残らず、吸い上げちゃうわよ？=Все в порядке? Онээ-сан любит сперму, так что я не оставлю после себя ни капли, понимаешь?
お姉さんにも射精見せてくれるんだ？　ふふ、キミのそういう優しい所、好きよっ=Ты тоже позволишь онее-сан наблюдать за твоей эякуляцией? Фу-фу, мне нравится эта твоя добрая сторона.
射精が見れるなら、私も張り切っちゃう……あ、今まで手を抜いていたとかじゃないのよ？=Если ты позволишь мне посмотреть, я тоже буду усердно работать... Ах, не хочу сказать, что я тем временем остановился, моя рука все еще здесь.
ちょっと羨ましいけど……キミが気持ちよくなってくれれば、お姉さんも満足っ=Я немного завидую, но... Онээ-сан довольна, пока ты чувствуешь себя хорошо.
ふふ、頑張って……男の子の射精って、すごい勢いだけど、ちゃんと受け止めてあげて=Фуфу, сделай все, что в твоих силах... Семяизвержение у мальчика действительно довольно бурное, но ты должна воспринимать все это должным образом.
わっ、精液が噴き上がっちゃってる……二人がかりだと、こんなになっちゃうのね=Вах, сперма просто хлестала... Когда два человека занимаются этим одновременно, это действительно становится таким, не так ли?
あぁっ、こんなに出しちゃって……ふふ、女の子の団結力って、凄いでしょ？=Ах, здесь так много всего... Фу-фу, разве не удивительно, чего могут добиться женщины, работая вместе?
あぁ……精液美味しそう……お口の中で転がして……よく味わってね……=Ааа... Выглядит так аппетитно... Размешайте его во рту... Хорошенько смакуйте...
うぅ、こんな事言ったら引かれちゃうかもだけど……匂いだけでも、嗅がせてくれない？=Ууу, возможно, ты немного растеряешься, но..... Не дашь ли ты мне понюхать это? Просто понюхать.
あぁっ、精液の匂いだけで、妊娠しちゃいそうっ=Ааа, я чувствую, что забеременею только от одного этого запаха.
んぅ、ダメぇ……ザーメンの濃い匂い嗅いでると……子宮疼いちゃう……=Ннуу, черт возьми... Когда я чувствую густой, сильный запах спермы... У меня так сильно болит матка...
次はお姉さんの口に出さない？　熱くてトロトロで、絶対気持ちいいから……ね？=Не хочешь ли ты в следующий раз сделать это во рту у онее-сан? Оно очень теплое, мягкое и с сиропом, наверняка будет восхитительным на ощупь... хорошо?
精液の匂いって、女の子を発情させちゃうのよ？　ほら、私達の顔を見ればわかるでしょ？=Запах спермы действительно возбуждает девушек, знаете ли? Послушайте, разве вы не можете понять это по нашим лицам?
んぅ、ちょっと口寂しいというか……お姉んさんにも、ちょっとくらいくれても良かったと思うの……=Ннуу, я не скажу, что мне этого очень хочется, но... разве не было бы прекрасно позволить онее-сан тоже попробовать немного?..
射精も見れないし……精液も飲めないし……お姉さんだって、頑張ったのよ？=Не дает мне смотреть, как ты стреляешь... Мне тоже не дает выпить... Онее-сан тоже усердно работала, понимаешь?
もっとよく見せてあげて……男の子って、そういうの凄く喜ぶから=Покажи ему это более наглядно... Мальчикам нравятся такие вещи.
わぁ、唾液と混ざってもまだ濃いまま……これは、飲ませてあげなきゃ可哀相よ……=Ваа, все еще такой густой и крепкий, даже после смешивания со всей этой слюной... Мне будет плохо, если ты не дашь ей это выпить...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
