「は？　そんな得体の知れない部活に、私が入るわけないでしょ」=«Что? Я бы ни за что не вступил в такой таинственный клуб, как этот.”
「そこを何とか！　ほら、入ってみれば自ずとわかるし……」=“Пожалуйста, передумайте! Если вы присоединитесь, это больше не будет загадкой!”
「それでは手遅れでしょう。家畜小屋に自ら入るなんて、どうかしてるわ」=“Тогда будет слишком поздно, верно? Нужно быть сумасшедшим, чтобы думать, что я войду в сарай для скота”.
「か、家畜小屋にもいいところはあるよ？」=- В Л-сарае для скота тоже есть свои плюсы, знаешь ли?
「へぇ、例えば？　一回だけチャンスをあげるわ。私に興味を持たせてみなさい」=да неужели? Например? Я дам тебе один шанс. Заинтересуй меня.”
「えっと、ほら……家畜小屋に[H名]さんが来たら、家畜は全部、[H名]さんのものだよ！」=“Ммм, так... Если мисс [н名] приходит в сарай, весь домашний скот принадлежит мисс [н名]!”
「確かに、その通りね。フフッ、中々面白そうじゃない。いいわ、コイカツ部、入ってあげる」=“Да, все так, как ты говоришь... Фуфу, это становится довольно интересным. Хорошо, я вступлю в клуб Койкацу”.
（勢いで凄い事言っちゃったけど……まぁなんとかなる……よね？）=(Я наговорил там всяких глупостей, но... Как-нибудь все образуется... верно?)
