「えっと、今いいかな？　出来ればキミと話してみたいんだけど」=“Эмм, сейчас подходящее время? Я бы хотел с тобой поболтать”.
「えっ、私ですか？　あの、他にも魅力的な方は沢山いらっしゃいますが……本当に、私ですか？」=“А, я? Хм, я действительно верю, что здесь есть девушки намного очаровательнее меня... ты действительно хочешь поболтать со мной?”
「うん、キミでＯＫ！　俺は[P名前]って言うんだ。その……コイカツ部の噂とか、聞いてる？」=“Да, ты справишься! Я пишу [P名前]. Хм... ты слышал о клубе койкацу?”
「はい、[P姓]さんと疑似的な恋人……パートナーとなり恋愛のなんたるかを学ぶための部活、ですよね？」=“Да, клуб, где мы с тобой, [P姓]-сан, станем притворной парой... узнаем все тонкости романтики, верно?”
「そうそう、正に模範的な解答だね。というわけで、俺のことは気軽に[P名]って呼んで欲しいな」=“Точно, какое прекрасное описание. Раз уж мы покончили с этим, пожалуйста, зовите меня просто [P名]”.
「そんな、いきなりお名前で呼ぶなんて……あっ、でも、疑似的とはいえ、パートナーですものね？」=- То есть, называть тебя по имени так внезапно... ах..., но, даже если это притворство, мы все равно будем парой, не так ли?
「そういうこと。いきなり恋人になってくれなんて言わないからさ、まずはお友達からってことで」=“Точно. Я не буду говорить тебе "будь моей девушкой!" ни с того ни с сего, но давай начнем как друзья”.
「は、はい！　よろしくお願いいたします。正直そういった経験がない方でして、色々と教えて頂けると助かります」=“Д-да! Пожалуйста, позаботься обо мне. Честно говоря, у меня не так много опыта в этом роде, поэтому я был бы признателен, если бы ты мог многому меня научить”.
「うんっ、まかせて！　といっても……俺もまだ恋愛初心者だから、一緒に頑張っていけるといいな」=“Да..., предоставь это мне! Ну, я так говорю, но... Я сам новичок, когда дело доходит до романтики, так что давай вместе сделаем все, что в наших силах”.
