「ここの夜景は何度も見ても綺麗ね。キミが隣にいるっていうのが、また最高っ！」=“Неважно, сколько раз я вижу это ночное небо, оно все равно такое же красивое, как и в тот день. Мне нравится быть здесь с тобой!”
「一人で見てたら、ここまで感動はしないのかもね」=“Если бы вы пошли посмотреть на этот пейзаж в одиночку, он, вероятно, не показался бы таким трогательным”.
「ええ、そうだと思うわ。好きな人と一緒に見る景色だから、何度見ても飽きないのよ、きっと……」=“Да, я тоже так думаю. Это тот пейзаж, которым ты должен наслаждаться с тем, кого любишь, я не думаю, что это зрелище могло бы тебе наскучить в противном случае...”
「ここはもう、すっかり二人のお気に入りスポットだね」=“Это место уже стало одним из наших любимых, ха”.
「こういう場所を、どんどん増やしていきたいわ……キミとの思い出、もっとたくさん作りたい」=“Я хочу поделиться с вами еще большим количеством мест, подобных этому... Я хочу создать с вами еще больше воспоминаний”.
「うん、俺も。[H名]との思い出、いっぱい作りたい」=“Да, здесь то же самое. Я хочу, чтобы у нас с тобой было много воспоминаний, [H名]”.
「ふふ、キミが作りたいとか言うと……子作りを連想しちゃうわね……」=“Фуфу, когда ты говоришь что-то подобное... Я не могу избавиться от ощущения, что вместо этого ты говоришь о рождении детей...”
「えぇっ、俺ってそんな風に見られてたの？」=“Э-э-э, ты действительно так обо мне думаешь?”
「だって、こんなに綺麗な夜景を見た後に、する事しちゃったじゃない……流石に忘れられないわ」=“Это потому, что сразу после того, как мы впервые вместе посмотрели на этот пейзаж, мы сделали это... Я ни за что не смог бы этого забыть”.
「あっ、もしかして……キミがここをお気入りな理由って、私とそういう事をしやすいからなの？」=“Ах, может быть... причина, по которой это твое любимое место, в том, что со мной тебе легко?”
「いや、それは……えぇっと……」=“Нет, это... Гм...”
CHOICE:『そうかも……です』=Возможно, ты... прав.
CHOICE:『違うよ、そうじゃないって』=Ты прав, я не это имел в виду!
「全部じゃないけど……そういう理由も、少しはあるかも……」=“Это не вся причина, но... это может быть небольшой частью ее...”
「ふふ、キミの言う少しはどれくらいなの？　半々くらい？」=“Фуфу, сколько именно ты подразумеваешь под маленькой частью? Это примерно половина?”
「えっと……それよりちょっと……エッチ寄りかな……」=“Эээ... Может быть, чуть-чуть... более непристойно...”
「もう、伏せて言ってたのに……本当にキミは、欲望に正直なんだから……」=“Боже, даже подумал, что я просил тебя быть менее прямолинейным... Ты действительно до предела честен в отношении своей похоти...”
「ごめん……少しはムードも考えろって感じだよね？」=“прости... Мне следует больше думать о настроении, не так ли?”
「うーん、わかっているなら実践してくれると嬉しいんだけど……まだキミには難しいのかしら？」=“Что ж, если ты понимаешь, тогда я хотел бы посмотреть, как ты на самом деле попытаешься... Интересно, это все еще слишком сложно для тебя?”
「うっ……そうだね。ちょっとその……[H名]が可愛すぎるからいけないんだよ？」=“Уф... Ты прав. Просто так... Ты такой милый, [H名], что я ничего не могу с собой поделать, понимаешь?”
「えぇっ、そこで私のせいになっちゃうの？　そっかぁ、お姉さんのせいかぁ……」=“Эээ, теперь ты делаешь это моей виной? Понятно, значит, это вина они-сан, да...”
「……なら、責任取らなくっちゃね」=“...Тогда, я думаю, мне придется взять на себя ответственность”.
「えっ、あっ、いや……そこまで本気で言ったわけじゃなくて……」=“Э, ах, нет... Я не хотел, чтобы это воспринималось так серьезно...”
「なぁに？　お姉さんは可愛くないの？　お世辞だったんだ……しゅーん」=«Что? Так ты говоришь, что они-сан не симпатичная? Значит, это была просто лесть... Хм.”
「しゅーん、て……うぅ、可愛いよ！　そういう仕草とか、ズルいくらい可愛い！」=“Не дуйся... О, ты действительно милый! Даже то, как ты себя ведешь, настолько мило, что это несправедливо!”
「ふふ、キミがそうやって顔真っ赤にしちゃうのも可愛いよ。じゃあ、お互いに可愛い顔の見せっこ、しちゃおうか？」=“Фуфу, говорить это с таким раскрасневшимся лицом тоже очень мило. Тогда, может, нам обоим стоит насладиться милыми личиками друг друга?”
「うん、そうだね。あんまりここで騒いでると目立っちゃうし……そろそろ移動しよう」=“Да, давайте сделаем это. Если мы поднимем здесь слишком много шума, мы будем выделяться... Нам следует переехать в другое место”.
「そんなんじゃないって……俺って、[H名]の体しか見てないと思われてるの？」=“Дело не в этом... Ты действительно думаешь, что я весь день не думаю ни о чем, кроме твоего тела, [H名]?”
「あっ……ごめんね。私、ちょっと調子に乗っちゃったみたい……どうしたら機嫌、直してくれるかな？」=“ Ах... Извините. Я немного увлекся... Что я могу сделать, чтобы поднять настроение?”
「大丈夫、怒ってるわけじゃないよ。ただ、体目当てとか思われてたら、悲しいなって……」=“Все в порядке, не то чтобы я злюсь или что-то в этом роде. Просто, если ты думаешь, что нравишься мне только из-за своего тела, мне было бы очень грустно...”
「そう、だよね……お姉さん、ちょっとデリカシーなさ過ぎたかも……本当にごめんね……」=ты прав... Онее-сан не хватило деликатности... Мне действительно жаль...”
（あれ……まずいな……こんな重い空気にしたいわけじゃなかったんだけど……）=(О... Это плохо... Я не хотел нагнетать атмосферу...)
「あっ！　流れ星！」="ах! Падающая звезда!”
「えっ、どこ？　……って、嘘ね？　ふふ、そういう気の使い方もできるようになってるのね、キミは」=“Э, где? ...Эй, это была ложь? Фуфу, ты уже привык к тому, что можешь вот так менять настроение, ха”.
「はは……ちょっと強引かなと思ったけど、[H名]と暗い雰囲気のまま別れるのは嫌だなって……」=“Ха-ха... Я подумал, что это было немного вынужденно, но я не хотел расставаться с [H名], когда между нами такая мрачная атмосфера...”
「えっ……別れるって……ぇと、今日はって事よね？　まさか……」=“Э-э... Под "частично" ты имеешь в виду... Э-э, ты имеешь в виду только на сегодня, верно? Не может быть, чтобы...”
「わぁっ、違う違う！　もう暗いし、送っていくって意味だって！　はぁ……本当に、そういう意味じゃないからね！」=“Ого, нет, все не так! На улице уже темно, я просто хотел подбросить тебя домой! Ха... Серьезно, я не это имел в виду!”
