「電車の中、混み合ってきましたね」=- Здесь становится довольно многолюдно, не так ли?
「う、うん。結構余裕が……うわっ」=“Д-Да. Здесь нет места для... У-у-у...”
「ごめん、ぶつかっちゃって……」=“Прости, я не хотел...”
「いえ、それはいいのですけれど……あ、あなたのが当たっていて……」=“Нет, все в полном порядке, хотя... т-твоя штуковина тыкается в меня...”
CHOICE:『開き直る』="Стань смелее".
CHOICE:『とにかくあやまる』=- Просто извинись.
「[H名]と密着しちゃってるから、どうしても……」=“Мы просто так близки друг другу, [H名], я ничего не могу с собой поделать...”
「そんなのは理由になりません。早く鎮めてください」=“Ты действительно не можешь использовать это как оправдание. Пожалуйста, сделай так, чтобы все быстро успокоилось”.
「と言われても……わわわわっ」=“Даже если ты так говоришь... вававава...”
「ちょ、ちょっと……」=“П-привет...”
「ううぅっ……我慢できなくなくなってきたかも……」=“Ууу...... Я не думаю, что смогу больше сдерживаться...”
「待ってください……ここでするつもりですか？」=“Пожалуйста, подожди... Ты действительно планируешь сделать это здесь?”
「できるだけ早く終わらせるから。ね？」=- Я сделаю это так быстро, как только смогу. Пожалуйста?”
「ごめん、本当にごめん！　なんとかするから少しだけ我慢してて！」=“Прости, серьезно, мне очень жаль! Я что-нибудь с этим сделаю, так что, пожалуйста, потерпи секунду!”
（く……せっかくのデートだったのに、こんなことになってしまうとは……）=(Ку... у нас было такое хорошее свидание, и все закончилось вот так...)
（……ひとまず、コレをどうにかさせないとな……違うこと考えておこう）=(...Сейчас надо что-то с этим делать... Давайте подумаем о чем-нибудь другом)
