モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「そのモデルを私達に、という事でしょうか？」=“И ты хочешь, чтобы мы были этими моделями, не так ли?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=“Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как вам это?”
「どうする？　[H名]。やってみてもいいかなって思うけど」=“Что ты хочешь сделать, [H名]? Лично я думаю, что было бы забавно попробовать это”.
「ええ、構いませんよ」=“Да, я не возражаю”.
「うん。それじゃあ……俺たちでよければ」="Ладно. Ну что ж... Если тебя устроим мы вдвоем.”
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
