「恋人が憧れるシチュエーションかぁ。ワタシならゲームしてる時が良いかなぁ」=“Милая ситуация, да? Было бы неплохо заняться чем-нибудь во время игры”.
「そうだなぁ……それなら」=- Играем в игру, хм... в таком случае.
「一緒にゲームしてる彼氏の肩に彼女がいつの間にか寄りかかるっていうのは？」=“Как насчет этого. Ты играешь в многопользовательскую игру со своим парнем, и, прежде чем ты осознаешь это, ты заканчиваешь тем, что кладешь голову ему на плечо”.
「それ、いいかも！　早速やってみませう」=“Это было бы неплохо! Давайте попробуем прямо сейчас”.
「……う、うん、悪くない。というか、とても良いなぁ。なんか安心する」=“...Д-да, это неплохо. Черт возьми, это действительно мило. Я вроде как чувствую себя в безопасности”.
「寄りかかられる方も、頼られてる気がして良いかもしれないね」=“Как тот, на кого опираются, чувствовать, что от тебя зависят, тоже приятно”.
