「ねぇ、私たちももうずいぶん仲良しになったっちゃけん、そろそろ呼び方を変えてみるっていうのはどうかいな？　例えば愛称みたいな……」=“Эй, мы стали довольно близки и все такое, так что, как насчет того, чтобы попробовать изменить то, как мы обращаемся друг к другу? Что-нибудь вроде прозвища, например...”
「なるほど、愛称か……どんな感じがいいかな？」=“Понятно, прозвище, да... что у тебя на уме?”
「私が考えたのやったら……[Pあだ名]♪　っていうのは……どう？」=“Тот, который мне пришел в голову, был... [Pあだ名]♪... как тебе это?”
「おお、何だか今までと全然違う気分がするね。いいかも」=“Ооо, это как-то по-другому ощущается по сравнению с обычным. Это довольно мило”.
「良かったー！　やっぱり距離を縮めるには愛称が基本やね！　えーっと……それじゃ君は私のこと、何て呼んでくれるん？」=“Я рад! Прозвища действительно важны для сближения, не так ли! Эмм... хорошо, тогда как ты собираешься меня называть?”
「俺が考えていいんだったら……えーっと……[Hあだ名]ってどう？」=“Если ты не возражаешь, тогда я подумаю об одном... эмм... как насчет [Hあだ名]?”
「わわっ！　嬉しくて……ちょっと照れるん。そんな風に呼ばれると、すごく特別な感じがするね」=- Вауах!.. Я так счастлива... Я не могу не покраснеть. То, что меня так назвали, вызвало у меня такое особенное чувство”
「うん、呼んでる俺も特別な感じがするよ。[Hあだ名]……これからもよろしくね」=“Да, позвонив тебе, я почувствовал то же самое. [Hあだ名]... заботься обо мне и в будущем”.
「うんっ！　こちらこそ……これからも仲良くして欲しいん」=“Да...! Тоже самое... Лади со мной и в будущем”.
「あはは、約束するよ。でも……みんなの前でもずっとこの呼び方にするの？」=“Ахаха, я обещаю тебе это. Но... мы всегда будем использовать эти прозвища, перед всеми?”
「はぅっ……そ、それはちょっと恥ずかしいかもしれんね。やけん……んー、時々、この呼び方にしよ？　特別感が出て嬉しいん。いいかいな、[Pあだ名]♪」=“Хауу...... Т-Это может быть немного неловко. Так что... ннн, давай использовать это время от времени, хорошо? Это тоже сохранит свое особое ощущение, что было бы действительно приятно. Все в порядке, [Pあだ名]?♪”
「もちろんいいよ。[Hあだ名]」=“Конечно, все в порядке. [Hあだ名].”
