「今日は少し、大胆なこともしてみようか？」=“Хочешь попробовать сегодня что-нибудь посмелее?”
「だ、大胆と言いますと……手を繋いだり、肩を寄せ合ったり、ひ、膝枕をしたり……などですか？」=- П-Смелее... что-нибудь вроде взятия за руки, объятий, о-или подушки на коленях... может быть, это все?
「お、いいねいいね！　今言った事、全部やってみよっか！」=“О, звучит заманчиво! Давайте сделаем их все по очереди!”
「ま、待ってください！　今日はもう終わりにしましょう！　手を繋いだだけで、十分だと思います！」=“П-Пожалуйста, подождите! Давайте на сегодня остановимся на этом! Я думаю, что просто держаться за руки, как сейчас, достаточно!”
「そ、そう？　まぁ、慌ててすることでもないし、ゆっくりやっていこうか」=“Р-Правда? Ну, не то чтобы нам нужно было торопить события, давай делать все медленно”.
（まさか……一つ目でギブアップとは思わなかったなぁ……）=(Блин... Я не думал, что она сдастся сразу после первого раза...)
