「なあ。アトラクション巡りも悪くねえけど、やっぱ歩き回ってると喉乾いてくるよな～」=“привет. Переходить от одного аттракциона к другому тоже неплохо, но, чувак, у тебя от всех этих прогулок пересыхает в горле или что ~?”
「てなわけで。お前、飲み物買って来いよ！」=“Итак, пойди купи мне что-нибудь выпить!”
「うん、分かったよ。ちょっと待ってて」=“Конечно, понял. Подожди здесь секунду”.
「いやいや、そこは『パシりに使うな』とか言ってくれよ～。一応、冗談のつもりだったんだぜ？」=“Нет, чувак, ты должен был сказать "Не используй меня в качестве подручного!" вот здесь ~. Я имел в виду это как шутку, понимаешь?”
「えっ、そうなの？　でも、別にいいよ。どのみち買ってくるつもりだったから」=- Э..., правда? Но это не имеет значения. Я бы в любом случае захватил тебе что-нибудь.”
「ふうん、そうかい。へへっ、調子が狂うぜ」=“Хм, понятно. Хе-хе..., ты действительно выбиваешь меня из ритма”.
「それじゃあ、コーヒー頼んだぜ」=- Что ж, тогда я бы выпил кофе.
「味は……たしかブラックだったっけ？」=“Если я правильно помню... тебе ведь нравился черный, верно?”
「お、よく分かってんじゃねーか」=“О, ты знал даже это, да?”
「[H名]の好きな味くらい、聞かれなくても知ってるよ」=“Я не настолько туп, чтобы не помнить, какие блюда тебе нравятся, [H名]”.
「……い、言ってくれるじゃあねえか」=“...Т-ты точно знаешь, как расположить к себе девушку”.
（顔がにやけてる……かわいいなぁ）=(Ее лицо пылает... такая очаровательная.)
「んなわけねーだろ。張り倒すぞ！　ブラックなんて飲めるかっての」=“Черта с два. Я сейчас упаду в обморок! Он говорит, что черный”.
「ご、ごめん！　えっと、どんな味がいいんだっけ？」=“П-прости! Э-э-э, напомни, какой сорт тебе нравится?”
「そりゃもちろん、ミルク入りのちょっと甘めなやつに決まってるじゃねえか」=“Конечно, я люблю свой с молоком и немного подсластителя”.
「うんうん。相変わらず、[H名]は可愛い味のコーヒーを飲むんだな～」=“Да, да. Как обычно, такая очаровательная девушка, как ты, предпочитает чашечку восхитительного кофе~”
「あっ！　てめぇ、知っててわざと聞きやがったな！　コラ、逃げるんじゃねぇ！」=“Ах...! Ты, ты знал это с самого начала, ты просто хотел заставить меня сказать это, не так ли?! Эй, не убегай!”
「逃げてるんじゃなくて、コーヒーを買いに行くだけだよ」=“Я не убегаю, я просто собираюсь принести тебе кофе”.
