貴方も、二人相手だと緊張しますか？=Вас тоже заставляет нервничать то, что у вас два партнера?
期待を膨らませ過ぎではありませんか？　暴発してしまいますよ？=Не слишком ли ты волнуешься? У тебя будет осечка, понимаешь?
ふふ、皆で気持ちよくなりましょうね……=Фуф, давайте все будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?...
三人でなんて、こんなにエッチなこと、なかなかありませんね……=В конце концов, секс втроем - нечасто доводится испытывать такие непристойные вещи, не так ли...
やはり私に挿れてくださったりは……しませんよね？=Я полагаю, ты все-таки не вставишь его в меня... не так ли?
この待っている時間が、一番ドキドキします……=Это время, проведенное в ожидании, заставляет мое сердце биться сильнее всего...
はぁ、おちんちんを挿れるところ、見られてしまいましたね……=Хааа, я вижу, мы устроили шоу из того, что происходит...
オチンポ入ってきました……すみません、独占してしまって=Это внутри... Прошу прощения, что монополизировал это.
貴方の、とても大きくなって……私達で、興奮しているのですね=Твой стержень, он стал таким большим... мы возбудили тебя, не так ли?
やっぱりチンポを挿れてこその……セックスですよね=Секс на самом деле неполный... без члена.
あの……始めて頂いて結構ですよ？　どうぞ、ご遠慮なく=Хм... ты можешь начинать, понимаешь? Пожалуйста, не сдерживайся.
少し羨ましいですが、こちらはこちらで、楽しませて頂きます=Я немного завидую, но я тоже буду получать удовольствие, совсем немного.
そちらも、声を出していいんですよ？　私も女です、わかっていますから……=Ты тоже можешь стонать, понимаешь? Я тоже женщина, так что я понимаю...
順番で、いたしましょうね……オチンポは、一つなので……=Давайте сделаем это, одно за другим, хорошо?... Есть только одно из них, чтобы обойти так...
男の方は意地悪ですよね……こうしてゆっくり、焦らすのですから=Мужчины - настоящие хулиганы, не так ли... они просто не могут не дразнить тебя медленно, вот так.
これくらいならまだ、女同士でお話することもできそうですね=Если бы дело было только в этом, я думаю, мы могли бы даже мило поболтать с девушкой.
あぁっ、余裕がなくなって……いやらしい顔、見られてしまいますっ=Ааа..., она собирается... увидеть мое похотливое, взволнованное лицо--
人前で出してはダメな声が、出てしまいそうですっ=Я чувствую, что сейчас застону, такие стоны мне не следует издавать в присутствии других--
はしたない音をさせてすみません、もう、濡れ過ぎてしまって……=Прости, что издаю такие непристойные звуки, я просто такая мокрая...
オマンコきもぢいいっ、乱れ過ぎてしまって、すみませんっ=Моя киска чувствует себя великолепно... Прости, что я такая дикая--
んぁっ、これはこれで、全然アリですね……=Нна..., это, по-своему, тоже вполне выполнимо...
おちんちん気持ちよさそうですね……少し、羨ましいです……=Тебе, кажется, нравится его член... Я немного ревную...
もっと乱れていいのですよ……おちんちん我慢するの、お辛いでしょう？=Ты можешь стать еще более дикой... трудно выносить его член, не так ли?
あぁっ、他の方のエッチを見るのが、こんなに興奮するなんて……=Ааа... подумать только, это было бы так возбуждающе - наблюдать, как другие занимаются сексом...
女は、こういう時に不利ですよね……イクのも、仕方ないと思います=Именно в такие моменты женщины оказываются в невыгодном положении... я бы сказал, что камминг - это не что иное, как случайность.
大丈夫ですか？　ゆっくりな刺激でも、イケそうですか？=С тобой все в порядке? Доводите ли вы себя до оргазма даже от такой нежной стимуляции?
女の子同士、仲良く一緒にイキましょうねっ=Давай кончим вместе, как девочки, хорошо?--
んんっ、もう何もかも忘れて、ただ気持ちよくなりましょうっ=Ннн..., давай забудем обо всем и просто будем наслаждаться жизнью--
私もイキそうです、おちんちんじゃなくても、きちんとイケますよっ=Я тоже почти на месте, даже без твоего члена я все еще могу кончить--
そちらもイクのですね？　やはりオマンコは、おちんちんに勝てませんねっ=Ты тоже почти у цели, верно? Женская киска никогда не сможет победить член, не так ли--
今が一番お辛いのはわかりますが、こちらも忘れないでくださいね？=Я понимаю, что для тебя это самая тяжелая часть, но, пожалуйста, не забывай и обо мне, хорошо?
あぁ……私以外のオマンコで、イってしまうのですねっ=Ааа... ты собираешься кончить в киску другой женщины--
私達、もう限界のようですっ、すみません、先にイカせて頂きますねっ=Мы на пределе своих возможностей... Извини, сначала мы кончим, хорошо?--
貴方は凄いです、女二人を、同時にイカせてしまうなんてっ=Ты потрясающий, подумать только, что тебе удалось заставить двух женщин кончить одновременно вот так--
二人がかりでも、男の人には敵いませんね、やはり私達は、女ですっ=Даже вдвоем мы не сможем победить мужчину, да? Мы действительно..., женщины--
はぁぁ、私達のイキ声、たっぷり楽しんでくださいねっ=Хааа, пожалуйста, насладись нашими стонами во время оргазма, хорошо?--
すごいです、皆さん一緒にイケるなんて、奇跡のようですねっ=Это удивительно, думать, что мы все кончим вместе, это похоже на чудо--
全員一緒にイったら、絶対に気持ちいいですよっ=Если мы кончим все вместе, это определенно будет потрясающе--
あぁっ、皆で一緒にイキましょう？　私がお二人に、合わせますからっ=Ааааа, давайте кончим все вместе? Я буду двигаться в одном темпе с вами обоими--
なんて贅沢な……皆一緒にイクなんて、幸せ過ぎますっ=Как щедро... думать, что мы кончаем все вместе, это слишком много блаженства одновременно--
はい、出してあげてください……中出し、絶対嬉しい筈ですっ=Да, пожалуйста, кончи для нее... это определенно сделало бы ее счастливой--
あぁぁ……貴方が中に出すところ、しっかり見届けますっ=Ааааа... Я буду наблюдать за тобой, пока ты кончаешь в нее--
どうぞ、私達を、精液まみれにしてくださいっ=Пожалуйста, покрой нас своей спермой--
私にも、射精見せて頂けるのですねっ、嬉しいですっ=Ты позволишь мне тоже это увидеть... Я так счастлива--
はぁ、本当に皆でイけましたね……満足感が、段違いです……=Ха-ха, мы действительно кончили вместе, не так ли... Удовлетворение находится совершенно на другом уровне...
オチンポ様、抜きたくありません……でも、我儘ですよね……=Я не хочу отпускать маленького лорда... но это было бы эгоистично, не так ли?..
ふふ、お二人とも幸せそうで……やはり皆一緒が一番ですねっ=Фуф, вы оба кажетесь такими счастливыми... кончать вместе вот так - это действительно самое лучшее, не так ли--
ダメですね……一度オチンポでイってしまったら、虜になってしまいます……=Я никуда не гожусь, не так ли... Одного-единственного вкуса достаточно, чтобы сделать меня рабом этого...
どうですか？　女二人をイカせた感想は……=Каково это было? Заставить двух женщин кончить...
一緒にイケて満足ですが……その、少し物足りなさも……なんて……=Я удовлетворен, с тех пор как мы собрались вместе, но... хм, есть небольшая затяжная неудовлетворенность... это ерунда...
良かったですね……皆さんで一緒にイケたことが、何よりです……=Я рад... нам всем удалось кончить вместе...
ぅぅ、イったばかりでおちんちんを欲しがるのは、流石にはしたないでしょうか……=Ууу, а желать твоего члена сразу после всего этого не будет слишком вульгарно?...
さて、順番ですね……貴方を独占し続けるのは、よろしくありませんし……=Итак, мы занимались этим по очереди... и было бы неправильно вот так держать вас всех при себе...
その、本当に申し訳ないのですが、オチンポ様……もう少しだけ……=Хм, мне действительно жаль, но я бы хотел... побыть с маленьким лордом еще немного...
次はどういたしますか？　貴方のお好みで、構いませんよ=Что мы будем делать дальше? Я не возражаю, делай все, что пожелаешь.
えぇと、私は譲りたいと思っているのですが、オマンコが離したくないと……=Эрхм, я лично хочу передать это тебе, но моя киска не хочет отпускать...
あの、僭越ながら、次は是非私に……貴方をイカせてみせますから=Хм, с твоего позволения, я бы хотел, чтобы в следующий раз он был во мне... Я определенно заставлю тебя кончить.
貴方は、おちんちん以外も凄いのですね……=Даже без своего члена ты все равно потрясающий, ха...
まぁ、こんなに出して……そちらのオマンコは、とても名器のようですね=Боже, ты так сильно кончил... похоже, ее киска - довольно внушительный сосуд, да?
私の方も、使ってみて頂けませんか？　そちらには、敵わないかもしれませんが……=Не хочешь ли ты попробовать использовать и меня? Может, я и не подхожу ей, но...
ぢゅる……ぁ、すみません……あまりの量に、涎が……=*пускает слюни*... Ах, прости... Всего так много, что я в итоге...
まぁ……そんなに出して頂けて……感謝しなければですね=Мой... вы так часто приходили... Я вижу, что некоторая благодарность уместна.
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
私からするのは……流石にはしたないでしょうか？=Сделал бы это сам... в конце концов, было бы слишком вульгарно?
調子が悪いのでしたら、私が動きましょうか？=Если ты сегодня не в лучшей форме, может, мне сделать это вместо тебя?
貴方が動かないということは、私からしていいということですよね？=Если ты не двигаешься, это значит, что я могу сделать это вместо тебя, верно?
はぁっ、そんなに大きなチンポを見せつけれられては、我慢できなくなってしまいますっ=Хаах, если ты поместишь такой огромный член прямо в поле моего зрения, я ничего не смогу с собой поделать--
うぅ、これは、緊張するなという方が、無理というものです=Ууу, это невозможно, чтобы я здесь не нервничал.
あの、私……なにか間違っていますか？=Хм, я... делаю что-то не так?
さぁ、文字通り……ここからが本番ですよ=Итак, пришло время для... настоящего дела, во всех правильных смыслах.
あぁ、チンポからいやらしい匂いが……これを嗅ぐと、我慢できなくなってしまいます=Ах, от тебя исходит непристойный запах... Если я почувствую его, я не смогу себя контролировать.
も、もしかして、貴方もドキドキしているのですか？=Я... У тебя случайно тоже не колотится сердце?
早くしましょう？　なんて、私から言うのは、はしたないでしょうか？=Давай сделаем это быстро? Или, может быть, это слишком вульгарно, чтобы я сам попросил об этом?
たくさんしましょうね？　一回だけなんて、絶対ダメですよ？=Давай делать это часто, хорошо? Мы действительно не можем остановиться на одном разе, хорошо?
入れてみますね……何か間違っていたら、すぐに教えて頂けると……=Я вставлю это, хорошо? ...Если я что-то напутаю, пожалуйста, сразу скажи мне...
私から入れるのは、少しドキドキしますね……=Когда я делаю это сам, мое сердце немного учащенно бьется...
失礼いたしますね……私の中で、たっぷり気持ちよくなってください=Прошу меня извинить... пожалуйста, почувствуй себя потрясающе внутри меня, хорошо?
オチンポ様、いただきますっ♪　あぁっ、オマンコ嬉し過ぎて、涎が垂れてしまいますっ=Вот и я, мой маленький лорд~♪ Ааа..., моя киска так счастлива, что пускает слюни.--
繋がる直前は、どうしても緊張してしまいます=Я не могу не нервничать, когда мы вот-вот соединимся.
はあっ、この瞬間、たまりませんっ=Ха-ха... этот момент неотразим--
うぅっ、早くも子宮が下りてきそうです……はしなたいオマンコですみません=Уууу..., мое лоно уже опускается вниз... Прости, что у меня такая похотливая киска.
とうとう、貴方が入ってくるのですね……=Наконец-то ты пробьешься внутрь...
準備はできていますよ……中はもう、トロトロです……=Я более чем готов... мои внутренности уже промокли насквозь...
さぁっ、セックスしましょう！　チンポとマンコを擦りあわせましょうっ！=А теперь давай займемся сексом! Давай потрем твой член моей киской...!
あの、ゴムは付けて頂けますか？　お願いします=Хм, не мог бы ты надеть презерватив? Пожалуйста.
面倒な女と思われるかもしれませんが、ゴムをしてくださいませんか？=Ты можешь считать меня занозой в заднице из-за этого, но не наденешь ли ты для меня презерватив?
ゴムの付け方、忘れてしまいましたか？　教えてさしあげましょうか？=Ты что, забыл, как надевать презерватив? Мне тебя научить?
こーら、ダメですよ？　今日はゴム付きチンポが欲しい気分なんです=Эй~, мы не можем, понимаешь? Я хочу, чтобы сегодня твой член был покрыт презервативом.
すみません、お互いのためにも、ゴムは付けてください=Прости, пожалуйста, надень что-нибудь, ради нас обоих.
ま、待ってください……その、ゴムを……=П-Пожалуйста, подождите... эм, презерватив...
ゴムをお忘れですよ。お互い安心して、楽しみたいですよね？=У тебя не хватает презерватива. Ты тоже хочешь наслаждаться этим без забот, не так ли?
んっ、生でしたい気持ちは分かりますよ……でも、ゴムは付けましょう？=Нн..., Я понимаю, что ты чувствуешь, правда... но давай воспользуемся презервативом?
申し訳ありません。危険日なので、ゴムだけはお願いします=Я прошу прощения. Сегодня небезопасный день, поэтому, пожалуйста, хотя бы наденьте презерватив.
あ、ゴムを付けて欲しいです。危険日だけは、どうかお願いします=Ах, я хочу, чтобы ты пользовался презервативом. Пожалуйста, только в небезопасные дни.
あまり困らせないでください。今日は危険日です、ゴムは絶対ですよ=Пожалуйста, не будь таким. Сегодня небезопасный день, мы должны использовать презерватив.
あの、ゴムを……わかってください、孕みたくないわけではなく、貴方に迷惑をかけたくないんです=Хм, презерватив... Пожалуйста, пойми, дело не в том, что я не хочу выносить твоего ребенка, я просто не хочу создавать тебе проблемы позже.
お待ちくださいっ。あの、今日は……危ない日なのです……=Пожалуйста, подождите... Хм, сегодня..... небезопасный день...
ゴムが付いていませんよ？　その……今日は危険日なので=Ты знаешь, что на тебе нет презерватива? Хм... сегодня небезопасный день.
どれだけ強引にしても構いませんから、ゴムだけはつけてください=Я не возражаю, каким бы властным ты ни был, пока мы это делаем, поэтому, пожалуйста, просто надень презерватив.
危険日のマンコに中出ししたいのですか？　魅力的な提案ですが、やめておきましょう？=Хочешь кончить в мою небезопасную киску? Кремовый пирог звучит очень привлекательно, но давай не будем?
（処女）これで、私も女になったのです……ありがとう、ございます……=Благодаря этому я теперь тоже женщина... Большое вам спасибо...
あぁっ、入ってきます……貴方のがっ、奥までっ……=Аааа..., он входит... твой стержень..., полностью входит......
はぁぁっ、貴方のおちんちんで、拡がっていきます……=Ха-а-а, твой член раздвигает меня в стороны...
はぁあうっ、チンポ来たぁっ♪　これっ、待ってましたぁっ……=Хааауууу..., твой член внутри~♪ Я был..., ждал этого......
（処女）これで、全部ですか？　はぁ、大丈夫です……これならなんとか……=Значит, это все вы? Хаах, я в порядке... Думаю, я как-нибудь справлюсь...
んっ、少しだけこのままで……なんだか、幸せな気分なんです……=Нн-, давай побудем так еще немного, пожалуйста... Я чувствую себя вполне счастливой вот так...
はいっ、貴方の大きなおちんちん、全部飲み込んでしまいましたよ……=Хорошо, я проглотил твой огромный член по всей длине...
んうぅ、入れただけで、軽くイキそうになってしまいましたっ=Нннн, просто вставив его, я почувствовал, что слегка кончаю--
んんっ、これで全部、入りましたか？　貴方ので、中がいっぱいです……=Ннн..., значит, все это вошло внутрь? Я полон внутри, с тобой...
はい、おかえりなさい……貴方のおちんちん、待っていましたよ=Добро пожаловать домой... Я все это время ждал твоего члена.
早くも中でビクビクしていますよ？　一度サっと、射精してしまいますか？=Ты уже дергаешься внутри меня, ты знаешь? Хотел бы ты просто эякулировать один раз, а потом продолжить?
あぁ、私のが拡がって……貴方にぴったり吸い付いてしまっています……=Ааа, меня раздвигают в стороны... и я так основательно присасываюсь к тебе...
んっ、全部入りましたね……さぁ、ここからが本当のお楽しみですよ=Нн..., все прошло гладко, ха... итак, вот тут-то и начинается настоящее веселье.
んんっ、入れているだけでも気持ちいです、貴方のチンポ、もう病み付きになっています=Ннн... просто ощущать его внутри себя и так потрясающе, я уже пристрастился к твоему члену.
もう少々お待ちください……今、心の準備をしていますので……=Пожалуйста, подождите еще немного... В данный момент я готовлю свое сердце...
あっ、中でピクピクと……すみません、今動きますからッ=Ах..., у меня внутри все сжимается... Прости, я сейчас уйду--
早く動いて欲しいですか？　ふふ、どうしたしましょうかねぇ……=Ты хочешь, чтобы я уже переехал? Фуф, интересно, что мне следует делать~...
このまま何もしなくてもイケるか、試してみていいですか？=Не могли бы мы немного проверить, можем ли мы кончить, ничего не делая?
はぁ、なんだか、満ち足りた気分です……=Ха-ха, я почему-то чувствую себя очень удовлетворенной прямо сейчас...
はぁ、中でまた……どこまで大きくなるのですか？=Хаах, он только что снова стал на размер больше... насколько большим он станет?
ふふ、休憩できると思ったら大間違いですよ。きつーく締めちゃいますから=Фуф, если ты думаешь, что можешь спокойно сделать перерыв, то у тебя впереди еще кое-что. Мне пора крепко зажать.
中で貴方を感じます……少し締め付けただけで、ぷるぷる震えて……ふふ、可愛いです=Я чувствую тебя внутри себя... чуть сжимаю, и ты уже дергаешься... фуф, такая милая.
繋がって、いますね……私達、繋がっています……=Мы связаны, Эд, ха... Мы связаны...
あぁ、ずっとこのままでも、私は問題ありませんよ……=Ааа, я бы не возражал остаться таким навсегда...
繋がっているだけでも、十分気持ちいいですが……貴方はそれだけで満足ですか？=Просто быть связанным подобным образом - это потрясающе, но... ты доволен только этим?
まさか、貴方とこんなに何度もセックスする事になるなんて……出会った時は、考えもしなかったです=Подумать только, что в итоге у нас будет так много секса... Я даже не думал об этом, когда мы впервые встретились.
ぇと、抜き挿しの練習をと……思いまして……=Эмм, я подумал, что я бы... потренируйся вставлять и вынимать его...
抜く時に引っかかる感じ、気持ちよくありませんか？=Разве это не приятно, когда наконечник попадает на меня, когда он выходит?
おちんちん寂しいですか？　少し焦らした方が、気持ちよくイケるのですよ？=Твоему члену одиноко? Немного поддразнивания может сделать удовольствие намного интенсивнее, понимаешь?
あっ、オチンポ寒くて、震えてしまっていますね……すぐに、温めてあげますよ……=Ах, твой член дрожит от холода, не так ли... Не волнуйся, я сейчас тебя согрею...
やはり私では……役不足ですか？=Значит, я все-таки... недостоин?
あの……姿勢を変えた方がいいですか？=Хм... может, нам сменить позицию?
んんっ、入れた時と抜く時が、一番刺激が強いそうですよ=Ннн..., когда вы вставляете его и вытаскиваете, я думаю, что стимуляция наиболее интенсивна.
引き抜かれる時、カリがゾリゾリと擦れて……軽くイってしまうかと思いました=Когда ты вытаскиваешь его, головка трется обо меня и... Я почти думал, что сейчас немного кончу там.
どうかされました？　一度休憩ですか？=Что-то не так? Не хотели бы вы сделать перерыв?
おちんちんがないと、少し寂しいです=Я чувствую себя немного одиноко без твоего члена.
体位を変えたいのですか？　いいですよ、なんなりとお申し付けください=Вы хотите сменить позу? Все в порядке, пожалуйста, спрашивайте меня обо всем, что придет в голову.
こんな感じでしょうか？　んっ、上手く動けませんっ……=Это делается вот так? Nn--, я не совсем могу сделать это правильно...
少しは、スムーズに動けるようになりましたよね？=Я стал, по крайней мере, немного лучше справляться с этим, не так ли?
ゆっくり攻められると、おちんちんたまりませんよね？=Когда я делаю это медленно, это действительно трудно вынести, не так ли?
ゆっくりオマンコ、どうですか？　オチンポは、もっとして欲しいって、震えていますが……=Как поживает моя медленная киска? Твой член, например, кричит, желая большего...
もう少し、早い方がいいですよね？　んんっ、頑張って、みます……=Мне следует ехать немного быстрее, не так ли? Ннн... Я сделаю все, что в моих силах...
焦らして焦らして、最高に気持ちのいい射精をいたしましょうね……=Давай подразним тебя еще немного и заставим испытать самый лучший оргазм из возможных, хорошо?...
ふふっ、ゆっくり感じてくださいね……あまり早くイカれては、お互い楽しめませんから……=Фуфух, пожалуйста, смакуй это медленно, хорошо?... если ты кончишь слишком рано, ни один из нас не получит такого удовольствия...
うぅっ、ゆっくりでも……凄く響きますっ……=Уууу..., даже вот так медленно... это все еще отдается таким сильным эхом......
はぁっ、ゆっくりだと……貴方の形が、よくわかります……=Ха-ха, когда ты идешь медленно... Я действительно чувствую твою фигуру...
んぅっ、子宮が下りてきてしまいます……貴方のチンポ、もっと欲しくて……=Ннн..., моя матка собирается опуститься... мое тело, так сильно хочет твой член...
んっ、ここまで動けばっ、感じていただけますかっ？=Нн-, если я буду так много двигаться, это поможет тебе чувствовать себя хорошо-?
痛みを感じたら、すぐに言ってくださいね……調整いたしますから=Если почувствуешь какую-нибудь боль, пожалуйста, сразу дай мне знать, хорошо? ... Я подстраиваюсь под тебя.
気持ち良かったら、素直に声を出してくださいね？　それが、私のご褒美になりますから=Если тебе будет приятно, пожалуйста, честно постанывай для меня, хорошо? Эти стоны - моя награда.
激しいの、お好きですよね？　言われなくても、わかっておりますよっ=Тебе нравится острое, не так ли? Даже если ты мне не скажешь, я и сам могу во многом разобраться--
私、上手くできていますか？　あぁっ、自信がなくて……=Хорошо ли я это делаю? Ааа, я просто не знаю...
ご満足、頂けていますか？　これでも、かなり精一杯なのですがっ……=Вас это удовлетворяет? Может показаться, что это не так, но я делаю все, что в моих силах......
こんなに大きくして頂いて、私の中で、もっともっと感じてくださいっ=Ты стал таким большим, пожалуйста, чувствуй все больше и больше удовольствия внутри меня--
はぁあっ、抑えが効きませんっ、貴方のオチンポ、もっともっとって、求めてしまいますっ=Хааа..., я не могу остановиться..., я просто не могу ничего с собой поделать, но жажду твоего члена все больше и больше--
んっ、幸せなリズムです……身体が、浮いてしまうようなっ……=Ннн..., какой блаженный ритм... мое тело по-настоящему погружается в него......
私、セックスしていますっ、貴方のが、出たり入ったりっ……=Я занимаюсь сексом..., твой стержень входит и выходит......
あぁっ、奥まで響きますっ、貴方のおちんちん、奥に当たってますっ=Ааа..., я чувствую это в своих глубинах..., твой член, он проникает в мои глубины--
ずっとこうしていたいです……貴方のチンポ、もう離したくありませんっ=Я хочу делать это вечно... Я больше не хочу, отпусти свой член--
色々されると、よくわからなくなってしまいますからっ……=Когда ты делаешь так много одновременно, у меня в голове действительно все путается......
私は今、どこで気持ちよくなっているのでしょうっ……=Интересно, откуда я прямо сейчас получаю удовольствие?....
たくさん求められ過ぎて、変になりそうですっ……=Я чувствую себя такой желанной, что скоро сойду с ума......
あぁん、チンポ以外も、全部気持ちいいですっ、もっとたくさん弄ってくださいっ=Аааан, даже если не считать твоего члена, все хорошо... пожалуйста, поиграй со мной еще--
私の身体に、そんなに興味があるのですか？=Тебя так интересует мое тело?
そんなに私を気持ちよくして、どうしてしまうつもりですかっ？=Только зачем ты вообще так сильно доставляешь мне удовольствие, есть ли для этого причина?..
欲張りさんですねっ、私を気持ちよくする場所、全部知られてしまっていますっ=Какой жадный мужчина... Ты знаешь все мои чувствительные места--
んぁ、こんなに求められるのも、悪くないかもしれません=Нна, быть желанным так сильно, возможно, не так уж и плохо.
たくさん弄ってください、あなたのお好きなようにっ=Пожалуйста, играй со мной много, сколько захочешь--
なんて贅沢な快楽なのでしょう、頭がふわふわしますっ=Такое роскошное удовольствие, моя голова кажется такой легкой и пушистой--
チンポだけでも凄いのにっ、あぁっ、こんなのすぐイってしまいますっ=Несмотря на то, что твой член сам по себе потрясающий, ааааа, я собираюсь кончить в мгновение ока с такой скоростью--
そんなに色々されては、変になってしまいますっ=Если ты будешь делать так много вещей одновременно, я сойду с ума--
私の弱いところ、貴方にもっと弄って欲しいですっ=Я хочу, чтобы ты больше играл с моими слабыми местами--
いいですっ、もっと滅茶苦茶に弄ってくださいっ=Это здорово... пожалуйста, сделай из меня дурака--
そこは、すみません、苦手かもしれません……=Это, извини, не думаю, что мне это нравится...
うぅっ、そこは勘弁しくださいっ……=Ууу..., пожалуйста, избавь меня от этого......
私が嫌がっている顔を見たいのですか？　もう、苛めっ子なのですからっ……=Хочешь увидеть мое смущенное выражение лица? Боже, ты такой маленький хулиган......
私の嫌がる反応で、チンポを固くしてくれるなら許してあげます=Если от вида моего смущенного выражения лица твой член станет тверже, тогда я оставлю это без внимания.
んぁっ、変なところを、弄らないでくださいっ=Нна, пожалуйста, не прикасайся ко мне в таком странном месте--
そこはダメって、わかって弄るの、意地悪ですよっ=Ты подлец, что трогаешь меня там, зная, что мне это не нравится--
もう嫌がった方が喜ぶのですから、チンポが入っていなかったら怒っているところですよ？=Видя, что я не такой, ты просто радуешься, так что, если бы твой член не был во мне прямо сейчас, я бы вместо этого разозлился на тебя, понимаешь?
あっ、あのっ、そこはっ、困ってしまいますっ=Ах..., эмм..., это..., я не буду знать, что делать--
わかりませんか？　私、嫌がっていますよ？=Разве ты не видишь? Мне это действительно не нравится, понимаешь?
んっ、貴方の悪戯にはもう慣れました。ふふ、張り合いがないですか？=Нн-, на данный момент я более чем привык к твоим выходкам. Фуф, начинаешь терять к этому интерес?
んぅっ、チンポに集中させてくださいっ……折角気持ちよくなっていたのにっ……=Ннн..., пожалуйста, позволь мне сосредоточиться на твоем члене... наконец-то я тоже начал чувствовать себя потрясающе...
んんっ、普通にしてくださいっ、お願いですからっ=Ннн..., пожалуйста, делай это нормально..., я умоляю тебя--
何回弄られても、苦手なところってあるんですよ？=Неважно, сколько раз ты это делаешь, у каждого есть вещи, которые ему просто не могут нравиться, понимаешь?
嫌なところを弄られるのはもう諦めましたが、他に気を取られてすぐ射精なんて、やめてくださいね？=На данный момент я просто сдался, в конце концов, ты будешь делать все, что захочешь, но, пожалуйста, не отвлекайся и не кончай эякуляцией, хорошо?
これっ、奥まで貴方が、入ってきますっ=Ты... полностью внутри меня--
すみません、これ以上速くすると、変になってしまいそうで……=Извини, мне кажется, я сойду с ума, если буду двигаться еще быстрее...
おちんちん、ゆっくり感じたいので、少し我慢してくださいね……=Я хочу медленно смаковать твой член, так что, пожалуйста, потерпи немного, хорошо?...
私のヒダヒダ、たくさん感じてください……ゆっくりだと、よくわかりますでしょう？=Пожалуйста, насладись всеми моими складочками... когда я двигаюсь медленно, ты легко можешь их почувствовать, нет?
ゆっくりでも、強めにすれば、気持ちいいですか？=Даже если это медленно, если я делаю это усердно, приятно ли это?
ゆっくり擦って、私の弱い所、全部教えて差し上げますね……=Я буду делать это медленно и покажу тебе все свои слабые места, хорошо?...
チンポごりごり、気持ちいですっ……はぁっ、このまま、ずっと感じていたい……=Это великолепное чувство - тереться об это... ха-ха... Я хочу чувствовать это вечно...
貴方の、どんどん大きくなっていませんか？=Разве твой стержень не становится все больше и больше?
すごいっ、おちんちんで、愛液かきだされてしまっていますっ=Потрясающе... твой член высасывает мой любовный сок--
スローセックスで、何回もイキまくりというのも……はぁ、悪くないプランですね……=Испытывать оргазм снова и снова, от такого медленного секса, как этот... ха-ха, тоже не самая плохая идея, не так ли?..
んくっ、これが、今の私の限界ですっ、=Ннкух..., это мой предел на данный момент--
んぅっ、いやらしい音が……これを、自分で出していると思うとっ……=Ннн..., такие непристойные звуки... когда я думаю о том, что это я их издаю......
射精、まだ我慢ですよ……ここからが、一番気持ちよくなるところですから……=Ты должен потерпеть еще немного... тебе понравится эта часть больше всего...
はぁぁっ、チンポ美味し過ぎますっ、オマンコで頬張って、味わい尽くしますっ=Хаааах..., твой член слишком вкусный..., я собираюсь набить им свою киску... и хорошенько насладиться им--
貴方に気持ちよくなって頂けるなら、私、頑張りますっ=Если тебе от этого будет хорошо, тогда я сделаю все, что в моих силах--
貴方の可愛い声、たくさん聞かせてくださいっ、それだけで、私はもうっ=Пожалуйста, дай мне услышать твои милые стоны - только их одних достаточно, чтобы заставить меня--
我慢しなくていいんですよ、たくさん乱れましょう？　セックス、しているのですからっ=Тебе не нужно сдерживаться, понимаешь~, давай сойдем с ума? В конце концов, мы занимаемся сексом--
んぅあっ、私っ、変な声が抑えられなくなってしまいますっ=Ннааа..., я не смогу..., контролировать свои странные стоны--
二人で変になってしまいましょう？　気持ちよくなることだけ、考えるんですっ=Давай сойдем с ума вместе? Думай об удовольствии, ни о чем другом--
チンポが暴れ過ぎですっ、私のマンコ、そんなに気持ちいいのですか？=Твой член становится слишком диким... Неужели моя киска так же хороша на ощупь?
貴方は器用なのですね、んっ、感心します……=У тебя такие ловкие руки, нн..., ты такая потрясающая...
そこを弄ると、貴方も気持ちよくなれるのですか？=Тебе тоже становится хорошо, если ты дотрагиваешься до меня там?
そこばかり弄りたがるのですから……お気に入りなのですか？=Ты всегда стремишься к этому... Тебе нравится эта часть меня?
欲張りセットですね……貴方に満足して頂けるなら、私も嬉しいですっ=Жадные все вокруг, не так ли... если это поможет тебе почувствовать удовлетворение, я тоже более чем счастлив--
あのっ、出来れば一つずつ、感じ方を覚えさせて頂けると……=Хм..., если бы ты мог позволить мне испытать удовольствие от обоих, сначала по очереди...
もっとそこ、弄ってもいいですよ。とても気持ちいいです=Ты можешь, прикоснись ко мне там еще. Это потрясающее ощущение.
もっと容赦なく弄って、感じさせてくださいっ=Пожалуйста, играй со мной более безжалостно и доставляй мне больше удовольствия.
そこも気持ちいいですっ、もっとしてくださいっ=Это тоже здорово - пожалуйста, делай это чаще--
あぁ、いじられると、感じ過ぎてしまいそうです=Ааа, когда ты это делаешь, удовольствие кажется почти невыносимым.
私を感じさせるのが、本当に上手いですね、どこも力が入らなくなってしまいます……=Ты действительно мастер доставлять мне удовольствие, не так ли? Я собираюсь раскиснуть повсюду...
気持ちよくしてくださるなら、もっといやらしく喘いで、貴方の期待に、応えてみせますっ=Если ты собираешься доставить мне такое удовольствие, то мне просто придется пыхтеть еще более похотливо и соответствовать твоим ожиданиям--
貴方に弄られると、どこも気持ちよくなってしまいそうです=Я чувствую, что если это ты прикасаешься ко мне, то я испытываю удовольствие практически от всего.--
そこ好きですっ、貴方に弄られて、好きになってしまいましたっ=Мне нравится там... Я влюбился в это, во все твои прикосновения--
そんなに一度にされては、嬉し過ぎて漏れてしまいそうですっ、ウレションしてしまいますぅっ=Если ты сделаешь это все сразу вот так, ты сделаешь меня такой счастливой, что моя киска наполнится... Я потеряю контроль над своим мочевым пузырем--
うぅっ、そこは遠慮して頂けますか？=Уууу, не могли бы вы, пожалуйста, воздержаться от этого?
そこで感じるのは、まだ難しそうですっ=Я думаю, что мое тело все еще не может в полной мере насладиться этим--
普通にして頂ければ十分ですからっ、変に他のところを弄らずともっ=Вам не нужно так напрягаться, вы можете делать это и в обычном режиме--
今はチンポに集中させてください、後でいくらでも、弄らせてあげますからっ=Пожалуйста, позволь мне сейчас сосредоточиться на твоем члене, позже я позволю тебе играть с моим телом столько, сколько ты захочешь--
なんでも気持ちよくなるわけではないですから、わかってください……=Не все может быть хорошо для всех, пожалуйста, поймите это...
苦手だとわかっていて弄るのは、ただの意地悪だと思いますよ？=То, как ты это делаешь, зная, что мне это не нравится, я могу расценивать это только как твою подлость, понимаешь?
んぅっ、そんなところを弄っている暇があるなら、　もっと本気で、感じさせてくださいっ=Ннн..., если у тебя есть время прикоснуться ко мне там, пожалуйста, доставь мне удовольствие посерьезнее--
あぁっ、激しくして、誤魔化そうとしていませんか？=Ааа..., ты уверен, что не пытаешься выдать это за шутку, просто сильнее загоняя свой член?
嫌がっているところを弄り続けるなんて、悪趣味ですっ=Я не могу одобрить твою привычку делать это, зная, что мне это не нравится--
そこは、いらないですっ……おちんちんだけで、感じさせてくださいっ=Тебе не нужно этого делать... пожалуйста, доставь мне удовольствие, просто своим членом--
あまり得意なところではないのですがっ、チンポと一緒なら、なんとか大丈夫かもしれませんっ=На самом деле у меня с этим не все в порядке, но... если это будет вместе с твоим членом, я думаю, что как-нибудь смогу это вынести--
一緒にすれば、何でも気持ちよくなるわけではないのですよっ……=Это не так работает, не все кажется приятным только потому, что ты тоже даешь мне свой член, знаешь ли...
んぅぅ、貴方がそうやって苛めるなら、私もキツク締めてしまいますよ？=Нннн..., если ты собираешься так надо мной издеваться, тогда я тоже буду жестко прижиматься к тебе, понимаешь?
感じさせたいのか、嫌がらせたいのか、貴方のことが、たまにわからなくなりますっ……=Иногда я не понимаю тебя, хочешь ли ты доставить мне удовольствие или заставить меня возненавидеть это, я просто не......
ちゅむ、くちゅ…んっ、これは、すごいですね…身体も心も、溶けてしまいそうですっ=Нн..., это потрясающе, не правда ли... Я чувствую, что и мое тело, и сердце вот-вот растают--
ちゅむちゅ、もっと舌、絡めてくださいっ、上も下も、奥まで繋がりたいんですっ=Пожалуйста, обхвати своим языком мой сильнее - я хочу соединиться глубже, как сверху, так и снизу--
貴方の唾液、美味しいですっ、じゅずるっ、もっとください、私の唾液も、吸っていいですからっ=Твоя слюна восхитительна... Еще, пожалуйста, ты можешь выпить и мою тоже.--
ちゅっ、キスをしながらだと、ぷちゅぷ、貴方とエッチしているんだと、凄く感じますっ=Когда мы целуемся одновременно, это действительно заставляет меня чувствовать, что мы по-настоящему занимаемся сексом--
んぅっ、ちゅずっ、唾液、交換しましょう？　私のを貴方に、貴方のを私にっ=Давай обменяемся слюной? Отдай мне свою и возьми мою--
んんっ、もっと奥深くまで、繋がりましょう……ちゅる、溶け合うくらいに=Давай будем связаны еще глубже... Настолько, что мы растворяемся друг в друге.
んぅむっ、ぷぁっ、息が苦しいですっ、でも、もっとキス、してくださいっ=Мне трудно дышать, но, пожалуйста, целуй меня еще--
ちゅむ、ぢちゅっ、唇っ、離さないでくださいっ、ちゅぶぷっ、キスしたまま、イキたいんですっ=Пожалуйста, не отпускай мои губы, я хочу кончить во время поцелуя--
ぢゅずずっ、もっとぢゅるぢゅる、私の唾液吸ってくださいっ、上も下も、もっと溶け合いたいですっ=Пожалуйста, глотни побольше моих слюней, я хочу еще больше слиться воедино, как здесь, так и там, внизу.--
ちゅぶ、くちゅぷ……はぁっ、キスしながらするの、好きかもしれませんっ=Хаах, я думаю, мне могло бы понравиться делать это во время поцелуев--
貴方の唾液、美味しいですっ、じゅる、もっとください、私の唾液も、吸っていいですからっ=Твоя слюна восхитительна... Еще, пожалуйста, ты можешь выпить и мою тоже.--
はぷっ、キスとセックスって、最高に相性がいいですねっ、どれだけしても、飽きそうにありません=Нет лучшей пары, чем совместные поцелуи и секс, не так ли... Независимо от того, сколько мы этим занимаемся, я не думаю, что когда-нибудь смогу от этого устать.
ちゅうむっ、ぢゅぶぶっ、あなたの吐息、熱いですっ=Твои вздохи такие горячие--
んぶっ、おちんちんもキスも、どっちも好きですっ、貴方の全部を、私にくださいっ=Я люблю и твой член, и твои поцелуи - пожалуйста, позволь мне получить тебя всю--
キスで蕩けて、力抜けてしまいますっ……貴方のチンポで、きちんと支えてくださいね=Я собираюсь растаять и обмякнуть от всех этих поцелуев... пожалуйста, обними меня своим членом, хорошо?
んぅぶっ、はぷっ、んむぅぅっ、ぷぁっ、息をするの、忘れてしまいそうになりますねっ=Иногда легко забыть дышать, не так ли--
んちゅっ、上も下も、もっともっと求めあいましょうっ=Давай желать друг друга сильнее, как сверху, так и снизу--
口の中まで、性器になったみたいですっ、キスもチンポもなんてっ、私、贅沢過ぎますっ=Я чувствую, что даже мой рот стал еще одним гениталием, получая и твои поцелуи, и твой член, это слишком большая роскошь для меня--
んむぅっ、あぷっ、強くしながらキスはっ、んぷっ、少し刺激が強すぎますっ=Когда ты целуешь меня, делая это жестко, стимуляция кажется слишком сильной--
はぁぁっ、これいいっ、ちゅぶぷっ、おちんちんとキス、最高の組み合わせですっ=Хааа, это здорово, твой член и твои поцелуи - просто лучшая пара.--
気持ち良すぎて、意識が飛んでしまいそうですっ、こんなに気持ちいいこと、あっていいんでしょうかっ=Это так приятно, я чувствую, что сейчас упаду в обморок... Неужели это действительно нормально, что в этом мире существует что-то настолько приятное--
はむっ、ちゅぐっ、頭が、ふわふわします、んぅちゅっ、体も、浮いているようですっ=Моя голова кажется такой пушистой, я чувствую, что мое тело тоже плывет--
ちゅぶっ、これ、ダメですっ、もっともっとって、はぷっ、貴方を求めすぎてしまいますっ=Ты, не должен..., Я не смогу помочь, желая тебя еще больше--
んちゅ、ちゅるる、上も下も、ベトベトになるまで、絡み合いましょう=Давай обниматься друг с другом, пока мы все не станем липкими, и здесь, и там, внизу.
ふぁっ、イキそうです、やはり自分で動くと、求めすぎてしまって=Фуах, я почти на месте, двигаюсь один, это действительно заставляет меня желать тебя слишком сильно--
うぅ、自分で動いて、先にイキそうなんて……お恥ずかしいですっ=Ууу, кончаю сам, от того, что двигаюсь самостоятельно... это очень неловко--
んぅっ、情けないです……自分で動いているのに、先にイキそうになるなんてっ=Ннннн, я жалок... хотя я двигаюсь сам по себе, я собираюсь кончить первым--
うぅくっ、貴方のオチンポ様、やはり強過ぎますっ、自分で動いていても、勝てないなんてっ=Уукух..., твой маленький лорд, действительно, слишком силен..., Я даже не могу, даже двигаясь самостоятельно--
すみません、私だけ気持ちよくなって、先に、イってしまうかもっ=Извини, я наслаждаюсь этим в одиночестве, я мог бы кончить первым--
あぁっ、貴方と一緒にイキたいのに、ダメですっ、私っ、もうっ……=Ааааа..., хотя я и хочу кончить вместе, я не могу, я..., собираюсь......
ジワジワ来てますっ、大きいの来てますっ、おまんこ、溢れてしまいそうですっ=Удовольствие разливается по мне, накатывает большая волна, моя киска, я чувствую, что она вот-вот переполнится--
ああっ、イっちゃいますよっ、先にイクの、許しくださいっ、私がイっても、やめなくていいですからっ=Ааааа-, я собираюсь кончить, пожалуйста, прости меня, что кончаю первым-, тебе не нужно прекращать двигаться, даже если я кончу--
んぅぅっ、イかせて頂いていいですか？　私もう、限界なんですっ=Ннннн..., можно, пожалуйста, я кончу? Я на пределе--
申し訳ございませんっ、一度先にイカせてくださいっ=Мои извинения... пожалуйста, дай мне кончить сначала, только один раз--
すみません、一度イってしまいますねっ？　すぐに続きを、始めますからっ=Извини, я кончу один раз, хорошо? Я продолжу, сразу после--
んはぁっ、ダメですっ、オチンポ様に射精して頂きたいのにっ、私が先に、イってしまいそうですっ=Ннхаах..., я не могу..., я хочу заставить господа эякулировать, и все же..., я собираюсь сначала кончить сам--
私だけイってもダメなんですっ、貴方にイッてもらわなければ、ダメなのですっ=Мне нет смысла кончать самому, мне нужно, чтобы ты тоже кончил.--
凄すぎますっ、こんなの絶対、一人じゃ無理ですっ=Это слишком удивительно - это определенно не то, что вы можете сделать сами--
オマンコ、お潮、噴いてしまいそうですぅ=Моя киска, вот-вот, извергнется~
あっあっ、マンコ痺れて、馬鹿になってしまいますっ、愛液ダラダラ垂らしてっ、チンポでイキますぅっ=Ах..., ах..., моя киска немеет, она вот-вот сломается..., она определенно собирается кончить с твоего члена, выплескивая все свои соки--
あぁっ、私、貴方を気持ちよくできているのですねっ、嬉しいですっ=Ааа..., Я доставляю тебе удовольствие, не так ли..., я так счастлива--
んぁっ、おちんちんが膨らんでっ、ふふっ、後少しですねっ=Не-а..., твой член раздувается..., фуф-фух..., еще немного, не так ли--
貴方の先っぽがぷっくり膨らんで、きっと中では、真っ赤になっているのでしょうね=Твой кончик раздулся, как воздушный шарик, держу пари, у меня внутри он весь красный.
んっ、最後まで油断はいたしません……貴方のオチンポ様は、強敵ですのでっ=Нн..., я не ослаблю бдительности до конца... твой маленький лорд - очень сильный противник, так что--
ああっ、先が膨らんでっ……出るんですねっ？　射精、するんですねっ？=Ааа..., кончик набухает... ты собираешься кончить, не так ли...? Ты собираешься эякулировать, не так ли...?
このペースで、イケるのですか？　もっと激しくした方が、よくありませんか？=Сможешь ли ты кончить в таком темпе? Не следует ли нам сделать это жестче?
辛そうですね。私が出来るのは、オマンコを締めることだけっ。後は貴方次第ですよっ=Это выглядит болезненно. Все, что я могу для тебя сделать, это крепко зажать... Остальное зависит от тебя--
さぁ、真っ赤に膨らんだ亀頭から、ザーメンドバドバタイムですよっ、ああっ私、楽しみですっ=А теперь, пришло время излить это из твоей свекольно-красной головки..., ааа..., я так взволнован--
よかった、ここまで頑張れば、貴方にイって頂けそうですねっ=Я рад, что могу заставить тебя кончить, если сильно постараюсь, не так ли--
イキそうですか？　このまま激しくしていれば、お射精して頂けますか？=Как ты думаешь, ты сможешь кончить? Сможешь ли ты эякулировать, если я буду делать это так сильно?
ふふっ、これだけ激しく動かれて、どこまで我慢できますか？=Фу-у-у, сколько же всего этого ты сможешь вынести?
あら、腰が震えていますよ？　私のオマンコでイクのですか？　勝手に射精されては、困りますよ？=О боже, твои бедра дрожат, ты знаешь? Собираешься кончить, используя мою киску? Было бы не очень мило с твоей стороны эякулировать, не сказав мне, понимаешь?
すごいですっ、貴方のが中でパンパンに膨らんで、今にもはちきれそうですっ=Потрясающе, твоя штучка так сильно раздувается внутри меня, что даже сейчас я чувствую, что она вот-вот разорвется--
もうすぐですよね？　わかっていますので、お好きなだけ、出してくださいっ=Ты почти на месте, верно? Я понимаю, так что, пожалуйста, кончай столько, сколько захочешь--
さぁ,クライマックスですよ,貴方のおちんちんと,私のオマンコ,思い切り擦り合いましょうっ=А теперь, пришло время кульминации, давай потремся твоим членом и моей киской друг о друга так сильно, как только сможем.--
マンコも頑張りますからっ、チンポもっと頑張ってくださいっ、一緒にイケるのが、一番ですからっ=Я тоже сделаю все возможное со своей киской, так что... пожалуйста, сделай все возможное и со своим членом тоже... кончать вместе - это, в конце концов, самое важное--
やっぱり、無理でしたっ、お先に、イカせて頂きますっ=Это действительно было бесполезно - я буду кончать первым--
はぁあっ、どうしてっ、貴方と一緒に、イキたかったのにっ=Хааа..., почему..., я хотел кончить с тобой--
それでは、イカせて頂きますねっ、お見苦しい姿を、どうかお許しくださいっ=Что ж, тогда я собираюсь кончить... пожалуйста, прости меня за этот неприглядный поступок--
マンコイクッ、オチンポ様で、イカせて頂きますっ、よろしくっ、お願いしますっ=Моя киска сейчас кончит, маленький лорд кончит, заставь ее кончить, пожалуйста, сделай это--
ああ、もう無理です、なにか大きいのが来て、我慢できませんっ=Ааа, я больше не могу, надвигается что-то грандиозное, я не могу сдерживать это--
すみません、私だけイってしまいそうですっ、本当に、申し訳ありませんっ=Мне жаль, я думаю, что вот-вот кончу сам... Мне правда жаль, так жаль--
お先に、イカせて頂きますっ、勝手ですみませんっ、どうか、お許しくださいっ=Я собираюсь кончить первой... Прости меня за то, что я такая эгоистичная... пожалуйста, прости меня--
ふあぁっ、一度イカせてくださいっ、我儘オマンコですみませんっ、イった後で、おしおきして頂いていいですからっ=Фуаааа, пожалуйста, дай мне кончить один раз, прости, что у меня такая непослушная киска, я не возражаю, если ты накажешь меня после--
（初絶頂）イクなら貴方と一緒がいいですっ、お願いしますぅっ=Если я должен кончить, я хочу сделать это с тобой, пожалуйста--
貴方と一緒なら、イクのも恥ずかしくありませんっ=Если ты со мной, кончать тоже не стыдно--
二人でイキたいですっ、おちんちんとおまんこで、仲良くイキましょうっ=Я хочу кончить вместе- давай кончим вместе интимно, твоим членом и моей киской--
大好きなチンポ様と、一緒にイケるんですねっ、あぁっ、オマンコ感激で、震えてしまいますっ=Я кончаю вместе, вместе с маленьким лордом, которого я так сильно люблю..., ааа..., моя киска будет дергаться от всех эмоций--
一緒にイケそうですね？　あぁっ、私、嬉しいですっ=Кажется, мы могли бы кончить вместе, не так ли? Ааа..., Я так счастлива--
一緒にイキましょう？　私、貴方に合わせますからっ=Давай кончим вместе? Я буду, подстраивай свой ритм под твой--
貴方は自由にイってください、私がきちんと、合わせますからっ=Пожалуйста, кончай свободно, я позабочусь о том, чтобы кончить, когда ты это сделаешь--
子宮下りてきていますっ、貴方と一緒にイキたいって、オチンポに吸い付いているんですっ=Мое лоно опускается вниз, оно сосет твой член, говоря ему, как сильно оно хочет кончить вместе с ним.--
（初絶頂）はいっ、これで私も、大人の女になれるのですねっ=Да, с этим я тоже стану взрослой женщиной, не так ли--
承知しましたっ、貴方の精液、好きなだけ出してくださいっ、=Я понимаю... пожалуйста, выплесни столько спермы, сколько захочешь--
おちんちんに溜まったもの、私の中に、全部出してくださいっ、貴方の全部が、欲しいんですっ=Пожалуйста, выплесни в меня все, что у тебя накопилось внутри, я хочу твое, все--
いつでもいいですよ、私のマンコ、ずっと中出し待っていましたからっ、特濃ザーメン、早くくださいっ=Вы можете сделать это когда угодно, мой у киски есть были, ждали этого так долго, пожалуйста, оставьте ваш богатый Семен--
わ、わかりましたっ、全部受け止められるよう、頑張りますっ=Я... я понимаю... Я сделаю все, что в моих силах, чтобы принять все это во внимание--
中に出して頂けるんですねっ、ありがとうございますっ=Ты собираешься отдать это мне внутри, не так ли... спасибо тебе--
どれだけ出るのか、楽しみですねっ、オマンコの中、溢れるくらい、出してくださいねっ=Будет забавно посмотреть, сколько ты кончишь, пожалуйста, влей столько, чтобы это вылилось через край, хорошо?--
はぁっ、中出し宣言されてしまいましたっ、子宮が疼いてっ、ぐんぐん下がって来ていますっ=Хаах..., потому что ты это сказал..., моя матка опускается вниз..., все это время пульсирует--
あっ、はいっ、外ですねっ、お気遣い頂き、ありがとうございますっ=Ах..., да..., снаружи, ха..., спасибо, что были так внимательны ко мне--
私の中、気持ちよくなかったですか？　あ、いえっ、お気になさらずっ=Разве это не было приятно внутри меня? Ах, нет, пожалуйста, не обращай на меня внимания--
貴方の精液の匂い、早く嗅ぎたいですっ、むせかえるくらい、いっぱい出して欲しいですっ=Я уже хочу ощутить запах твоей спермы, я хочу, чтобы ты кончил много, так сильно, что этот запах душит меня.--
外に出してしまうのですか？　少し残念ですがっ、私の中、思い切り擦りながら、抜いてくださいねっ=Ты собираешься заняться этим на улице? Немного обидно, но..., пожалуйста, вытащи его, сильно потираясь им обо меня, хорошо?--
外でいいのですね？　わかりました、貴方の望むままにっ=Ты уверен, да? Я понимаю, все, что ты пожелаешь--
外なら、何も遠慮はいりませんから、思い切り出してくださいっ=Если это снаружи, тебе вообще не нужно сдерживаться, так что, пожалуйста, кончай тоннами--
どうぞ、お好きにっ、私にかけても構いませんからっ、元気に射精してくださいっ=Пожалуйста, продолжайте, как вам нравится -, Я не возражаю, даже если вы выльете все это на меня-, поэтому, пожалуйста, сделайте энергичную эякуляцию--
抜ける瞬間まで、しっかり締めますからっ、噴水みたいに、ドピューって射精しちゃってくださいっ=Я собираюсь сжимать, пока ты не выйдешь, так что, пожалуйста, выплесни это, как фонтан--
ゴム、きちんと付いていますよね？　取れたり、していませんよねっ？=Ты ведь правильно надел презерватив, верно? Он ведь не выпал, не так ли?
ゴム越しでも、貴方のが震えているのわかります、我慢しなくていいのですよっ=Даже через презерватив я чувствую, как твой член подергивается, тебе не нужно держать его в--
貴方の射精で、ゴムが膨らむの、中で感じさせてくださいっ=Пожалуйста, дай мне почувствовать это, ощущение расширяющегося презерватива от твоей эякуляции--
ゴム付きチンポで中出し練習ですねっ、さぁ頑張ってくださいっ、もう少しですよっ=Пришло время попрактиковаться в кончании в кремовый пирог, не так ли?.. А теперь, пожалуйста, сделай все, что в твоих силах, осталось совсем немного--
ゴムをしていますからっ、お好きなだけ、出してくださいっ=На тебе презерватив, так что... пожалуйста, кончай, сколько захочешь--
よかったです、ゴムをしていても、射精できそうなんですねっ=Я так рад, что даже в презервативе ты все еще можешь эякулировать--
ゴムに出した精液、あとで見せてくださいねっ、どれだけ出して頂けるか、楽しみですっ=Пожалуйста, покажи мне всю сперму, упакованную внутри, позже, хорошо?-- Мне не терпится увидеть, сколько ты мне дашь--
ゴムをしているんですから、遠慮なんて無用ですよっ、思う存分、精液吐き出してしまいましょう=На тебе презерватив, так что тебе вообще не нужно сдерживаться - давай кончим побольше спермы, хорошо?
ふぁあっ、すごい勢いですっ、貴方の射精、感じますっ=Фуаааа..., это так сильно..., я чувствую твою эякуляцию--
すごいっ、これが貴方の射精、私の中、どんどん満たされていきますっ=Потрясающе, это твоя эякуляция, я наполняюсь--
おちんちん、元気に中で跳ねてますっ、精液びゅるびゅるって、凄すぎますぅっ=Твой член сходит с ума внутри меня, извергая сперму, это слишком потрясающе--
んぁあっ、マンコの中で脈打ってますっ、貴方のオチンポ様、とっても嬉しそうに射精していますよっ=Ннааааа, это пульсирует внутри моей киски, твой маленький лорд так счастливо кончает--
あああっ、どれだけ出るんですかっ、私の中、溢れてしまいますっ=Ааааа..., сколько же ты кончишь..., это собирается вылиться из меня через край--
来てますっ、貴方の熱いのが、たくさん中にっ=Это входит, твои горячие штучки, так много этого--
今締め付けたら、おちんちん凄いことになりそうですねっ、すみません、おまんこ締めますっ=Держу пари, если бы я сжал твой член прямо сейчас, ощущения были бы потрясающими, не так ли... Прости, я собираюсь это сделать--
はぁぁん、中出し来ましたーっ、いいっ、精液ドバドバ注がれて、マンコもイってしまいそうですっ=Haaahn, в кремовый пирог здесь..., поэтому хороший..., фонтанируя спермой, я чувствую Камминг--
んぁあっ、そんなに出しては、ゴムが破れてしまうのではっ=Ннааааа, а презерватив не порвется, если ты кончишь так сильно--
貴方の熱さ、ゴムをしていても伝わってきますっ=Даже в презервативе я все еще чувствую твое тепло--
ゴムにそれだけ出せるなら、本番もバッチリですねっ、期待してしまいますっ=Если ты можешь так сильно кончить в презерватив, мне не нужно беспокоиться о настоящем, не так ли?.. Я с нетерпением жду этого--
こんな量を中に出されていたら、私、どうなっていたか、ゴムを付けていてくださって、よかったです=Если ты изливаешь в меня так много, что бы со мной вообще ни случилось, я так рад, что ты надел для меня презерватив.
はぁぁっ、ゴムの先が、凄い勢いで膨らんでいますっ=Ха-а-а, кончик презерватива так быстро надувается--
ど、どれだけ出るのですか？　そんなに出して、大丈夫なのですか？=К-Сколько ты будешь кончать? Ты уверен, что это нормально - кончать так много?
ぷっくり膨らんだゴム、もっと奥まで、届かせてくださいっ=Пожалуйста, надень презерватив, проникни в меня еще глубже--
射精、もっとびゅるびゅるしていいんですよっ、そのためのゴムなんですからっ=Ты можешь извергнуть больше спермы - вот почему мы используем презерватив--
んぅあああっ！=Ннннааааа...!
イキますぅうううっ！=Я кончаю...!
イッグうううぅぅぅんっ！=Кончаю...!
ひゃううううんっ！=Хяааауунннн...!
はぁあああんっ！=Хааааа...!
チンポでイグうぅぅんっ！=Я кончаю от твоего члена...!
んぃっ、あひゅうううっ！=Нннн..., ахюуух...!
イグぅうううんんっ！=Камминннннггг...!
ふぁああああんっ！=Фуааааааан...!
いっあっ、ふぁああああんっ！=Иииииааан..., фуааааан...!
あはぁああんんっ！=Ахааааааааан...!
オチンポ様、大好きですぅぅうううっ！=Я люблю тебя, мой маленький лорд...!
ゴムの中、たぷたぷしていますね……はぁ、たくさん出して頂けて、光栄です……=Оно болтается внутри презерватива... Ха-ха, для меня такая честь, что ты так часто кончал...
一緒にイケましたね……ゴムをしていても、私達一緒にイケたんですね=Мы кончили вместе, не так ли... Даже в презервативе мы кончили вместе, да?
私達、やはり相性抜群だと思います、ゴムが無かったら、もっと凄かったのでしょうね=Я действительно думаю, что мы просто идеально подходим друг другу, без презерватива, держу пари, это было бы еще более потрясающе.
はぁっ、景色が、輝いて見えます……一緒にイケると、いつもこうなんです……例え、ゴムをしていても=Хаах, все кажется таким блестящим... это всегда происходит со мной, когда мы кончаем вместе... даже если мы пользуемся презервативом.
勢いが凄くて……ゴムが破けてしまうのではと、心配になってしまいました……=Это было так сильно... Я волновался, что презерватив вот-вот порвется...
ふふ、抜くのが楽しみですね……どれだけゴムが膨らんでいるか、早く見たいです=Фуф, самое интересное будет вытаскивать его... Я хочу посмотреть, насколько сильно ты его наполнил.
こんなに気持ちよくなれるなんて……ありがとうございます=Подумать только, я смогу почувствовать себя так потрясающе... Спасибо.
最後まできちんとゴムを付けて頂き、ありがとうございます……貴方のそういう紳士的なところ、大好きですっ=Большое тебе спасибо, что пользовался презервативом до самого конца... Мне нравится эта твоя джентльменская сторона--
はぁ、中に出して頂けると、こんなに幸せになれるのですね……=Ха-ха, когда у тебя есть адвокат, ты чувствуешь себя таким счастливым, ха...
一緒イケて、中にも出して頂いて、これ以上の幸せなんて、あるんでしょうか？=Мы пришли вместе, ты даже защитил меня, есть ли на свете счастье большее, чем это?
ふふっ、しっかりセックスできましたね……まだドキドキが収まりません=Фу-у нас был настоящий секс, не так ли... Мое сердце все еще не перестает колотиться.
中に出して頂き、大変ありがとうございました……はぁ、奥がまだ熱くて……もしかしたら……ふふっ=Ты даже зашел внутрь, я так благодарен... хаах, у меня внутри все еще горячо... Я мог бы... фуф--
なんだか、幸せ過ぎて怖いです……このまま、溶けてしまいそうです……=Я почти боюсь того, насколько я сейчас счастлива... Я чувствую, что могу просто растаять прямо сейчас...
貴方の、中でまたピクピクしています……まだ、出し足りないのですか？=Твоя фишка в том, что ты все еще трепещешь внутри меня... ты что, все еще недостаточно кончил?
この満足感は、中々他では味わえないですね……これが女の幸せ、というものでしょうか……=Это чувство самореализации - это не то, чем вы можете насладиться в другом месте, не так ли... это они подразумевают под "женским счастьем"?..
相変わらず、凄い量ですね……これだけ愛して頂けると、女冥利に尽きるというものです=Как обычно, всего так много... когда ты осыпаешь меня такой любовью, я просто радуюсь, что родилась женщиной.
ぁ、あの……もし、出来てしまったら、私、きちんと育てたいです……=Э-э-э... если я забеременею, я захочу вырастить его...
して、しまいましたね……後悔はありませんよ、むしろ、幸せ過ぎて……=Мы сделали это, не так ли... Я не жалею об этом, во всяком случае, я слишком счастлива...
無事、孕みましたら、きちんとご報告いたします、貴方にご迷惑をかけたくないですから=Если я благополучно забеременею, я сразу же дам тебе знать. Я вообще не хочу доставлять тебе никаких хлопот.
貴方の赤ちゃんなら、喜んで産みます、愛情をもって育てます……はぁっ、母になるのが、待ち切れないですっ=Если это твой ребенок, я с радостью рожу его и буду растить с большой любовью... хаах, я не могу дождаться, когда стану матерью--
一緒にイキながらですと、やはりしやすいのでしょうか……妊娠……=Кончать вместе, в конце концов, легче... я имею в виду беременность...
きっと子宮の辺りだと思うのですが……とても、熱いのです……=Область вокруг моего лона, по крайней мере, я думаю, что она такая... на ощупь очень горячая...
あの…将来のお話を、少ししませんか？ もちろん、行為が全て終わった後でいいので…=Хм... как насчет того, чтобы немного поболтать о нашем будущем? Конечно, мы можем сделать это после того, как закончим заниматься сексом на сегодня...
安心してください、貴方だけに責任を押し付けるようなことはしません……これからもずっと、一緒です=Пожалуйста, не волнуйся, я никогда не был бы настолько ужасен, чтобы взвалить всю ответственность на тебя... Я буду с тобой всегда.
ぅぅぅ……自分で動くのは、私には少し早かったようです……=Уууу... кажется, для меня было немного рановато делать это своими силами...
身の程を思い知りました……自分からして、どにかなるものではないのですね……=Теперь я осознаю свое собственное место... Даже если ты делаешь это сам, это не то, что ты можешь заставить работать, ха...
す、すぐに続きをさせて頂きます……私の事は、お構いなく……=Я... я сейчас же продолжу... Пожалуйста, не обращайте на меня внимания...
大変素敵なオチンポ様でした……私のマンコを幸せにして頂き、誠にありがとうございます……=Маленький лорд был просто замечательным... Большое тебе спасибо за то, что подарила моей киске столько счастья...
んっ、イってしまいました……貴方が相手なのですから、仕方ないですよね=Нн..., я кончил... ну, ты же сам это сделал, так что я ничего не мог с этим поделать.
あ、あの……もしよろしければ、もう一回……今度は貴方にイって欲しいです……=Э-э-э... если все в порядке, давай сделаем это еще раз... на этот раз я хочу, чтобы ты кончил...
やはりお上手ですね……私も色々頑張ったのですが、身の程知らずだったようです……=Вы действительно искусны... Я тоже старался изо всех сил разными способами, но, похоже, я начал слишком высокого мнения о себе, прежде чем осознал это...
エッチでは貴方に勝てませんね、ふふ、勝負を挑もうとするのも、おこがましい話ですが……=Я никогда не смогу победить, когда дело доходит до секса, не так ли? Фуф, с другой стороны, даже просто пытаться оспорить твое доминирование смешно, не так ли...
腰が、抜けてしまうかと思いました……ゴムが無かったら、どうなっていたか……=Я думал, что мои бедра вот-вот подогнутся... Если бы мы не воспользовались презервативом, что бы случилось?..
もうどこにも、力が入りません……一緒にイクって、凄いんですね……=Я не могу приложить никаких сил, нигде... Кончать вместе - это потрясающе, не так ли?..
ゴムって凄いですね、あんなに激しくしても、破れたりしないのですから=Презервативы - это потрясающе, не так ли? Даже после того, как вы проделали это с такой силой, кажется, что они совсем не рвутся.
ゴムをしていると、やはりオチンポが窮屈ですか？　一度取って、私がご奉仕いたしましょうか？=В конце концов, при использовании презерватива твой член ощущается стесненным? Не хочешь ли ты снять его и попросить меня обслужить тебя, прежде чем мы продолжим?
た、たくさん出して頂いので、ゴムが上手く抜けるか、心配ですね……=Т-Ты кончил так часто, что я почти волнуюсь, выйдет ли презерватив должным образом...
ゴムにも色々あるそうです……今度一緒に、買いにいきましょうか……=Кажется, их много разных видов... может, в следующий раз сходим вместе за презервативами?..
ゴムならまだまだありますから、使い切るくらい、たくさんしましょうね？=У нас все еще есть много презервативов, так что давай займемся сексом так часто, чтобы использовать их все, хорошо?
ゴムがキュキュッと、音を立てています……貴方のオチンポと精液で、はちきれそうなんでしょうね……=Презерватив издает такие хлюпающие звуки... Я представляю, что и твоего члена, и твоей спермы слишком много, чтобы вместить их одновременно...
こ、これで終わり……ですか？　はぁ、少しだけ、休憩させてください……=А-Мы останавливаемся... значит, там? Хаах, пожалуйста, дай мне немного отдышаться...
ど、どうしましょう、アソコが、ずっと震えて……おかしくなってしまたのでしょうか？=Ч-что мне делать, моя промежность продолжает дергаться... Она наконец сломалась?
貴方と一緒にイケたから、今日はセックス記念日♪　ふふっ、少し言い過ぎですかね♪=Мы собрались вместе, так что это еще одна годовщина для нас♪ Фу-у-у, не слишком ли я преувеличиваю?♪
生チンポ、ごちそうさまでした。あんなに堪能させて頂いたのに……すみません、まだマンコ疼いて……=Спасибо тебе за это сладкое блюдо. Несмотря на то, что ты позволил мне так сильно насладиться им... Прости, моя киска все еще хочет второго...
私達、セックスしたんですね……しかも一緒にイケて……何よりです……=У нас только что был секс, не так ли... и мы даже кончили вместе... Я не мог просить о большем...
あの……貴方と私、同時にイったのですよね？　凄すぎて、よくわからなくて……=Хм... мы пришли вместе, не так ли? Это было так удивительно, я даже не могу сказать...
生でイクの、気持ち良かったですね……今日はとことん、生で楽しみましょうか？=Кончать вместе вот так, в сыром виде, было здорово, не так ли... Может, мы сегодня хорошенько насладимся друг другом?
やはり貴方のチンポは最高です、貴方専用のチンポケースになりたいって……マンコが震えていますっ=Твой член действительно самый лучший, моя киска, он сильно дергается... как бы говоря, что хочет быть твоим личным членом.--
だ、大丈夫ですよね……危険日でも、絶対できるというわけではないですし……=Я-все в порядке, не так ли... Даже если сегодня это небезопасно, вероятность не стопроцентная...
うぅ、いつもより量が多くないですか？　危険日だから、興奮したのですか？=Ууу, не больше ли, чем обычно? Ты возбудился, ведь сегодня небезопасный день?
なんだか、いつも以上にお互い昂ってしまいましたね……これは確かに、危ない日です……=Сегодня мы потратили на это гораздо больше времени, чем обычно, не так ли... Действительно, "опасные дни" заслуживают такого названия...
貴方の濃い精液なら、孕む確率はかなり高いと思います……私、お母さんになるのですね……=Так это твои богатые Семен, я думаю, такая вероятность достаточно высока... Я собираюсь стать мамой, не так ли?..
もし、もしですよ？　できてしまったら……一緒に育てて、くれますか？=Если, и это большое "если", хорошо? Если я забеременею... ты поднимешь этот вопрос вместе со мной?
ど、どうします？　今日あまりたくさんしてしまうと……本当に危険ですよ？=Ч-что нам делать? Если мы будем делать это слишком часто сегодня... это действительно будет рискованно, понимаешь?
子宮の辺りが、温かい気がします……貴方の精子で、受精したということなんでしょうか……=Область вокруг моего лона ощущается очень теплой... твоей сперме удалось оплодотворить меня, вот и все...
既成事実……作ってしまったかもですね……私は貴方と一緒なら、どうなっても構いません=Это почти подтвердилось, не так ли... мы действительно могли бы сделать это... Пока я с тобой, мне все равно, что происходит.
あ、あの……もう一度チャンスを頂けないでしょうか？　次こそは、必ず……=Э-э-э... Может быть, у меня будет еще один шанс? На этот раз я обязательно это сделаю...
貴方は満足していませんよね？　私はいったい、何をしていたのでしょうか……=Это тебя не удовлетворило, не так ли? Что я вообще делал...
今、呼吸を整えていますので……もう少しだけ、お待ちください……=Я сейчас же приведу в порядок свое дыхание, так что... пожалуйста, подождите, совсем немного...
私だけ満足していてはいけませんね……情けないオマンコですが、たくさん奉仕させて頂きます=Это неправильно с моей стороны - просто удовлетворять себя, не так ли... Это может быть жалкая киска, но, несмотря ни на что, я буду много служить тебе этим.
エッチって、思ったより体力を使いますね=Секс требует больше выносливости, чем вы думаете, не так ли?
やっぱり、一人でするより、貴方にイカせてもらう方が、数倍気持ちいいですね=Это действительно так, я чувствую себя во много раз лучше, когда ты заставляешь меня кончить, чем когда я делаю это сам.
私、貴方がイケるまで、何回でも付き合いますから……=Пока ты не кончишь, я могу продолжать делать это столько раз, сколько потребуется...
一回イったくらいでは、私のマンコは満足しませんから……今日はとことん、お付き合いいたしますっ=Одного раза недостаточно, чтобы удовлетворить мою киску, так что... На этот раз я составлю тебе компанию основательно--
そろそろ、抜いた方が良いのではないですか？　小さくなると、その、ゴムが……=Разве тебе не следует вытащить его в этот момент? Если он станет маленьким, то это сделает презерватив...
ずっとゴムを付けたままだと、窮屈ではありませんか？=Тебе не кажется, что тебе тесно, когда на тебе все время этот презерватив?
流石に、少し小さくなったみたいですね……ゴムの中の精液は、パンパンなままですが……=Он действительно стал чуть-чуть меньше... шарик со спермой на кончике все еще полон...
えっと……まだ大きいままですね……ゴムは、何回までなら射精に耐えられるのでしょうか……=Хм... он все еще большой, не так ли... интересно, сколько эякуляций может выдержать один презерватив?..
貴方は不満かもしれませんが……ゴムがあって、私は助かりました……=Ты можешь быть неудовлетворен, но... Я очень благодарен за презерватив...
また……したいのでしたら、一度抜いて、ゴムを交換した方が……=Если ты... хочешь сделать это снова, я думаю, было бы лучше вытащить его и сначала поменять презерватив...
さぁ、早くゴムを交換して、二回戦をいたしますか？=Давай, как насчет того, чтобы быстро поменять презерватив и перейти к третьему раунду?
ゴムの感触も、嫌いじゃありませんよ……マンコの中、キュって擦れて……独特の感じですっ……=Знаешь, я не испытываю отвращения к ощущению презерватива... к тому, как он трется об меня... это очень уникальное ощущение......
その……ずっと入れたままですが……まさか、このまま……=Эмм... ты все еще внутри меня... подожди, мы что, вот так просто будем?...
貴方に出して頂けたなら、私は満足です……こ、心では、イっていますから=Пока тебе удается кончить, я более чем удовлетворен... с-поскольку вместо этого я кончаю от всего сердца.
一番奥で、貴方の精液を感じます……次は、一緒にイケるといいですね=Я чувствую твою сперму в своих глубинах... Я надеюсь, что в следующий раз мы сможем кончить вместе.
オチンポ抜かずに、もっとしてしまいますか？　貴方さえよければ……私は全然構いませんよっ♪=Хотели бы вы сделать это снова, не вытаскивая его сначала? Если вы хотите... Я бы совсем не возражал против этого♪
今抜かれると、きっと垂れてしまうと思うので……少しの間、このままで……=Если ты сейчас выйдешь, я уверен, что это вытечет наружу, так что... давай побудем так немного...
ふふ、貴方の精液……中でたぷたぷ、くすぐったいです……=Fufuh, вашей спермы... внутри меня щекотно...
どうします？　一度抜きますか？　それとも……連続中出しに挑戦いたしますか？=Что бы вы хотели сделать? Один раз выйти из игры? Или... пойдешь на второй раунд как есть?
これで満足……とはいかないですよね？　私の中、貴方の精液で真っ白にしてくださいっ=Тебе этого... недостаточно, верно? Пожалуйста, покрась меня в белый цвет, внутри--
出してしまったので、今更かとは思いますが……その、抜かないんですか？=Я знаю, что немного поздновато для этого, так как ты уже сделал это, но... хм, ты не собираешься уходить?
あの……私達、いいパートナーになれると、思いますか……？=Хм... как ты думаешь, из нас получится хорошая семья?..
まずは、どうしたら良いのでしょうかね……二人で育児雑誌でも、買いに行きますか？=Интересно, что нам вообще сейчас следует сделать... Не хочешь ли пойти и купить журнал для родителей или два вместе?
貴方の射精、凄く男らしかったです……その、胸がキュンと、なってしまいました……=Твоя эякуляция была действительно мужественной... хм, это заставило мою грудь сильно запульсировать...
少し、ゆっくりしたい気分ですね……今更慌てても、仕方ありませんし……=Я почти хочу, немного успокоиться... Я имею в виду, даже если мы сейчас запаникуем, вряд ли это что-то изменит...
凄い量を、出されましたね……責めているわけではなく、驚いてしまって……=Ты часто приходил, не так ли... Я не пытаюсь винить тебя или что-то в этом роде, я просто немного удивлен...
お母さんになるって、こんな気分なのでしょうか……ぁ、すみません、少し気が早過ぎますね=Интересно, каково это - стать матерью?.. ах, простите, я забегаю вперед, не так ли?
ふふ、パーパ？　なんて、呼べる日が来るといいですね……貴方も私を、ママと呼んでくれますか？=Фуф, папа~? Хех, я надеюсь, настанет день, когда я действительно смогу называть тебя так... Ты тоже будешь называть меня мамой?
貴方と一緒にイった、この思い出は……一生忘れません=Я никогда не забуду этот момент... никогда.
ゴムがあっても、一緒にイケましたね……これで色々、安心です=Даже в презервативе мы все равно кончили вместе, не так ли... Я чувствую облегчение, во многих отношениях.
ゴムがあろうがなかろうが、貴方と一緒にイケたなら、私はそれで満足です……=Независимо от того, есть между нами презерватив или нет, пока я могу кончить вместе с тобой, мне этого достаточно...
生もいいですが、ゴムにはゴムの良さがありますよね……貴方と何度もして、気付きました=Грубый секс тоже хорош, но в сексе в презервативе есть свое удовольствие, не так ли... Я понял это сейчас, после стольких занятий.
後でゴム、貰っていいですか？　えぇと、記念にとっておきたいかなと……=Не могли бы вы отдать мне презерватив позже, пожалуйста? Хм, я хочу сохранить его на память...
生よりゴムの方が気持ちいい……なんてことも、あるのでしょうか？=Секс в презервативе приятнее, чем без седла... как вы думаете, это возможно?
最近は、ゴムを多目に持ち歩いているんです……なんだか、エッチな子みたいですね……=В последнее время я никогда не выхожу на улицу без пачки презервативов... это заставляет меня звучать как грязную девчонку, не так ли...
はぁ……セックスって、なんでこんなに気持ちいいのでしょうか……ゴムの有る無しなんて、些細なことです=Хаах... Интересно, почему секс так приятен на ощупь... наличие презерватива - это всего лишь тривиальность.
お互い求め合うって、素敵ですね……心まで、繋がったようでした……=Так страстно желать друг друга - это просто замечательно, не так ли?... Казалось, что даже наши сердца были соединены...
これを知ってしまったら、ゴムが煩わしくなる気持ちも、理解できますね……=Неудивительно, почему людей раздражают презервативы, когда это так приятно...
貴方となら、毎日でも出来そうです……ふふ、ご迷惑でなければ……ですが……=Я думаю, я мог бы делать это каждый день, если бы ты был единственным... фуф, я имею в виду, пока это так... никаких проблем с тобой...
少し休憩したら、またしましょうね？　貴方と一緒にイクの、私大好きなんですっ♪=Давай немного передохнем, а потом вернемся к делу, хорошо? Я люблю кончать вместе с тобой♪
はぁ……皆さんがエッチに夢中になる理由が、分かった気がします……=Хаах... Мне кажется, я понимаю, почему все так увлекаются сексом...
貴方の精液、大事にしまっておきたいので……もう少しだけ、このままで……=Я хочу как следует запечатать твою сперму, так что... давай останемся так еще немного...
今日も、とても濃いですね……ねっとりと私のヒダに絡みついて……心地いいです……=Он очень насыщенный, и сегодня тоже... прилипает к моим складкам... на ощупь такой приятный...
さぁ、今日は何回中出しして頂けるのですか？　私の子宮、まだまだたくさん入りますよっ♪=Итак, сколько раз ты кончишь в меня сегодня? В мое лоно все еще может поместиться гораздо больше♪ Кремовый пирог
うーん、少しハメを外し過ぎたような……でも、貴方となら……=Нннн, я чувствую, что мы немного перегибаем палку... но пока это ты, я так не думаю...
この精液の量……貴方も、子供が欲しかったのですか？=Все это... Ты тоже хотела ребенка?
子供の名前は、貴方から一文字取りたいですね……姓名判断など、した方が良いでしょうか？=Для имени нашего ребенка было бы так здорово использовать иероглиф из вашего имени... проверим, какое имя будет счастливым?
貴方と、本当のパートナーになれるのでしょうか……至らぬところがあれば、遠慮なく言ってくださいね？=Могу ли я действительно стать твоим настоящим партнером... если во мне есть что-то неадекватное, пожалуйста, не сдерживайся и скажи мне сразу, хорошо?
これで、できてしまっても……エッチの練習には、付き合って頂けますか？=Даже если я забеременею после этого... ты по-прежнему будешь сопровождать меня в сексуальных утехах?
ま、まぁ、アフターピルというものもあるらしいですし……きっと大丈夫ですよ=Н-ну, я имею в виду, что есть такие вещи, как утро после таблеток, так что... Я уверен, что все будет хорошо.
もう一回も二回も変わりありません、孕むまでとことん、出し放題ですよっ♪=Еще один или два раза ничего не изменят, так что кончай мне в кремовый пирог весь день, пока я не забеременею♪
ふふ、出してしまいましたね……きっと今頃、私の卵子を、貴方の精子達が取り合っているのでしょうね=Фуф, у тебя действительно получилось, ха... Держу пари, прямо сейчас твоя сперма совершает безумный рывок к моим яйцеклеткам.
今までにない達成感かもしれません……自分で動いて、貴方に射精して頂けて……=Возможно, это самое полное удовлетворение, которое я когда-либо испытывал... Я сделал это сам и заставил тебя кончить...
中にこんなに出して頂けて……私には、何よりのご褒美です……=Ты так глубоко вошел внутрь... это больше награда, чем что-либо другое...
まだ、射精できますよね？　私の中は、まだまだ入りますから……=Ты можешь еще больше эякулировать, верно? Я все еще могу еще больше поместиться внутри...
さぁ、休んでいる暇なんてありませんよ……腰が抜けるくらい、もっともっといたしましょう♪=А теперь у нас нет времени отдыхать... давай делать это еще, так сильно, чтобы твои бедра поддавались♪
すみません……私だけイッてしまいました=Мне жаль... Я пришел один.
貴方には、一生イカされ続ける気がします……=Я чувствую, что ты будешь продолжать делать это со мной всю нашу жизнь...
私をイカせた後って、どんな気持ちなんですか？=Как ты себя чувствуешь после того, как заставил меня вот так кончить?
い、今のはその……少し気が緩んでいて……オマンコも緩かったですよね？　次はきちんと締めますからっ=Т-Это было, ммм... моя концентрация ослабла... моя киска тоже расслабилась, не так ли? На этот раз я как следует сожму ее, так что, пожалуйста--
ひゃっ、凄い勢いですっ……そんなに出して、大丈夫なのですか？=Хах..., это так интенсивно...... ты уверен, что с тобой все в порядке, что ты так сильно кончаешь?
あぁっ、そんなに濃いものが、どうやったらそんな勢いで……=Ааааа..., просто как получается, что материал такой густой, выходит так интенсивно...
わぁっ、外にいっぱい……良かった、私が気持ちよくできた証拠ですねっ……=Вааа..., так сильно... слава богу, я доставил тебе удовольствие, не так ли......
はぁっ、外に出されているのに、私までイってしまいそうになりますっ=Хаааах, даже несмотря на то, что ты кончаешь снаружи, я чувствую, что даже я собираюсь кончить здесь--
ああっ、射精……気持ちよさそうですね……=Ааааа..., это выглядит... ощущения потрясающие...
ま、まるで噴水ですね……げ、元気で、とてもいいと思います……=Я-Это почти как фонтан... Я-я думаю, это действительно приятно, особенно то, какая ты энергичная...
あぁっ、貴方の精液、勿体ないですっ=Ааа..., хотя это такая пустая трата твоей спермы--
いつも通りの、凄い量ですねっ、今日もご健康なようで、何よりです=Этого, как обычно, много - я рад видеть, что ты сегодня тоже прекрасно себя чувствуешь.
私が、射精までお導きできたのですよね？　はぁ……とても満足です……=Это я заставил тебя кончить, верно? Хаах... Я чувствую себя таким удовлетворенным...
外に出されたということは……私の動きに、満足して頂けなかったという事でしょうか？=Вы вышли на улицу... Значит ли это, что моя техника была неудовлетворительной?
貴方の精液の匂いを嗅いで、もっと発情しろと言う事ですね？　はい、承知いたしました♡=Это приказ для меня стать еще более возбужденным от запаха твоей спермы, не так ли? Хорошо, я понял♡
はぁぁ、精液で汚れたオチンポ様……そんなものを見せられては、またオマンコから涎が……=Хаах, маленький лорд, весь в сперме... моя киска не сможет удержаться от слюнотечения, если ты позволишь мне увидеть такое...
本当に白いのですね……これが、貴方の精液……=Это действительно белое, а не она... это, вашей спермы...
あぁ、まだ貴方が入っているような気がして……不思議な感じです……=Ааааа, такое чувство, что ты все еще внутри меня... такое странное ощущение...
はぁっ、私の体液と貴方の精液で、おちんちんテカテカしています……=Хаах, твой член блестит от моего любовного сока и твоей спермы...
はぁっ、精液の匂い嗅ぐと、発情してしまいますっ……ほらもう、オマンコだらだらと、涎を垂らして……=Хаах, когда я чувствую запах твоей спермы, у меня начинается жар... Смотри, моя киска уже так сильно истекает слюнями...
ぁ、あの……精液、少し触らせて頂いてもよろしいですか？=Э-э-э... могу я потрогать твою сперму?
いっぱい出しましたね……少し休んだ方が、よろしいかと……=Ты проделал долгий путь, не так ли... Я думаю, тебе следует немного отдохнуть...
汚れてしまったおちんちんは、舐めて綺麗にすればよろしいですか？=Должен ли я дочиста вылизать твой грязный член?
お掃除フェラ、させて頂いても？　はぁっ、オチンポ美味しそうで、むしゃぶりつきたくてたまりませんっ=Могу я сделать тебе очистительный минет? Хаах, твой член выглядит так аппетитно, что мне так сильно хочется его пососать--
んぁっ、アソコから垂れて……ぅぅ、いやらしすぎます……=Не-а, это сочится из... ууу, это слишком непристойно...
こ、こんなに出して頂けたのですね……あ、ありがとうございます……=Т-Ты так часто приходил, ха... т-спасибо тебе большое...
ほら見てください……これが、貴方が出したものですよ……=Пожалуйста, посмотри... ты все это сделал...
はい、お疲れ様でした。ふふ、最後のお楽しみですよ……マンコから垂れる精液、よーく見てください=Ладно, сегодня я отлично поработал. Фуф, пришло время немного повеселиться напоследок... пожалуйста, хорошенько посмотри, как это сочится из моей киски.
んぅっ、あまり見ないでください……恥ずかしいです……=Ннн..., пожалуйста, не пялься так пристально... это неловко...
私のアソコから、貴方の精液が……はぁ、セックス、したのですね……=Ваш сперма сочится из меня... хаах, у нас был секс, не так ли?..
あっ、愛液と混じって、少し薄くなってしまいましたけど……ほら、まだこんなに濃い……=Ах, оно стало немного жидковатым после смешивания с моим любимым соком, но... смотри, оно все еще такое густое...
んぁっ、チンポ抜ける時って、イク時と同じくらい気持ちいいですっ……もっと入れたり出したり、しませんか？=Не-а... когда ты выходишь, мне так же приятно, когда я кончаю... не мог бы ты засунуть его обратно и вытащить пучком?
まだ、いたしますか？=Не хотели бы вы продолжить?
さぁ、どんどんいたしましょう？=Ну же, давай сделаем еще что-нибудь?
お互い同じ気持ちですよね？　もっとしたいって……=Мы оба чувствуем одно и то же, да? Мы оба хотим сделать больше?...
貴方が望むのでしたら、私はいくらでも……=Если ты этого захочешь, я буду делать это столько, сколько ты захочешь...
あの……飽きてしまわれましたか？=Хм... я тебе не наскучил?
休憩ですか？　いくらでも、待たせて頂きますよ=Перерыв? Я буду ждать столько, сколько потребуется.
また、貴方と一つに……=Я хочу снова стать единым целым...
私でよければ、何度でもお付き合いします=Если ты позволишь, я буду сопровождать тебя столько раз, сколько ты захочешь.
いっそ、貴方とずっと繋がっていたいです=Мы должны просто, просто быть связаны навсегда.
あぁ、胸がどんどん高鳴ります=Ах, моя грудь колотится все сильнее и сильнее.
満足されるまで、お相手しますね=Я составлю тебе компанию, пока ты не будешь полностью удовлетворен, хорошо?
敏感オチンポ、おかわりさせて頂きますっ♪=Я войду на несколько секунд, ради твоего чувствительного члена~♪
ゴムだけは、きちんとしてください=Пожалуйста, это единственное, о чем я прошу.
ゴムは、お願いします……=Пожалуйста, наденьте презерватив...
貴方のためでもあるのですよ？　ゴムを付けてください=Это и для твоего же блага, понимаешь? Пожалуйста, используй презерватив.
生は、ご遠慮ください……=Пожалуйста, сдержи себя...
あの、ゴムを付けてください=Хм, пожалуйста, используй презерватив.
何度もするなら、お互い安心できた方がよろしくありませんか？=Если мы собираемся делать это снова и снова, не лучше ли было бы делать это безопасно?
危険日なのです、ご理解ください……=Это небезопасный день, пожалуйста, поймите...
危険日なのですから、ゴムは付けてください=Это небезопасный день, поэтому, пожалуйста, используйте презерватив.
何度もするなら、お互い安心できるようにゴムをつけましょう=Если мы собираемся делать это снова и снова, давай воспользуемся презервативом и сделаем это безопасно для нас обоих.
困ります……危ない日はゴムを……=Мы не можем... это небезопасно...
たくさんするなら、ゴムは保険みたいなものです=Презервативы - это простая страховка, если мы собираемся делать это часто.
危険日だからこその、ゴムをつけて安心エッチですよ？=Безопасный секс существует исключительно ради того, чтобы заниматься им с презервативом в небезопасный день, понимаешь?
熱い……貴方と繋がっていることを、すごく実感します=Горячий... Я так ясно чувствую нашу связь.
貴方のおちんちん、凄く熱くなっています=Твой член становится таким горячим.
私、この待っている時間も好きですよ……=Мне нравится и это время, проведенное в ожидании...
貴方の、さっきより大きくなっていませんか？=Ваша удочка не становится больше, чем раньше?
もっとしたいと思っているのは、私だけですか？=Неужели я единственный, кто хочет большего?
あぁ、入れているだけなのに、勝手に溢れてしまいます=Ааа, даже несмотря на то, что ты просто вставляешь это, я не могу не переполниться.
あ……終わり、ですか？=Ах... мы что, останавливаемся?
一度休憩しますか？=Не хотели бы вы сделать небольшой перерыв?
体位を変えますか？　それとも入れる穴を変更します？=Хотели бы вы поменять позиции? Или вы хотели бы поменять лунки?
姿勢を変えますか？=Не хотели бы вы сменить позу?
体位を変えたいなら、いつでも言ってくださいね=Если вы хотите изменить позицию, пожалуйста, дайте мне знать в любое время.
我儘をいえば、ずっとおちんちんを入れておきたいです=Если бы я могла быть немного своенравной, я бы хотела, чтобы твой член был во мне вечно.
前より、感じられている気がしますっ=Я чувствую, что наслаждаюсь этим больше, чем раньше--
おちんちん、いいですぅ=Твой член великолепен~
こんなに幸せになって、いいのでしょうか？=Это действительно нормально, что я так счастлива?
普通は、何回くらいするものなんでしょうか？=Обычно, сколько раз вы это делаете?
ゆっくり、貴方と溶け合っていけそうです=Такое чувство, что мы медленно таем вместе.
私、際限なく貴方を求めてしまいそうです=Такое чувство, что мое желание к тебе бесконечно.
あぁ、感度がどんどん上がってるような……=Ах, я чувствую, что становлюсь все более и более чувствительной...
貴方のおちんちん、元気がよすぎますっ=Твой член слишком живой--
貴方のチンポ、ずっと離したくありませんっ=Я никогда не захочу отпускать твой член.--
貴方に満足して頂けるまで、頑張りますっ=Я буду делать все, что в моих силах, пока вы не будете удовлетворены--
二人でもっと感じあいましょう=Давайте еще больше насладимся этим вместе.
まだ全然、お元気ですねっ=Ты все еще полон энергии, да--
気持ちいい、ですかっ？=Хорошо ли это, чувствуешь себя?..
あぁ、エッチな声が収まりません=Ааа, я не могу остановить свои похотливые стоны.
あぁ、ゆっくりなのに、馬鹿みたいに感じてしまいますぅ=Ааа, даже несмотря на то, что это медленно, я не могу не испытывать идиотского удовольствия ~
身体が、どんどん熱くなっています=Мое тело становится все горячее и горячее.
おちんちん、中でさらに大きくなってます=Твой член внутри меня становится еще больше.
気持ちよすぎて、嬌声がおさまりませんっ=Это так приятно, что я не могу сдержать своего визга--
あぁ、私達、何回もこんなに激しくっ=Ах, сколько раз мы делали это так усердно--
貪りあうように激しくするのも、好きなんです=Мне тоже нравится, когда мы делаем это с такой жадностью.
オマンコ、イキっぱなしになってしまいそうですっ=Я чувствую, что моя киска не перестанет кончать--
もっと貴方に、気持ちよくなってほしいです=Я хочу, чтобы ты испытала еще большее удовольствие.
感じ過ぎてしまいそうで、少し怖いですっ=Я немного боюсь, что мне будет слишком хорошо--
このままずっと、セックスしていたいですっ=Я хочу заниматься таким сексом вечно--
来ましたっ、また、来てしまいましたっ=Это здесь, снова, это здесь--
おまんこイキますっ、何度でもイキますっ=Я собираюсь кончить..., кончать снова и снова--
やっぱりチンポ最高ですっ、オチンポ様ですっ=Твой член действительно самый лучший, мой маленький лорд~
また奥から、ジワジワと来ていますっ=Удовольствие снова разливается по моей сердцевине--
ゆっくりでもイケるとこ、お見せしますねっ=Даже когда я медленно кончу, я устрою для тебя шоу, хорошо?--
どうしましょう、また私、イキそうにっ=Что мне делать, я вот-вот снова кончу--
私、こんなにイって、大丈夫なのでしょうか？=Это нормально, что я так сильно кончаю?
凄いの来てますっ、大きな声が出てしまうかもっ=Приближается большой... Я мог бы по-настоящему громко застонать--
ああっ、貴方にもイって欲しいのですがっ=Ааа..., Я хочу, чтобы ты тоже кончил, хотя--
頭が、真っ白になっていきますっ=В моей голове становится пусто--
堪え性のない女ですみません、またイカせてくださいっ=Прости меня за то, что я такая нетерпеливая женщина, пожалуйста, заставь меня кончить снова--
また私だけですか？　そんなぁっ=Я снова делаю это в одиночку? Этого не может быть--
出そうなんですね？　もうきちんと、わかりますよっ=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Теперь я могу точно сказать--
敏感になっているんですものね、このままゆっくり、イってくださいっ=В конце концов, ты сейчас довольно чувствителен, пожалуйста, кончай медленно, вот так--
射精、これで何回目ですか？　ふふ、答える余裕は、なさそうですね=Сколько эякуляций это дает? Фуф, опять же, я не думаю, что у тебя есть возможность ответить.
何回だって出していいんですよ、遠慮はいりませんっ=Ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь, тебе не нужно сдерживаться--
あっ、また……ふふ、何回出せるか、試してみましょう=Ах..., еще раз... фуф, давай проверим, сколько раз ты можешь кончить.
またびゅるびゅるしてしまうんですねっ、どうぞっ、お好きなだけっ=Ты собираешься снова выплеснуть это, не так ли... Пожалуйста, продолжай, сколько захочешь--
はぁ、またイってくださるんんですね、嬉しいですっ=Хаах, ты снова собираешься кончить, не так ли... Я так счастлива--
可愛い声が出ていますよ……私、その声大好きですっ=Ты так мило стонешь... Я люблю эти стоны--
ふふ、イキそうになってますね。声でわかりますよ=Фуф, ты вот-вот кончишь, не так ли? Я могу сказать это по твоим стонам.
恥ずかしがることはありませんよ、射精、たくさんしましょう=Тут нечего стесняться, давай будем много эякулировать.
いいですよ、おちんちん馬鹿になるくらい、射精しちゃいましょうっ=Все в порядке, давай эякулировать много, так сильно, чтобы твой член стал заторможенным.--
また出るんですね。心ゆくまで射精してください=Ты собираешься кончить снова, не так ли? Пожалуйста, эякулируй, сколько душе угодно.
私っ、ああっ、飛んでしまいそうですっ=Я..., ааа..., меня вот-вот унесет ветром--
待って下さい、私だけイクなんて、ダメなのにっ=Пожалуйста, подождите, я не могу кончить сам--
マンコイクっ、オマンコイキますっ=Моя киска сейчас кончит..., моя киска сейчас кончит--
貴方とのセックス、最高ですっ=Секс с тобой - это просто самое лучшее--
はぁ、私ばっかりイカされて、こんなの反則ですっ=Хаах, это несправедливо, ты всегда заставляешь меня кончать в одиночку.--
私のマンコ、完全に、貴方のチンポの虜ですっ=Моя киска, она полностью, рабыня твоего члена--
(恋人限定)一緒にイってください、私達パートナーですからっ=Пожалуйста, кончи со мной, в конце концов, мы партнеры--
(恋人限定)セックスは愛し合う行為なんです、だから一緒に、おねがいしますっ=Секс - это акт любви, поэтому, пожалуйста, вместе со мной--
(恋人限定)イク時は絶対一緒ですよっ、ラブラブアクメ、しましょうねっ=Мы обязательно должны сделать это вместе, когда кончим, давай испытаем любовный оргазм, хорошо?--
我儘かもしれませんが、やっぱり一緒がいいですっ=Возможно, это эгоистично с моей стороны, но я действительно предпочел бы сделать это вместе--
貴方がイったら、私も一緒にイキますっ、約束ですっ=Если ты собираешься кончить, я тоже кончу вместе с тобой - это обещание--
仲良しアクメ、準備できていますか？　私は、いつでもっ=Вы готовы к интимному оргазму? Я всегда готов--
息、凄く荒くなっていますよ、私まで、つられてイってしまいそうですっ=Твое дыхание становится действительно прерывистым, я чувствую, что меня тоже потащат к оргазму.--
いいんですよっ、何度でも私の中で、イってくださいっ=Все в порядке, пожалуйста, кончай в меня, столько, сколько тебе нравится--
はあ、オチンポブルブル来ましたね、さぁ残さず全部、吐き出してくださいっ=Хаах, твой член начал подергиваться, не так ли? А теперь, пожалуйста, выпей все до последней капли, ничего не оставляй позади--
先程より気持ちよくなってくださいね、さぁっ、どうぞっ=Пожалуйста, испытай еще больше удовольствия, чем в прошлый раз, хорошо? А теперь, пожалуйста, продолжай--
今日一番の射精、してくださいっ=Пожалуйста, эякулируй изо всех сил, что у тебя есть сегодня--
ああっ、オチンポ膨らんでっ、私まで、もらいイキしてしまいそうですっ=Ааа..., твой член набухает..., я чувствую, что это тоже доведет меня до оргазма.--
はい、外ですねっ、何度でも、貴方のお好きなようにっ=Да, на улице, да?-- Столько раз, сколько захочешь, как тебе нравится--
すごい、本当に貴方って、絶倫なんですねっ=Удивительная, ты действительно такая, несравненная, не так ли--
精液の匂いで、私を発情させるつもりですね？　ふふ、残念、もうしていますよっ=Ты планируешь довести меня до течки запахом своей спермы, не так ли? Фуф, мне жаль это говорить, но у меня уже течка--
射精、見せて頂けるんですねっ、はぁっ、楽しみですっ=Ты покажешь мне свою эякуляцию, не так ли... хааа, я так взволнован--
勢い余って、お潮まで吹いてもいいんですよっ=Даже если ты слишком увлечешься этим и будешь брызгать слюной вместо того, чтобы кончить, это тоже будет нормально--
さぁ、貴方の精液、何回でも噴水みたいに噴き出してくださいっ=А теперь извергай свою сперму снова и снова, как фонтан спермы--
あぁっ、ゴムがはちきれそうにっ=Ааа... презерватив скрипит от напряжения--
ああっ、ゴムをしているからって、容赦がなさすぎませんかっ=Ааа..., не слишком ли ты безжалостен только потому, что пользуешься презервативом~?--
中出しするために付けたんですから、きちんとゴム、使ってあげてくださいっ=Ты надела его, чтобы сделать это внутри меня, поэтому, пожалуйста, используй его должным образом--
残りのザーメン、全部ゴムに、出してしまいましょうっ=Давай выпустим всю оставшуюся сперму прямо в презерватив--
ゴム、大丈夫ですか？　大丈夫ですよねっ？=С презервативом все в порядке? Это ведь так, верно?
精液たっぷり出して、ぷっくりしたゴム、中で感じさせてくださいっ=Выпусти много спермы и позволь мне насладиться ощущением наполненного презерватива внутри меня--
ゴム破裂するくらい、たっぷり出していいですからねっ=Не стесняйся кончать так сильно, чтобы порвался презерватив, хорошо?--
中出しではなくゴム出しですね、違いなんて、そんなにありませんよっ=Это скорее кремовый пирог, чем сперма в жопе, не так ли? Разница не такая уж большая, знаете ли--
んぁぁあ、また出ていますぅっ……=Ннааа, это снова выходит наружу ~...
元気が良すぎて、中で暴れ回ってます=Это так энергично, что внутри меня все сходит с ума.
すっごい量、オチンポ様、素敵過ぎますっ=Какая сумма, вы слишком удивительны, милорд~
そんなっ、どれだけ出るのですかっ=Это..., просто сколько ты будешь кончать--
あんなに出したのにっ、まだ濃いままですっ=Несмотря на то, что ты так часто кончал, он все еще такой густой--
あぁもっとぉっ、貴方のザーメン、全部くださいっ=Ааа, еще, пожалуйста, дай мне всю свою сперму--
そんなに出したら、ゴムが裂けてしまいますぅっ=Если ты кончишь так сильно, презерватив порвется--
ああっ、ゴムがどんどん膨れています=Ааааа, презерватив становится все больше и больше--
ゴムがキュッキュッと、悲鳴を上げていますよっ=Презерватив рвется наружу от напряжения--
ゴムをしていても、勢いが伝わってきますっ=Даже в презервативе я чувствую интенсивность--
こんなに出されて、ゴムがなかったら……私っ=Если ты так сильно кончил внутрь, без презерватива... Я--
これでは、ゴムが何個あっても足りないですねっ=При таких темпах никакого количества презервативов, которые у нас есть, не хватит, не так ли--
ふぅああああっ=Фуаааааа--
頭、おかしくなりますぅぅっ=Моя голова сходит с ума--
オチンポ様、最高でしゅぅぅぅ=Ты самый лучший, мой маленький лорд--
んいいぃいんっ=Ннннннннн--
イッグぅぅんっ=Кончающий--
んぃぃっぃぃ=Ннннннннннн~
ひうぅうううんっ=Хьюуууухнн--
エッチ、大好きですぅぅっ=Я люблю секс---
チンポしゃまだいしゅきぃぃぃ=Я люблю тебя, мой господин~
あぃっ、イグっ、はぁああああっ=Эй..., кончаю..., хааааааа--
んいいぃぃぃっ=Ннннннн--
ほおぉおおんっ♡=Ух ты...♡
ひっ、ぐっ……息が、あぁ、上手くできません……=Привет..., гух...... Я не могу, ааааа, нормально дышать...
ゴムはまだまだありますから……いくらでもお相手させて頂きます=У нас еще много презервативов, так что... Я составлю тебе компанию столько, сколько ты захочешь.
ゴムがあってもイケるんですっ、そういう体に、調教して頂きましたから=Даже с презервативами я все еще могу кончить - с тех пор, как ты научила мое тело быть таким.
一緒に、イケたんですよね？　はぁぁぁ……良かったぁぁ……=Мы пришли вместе, не так ли? Хаах... Я так рад...
ゴムに感謝しなければいけませんね……貴方とこんなにエッチをさせてくれて……=Я должен выразить свою благодарность презервативу, не так ли?.. Они позволили мне так много заниматься с тобой сексом...
私達のゴムの消費量……絶対平均より多いですよね……=Мы, наверное, используем... больше презервативов, чем среднестатистическая пара, не так ли?..
貴方の温かさ、中できちんと感じていますよ……=Я чувствую твое тепло внутри, просто прекрасно, ты же знаешь...
生の方が気持ちいいというのは、あながち間違いではございませんね=Идея о том, что грубый секс лучше, не обязательно ложна, не так ли?
やはりセックスは生中出しです……満足感が違います=Это действительно не секс без сырой спермы... просто он приносит больше удовлетворения. Кремовый пирог - это то, что нужно.
セックスばかりしていると頭が悪くなるという理由……わかった気がします……=Думаю, я понимаю... почему люди думают, что секс разрушает разум...
中出しで一緒に絶頂……女として、これ以上の幸せありません……=Я кончила вместе с этой спермой в жопе... нет большего счастья для женщины. Кремовый пирог...
知っていますか？　中出しして頂けないと、女性はストレスなのですよ=Вы знали? Отсутствие регулярного приема натуральных продуктов является большой причиной женского стресса.
貴方との子供なら……私は、喜んで……=Если это ваш ребенок... Я бы с удовольствием...
私のことは何と呼んで頂けるのですか？　ママ？　お母さん？=Как ты собираешься называть меня в присутствии нашего ребенка? Мама? Мамочка?
貴方の子を孕んだ気がします……なんとなく、わかるんです……=У меня такое чувство, будто я только что зачала твоего ребенка... Каким-то образом я могу это сказать...
んっ、旦那様？　なんて……ふふっ=Нн..., муженек? Я шучу... фуф--
今夜はお赤飯……というのは、少し大袈裟ですかね？=Мы должны отпраздновать это сегодня вечером... или это будет уже слишком?
ふふ、子作り♪　してしまいましたね……=Фуф, мы только что зачали ребенка♪, не так ли?...
私、貴方にイカされてばかりではありませんか？=Разве меня просто не заставляют кончать здесь снова и снова?
私の弱味は知られてしまっていますから、仕方のないことです……=Ты знаешь все мои слабости, так что я ничего не могу с собой поделать...
悔しいです……次は絶対イカせてみせます=Это расстраивает... На этот раз я определенно заставлю тебя кончить.
うぅ、貴方に満足して頂きたいのに……力不足です……=Ууу, хотя я и хочу удовлетворить тебя... Я неспособен...
んぅ……次こそは、貴方にもイって頂きますよ？=Ннн... На этот раз я заставлю тебя тоже кончить, хорошо?
気持ちいことを我慢するなんて、私には無理です=Я просто не могу устоять перед удовольствием, для меня это невозможно.
もうどこも、力が入りません……エッチって、こんなに消耗するものなんですね=Я не могу, нигде приложить силы... секс может, так сильно измотать тебя, да?
ゴムがあっても、これだけ激しくイケるのは、珍しいのではないでしょうか？=Разве это не редкость, когда ты кончаешь так сильно, даже в презервативе?
どれだけゴムを使ったか覚えています？　私はもう、忘れてしまいました=Ты знаешь, сколько презервативов мы использовали до сих пор? Я уже забыл.
まだしたいのでしたら……ゴムを取り替えてから、お願いしますね……=Если хочешь продолжать... пожалуйста, сначала смени презерватив, хорошо?...
少し前までは、こんなにゴムを使うことになるなんて、思ってもいませんでした=Всего несколько дней назад я бы никогда не подумала, что мы когда-нибудь будем использовать столько презервативов.
ゴムだとイキにくいなんて言いますが……皆さんは少し経験が足りていないだけだと思います=Говорят, что труднее кончить, когда пользуешься презервативом, но... Я думаю, что всем просто не хватает реального опыта.
貴方のって、もしかして、ずっと大きいままなのですか……？=Твой стержень, случайно, не остается таким твердым все это время...?
生だと貴方の体温が直に感じられて……勝手に頬が緩んでしまいます=Когда мы делаем это в сыром виде, я непосредственно ощущаю твое тепло... Я просто не могу удержаться от улыбки по этому поводу.
一度生エッチの快感を知ってしまったら、虜にならない人なんていませんよね=Как только ящик пандоры с необузданным сексом открыт, нет никакого способа не потеряться в нем, не так ли?
私の中、もう貴方に出して頂いたもので……いっぱいです……=Мои внутренности, они все переполнены... твоими жидкостями...
もっとしたいって、おちんちんが震えてますよ……ふふ、どれだけ溜めてきたのですか？=Твой член дергается, он хочет большего... Фуф, сколько же ты для меня накопил?
オマンコ、貴方のザーメンで真っ白です……抜いて垂れるところ、早く見たいですか？=Моя киска, она белая от твоей спермы... хочешь выйти и посмотреть, как она вытекает?
子宮が下りる感覚って、本当にあるんですね……=Матка действительно "опускается сама", не так ли?..
あと何回したら、赤ちゃんできるでしょうか……ふふ、楽しみですね♪=Интересно, сколько еще раз нам понадобится, чтобы завести ребенка... фуф, я взволнован ~♪
お互いイク時に甘えた声を出し合って……これでは私達が、赤ちゃんみたいですね=Мы оба так сладко стонали, когда кончали... это почти как если бы мы были настоящими младенцами, не так ли?
お腹の奥が熱いです……これが、受精したということなんでしょうか……=У меня в животе по-настоящему горячо... вот каково это - быть оплодотворенным...
危険日だと、やはり私の中の体温とか、上がっているのでしょうか？=Когда день небезопасный, действительно ли у меня теплее внутри и все такое прочее?
種付けして頂いて、ありがとうございます……絶対孕むよう、頑張ります=Большое вам спасибо за то, что вырастили меня... Я сделаю все возможное, чтобы убедиться, что я это вынесу.
慣れるまでは……先にイってしまうのも、許してくださいね？=Пока я не привыкну к этому... Пожалуйста, прости меня за то, что я кончил первым, хорошо?
貴方のおちんちんが気持ちよすぎて、我慢ができませんでした………=Твой член был таким приятным на ощупь, что я не мог этого вынести...
んぅ……どれだけ体を重ねても、貴方には敵わないですね……=Ннн... сколько бы мы ни занимались этим, я просто не могу сравниться с тобой, не так ли?..
私、もう何回イったのですか？　頭がボーっとしてしまって……=Я снова кончил? Тут у меня в голове стало пусто...
うぅ、もう少しだと思ったのですが……まだまだ努力が足りませんね=Ууу, я думал, что продержусь еще немного... моих усилий все еще не хватает, не так ли?
私の身体、楽しんで頂けました？　あと何回でも、イカせてくださいね？=Тебе понравилось мое тело? Пожалуйста, заставь меня кончить побольше, хорошо?
貴方にイって頂けると、何回でも嬉しくなってしまいます=Когда ты кончаешь, я всегда чувствую себя счастливой, независимо от того, сколько раз это заканчивается.
貴方にはいつも驚かされます……いったいどれだけ出せるのですか？=Тебе всегда удается удивить меня... сколько же ты можешь кончить?
これでは、ゴムが何箱あっても足りなそうですね……=При таких темпах никакое количество коробок презервативов не будет достаточным, не так ли?..
大丈夫ですか？　一度ゴムを外して……休憩しては？=С тобой все в порядке? Как насчет того, чтобы на минутку снять презерватив и... отдохнуть?
敏感になったおちんちんで、よく頑張りましたね……凄いと思いますよ=Ты проделал такую потрясающую работу, к тому же с таким чувствительным членом... Я думаю, ты потрясающий.
何度出しても萎えないなんて、貴方のオチンポ、かなり凄いと思います……=Я думаю, твой член просто потрясающий, ты можешь просто кончать снова и снова, и не размякать...
男の方は、皆さんこれくらい出るものなのですか？=Все ли мужчины могут так сильно кончить?
んっ、流石に一度、休憩しましょうか？　貴方の息、大分荒くなっていますよ？=Нн-, может, мы, наконец, сделаем перерыв? Твое дыхание становится довольно неровным, ты знаешь?
まだ続けられそうですか？　無茶をしては身体に毒ですよ？=Как ты думаешь, сможешь ли ты продолжать? Заставляя себя, ты только навредишь своему телу, понимаешь?
何度出しても元気なのですね……そんなに興奮して頂けて、光栄です=Независимо от того, сколько ты кончаешь, после этого ты всегда энергичен, не так ли... Для меня большая честь, что мое тело может так сильно возбудить тебя.
少しだけ、薄くなりましたかね？　ぁ、すみません……いちいち指摘することではないですね=Неужели это, наконец, стало немного редеть? Ах, простите... Я не должен вот так подходить и указывать на каждую мелочь, не так ли?
ずっとしたくなる気持ちはわかりますが……この辺でやめておきますか？=Я понимаю, что хочется делать это вечно, но... может, остановимся на этом на сегодня?
心なしか、お腹が膨らんでいるような……=Почему-то мне кажется, что теперь мой живот немного раздулся...
私達の赤ちゃん、そんなに欲しいのですか？=Ты так сильно хочешь нашего ребенка?
次は一緒にイキましょうね？　たぶんその方が、妊娠しやすくなると思うので=Давай кончим вместе в следующий раз, хорошо? Держу пари, что так мне, вероятно, будет легче забеременеть.
妊娠しても……エッチはできるのでしょうか？=Можем ли мы по-прежнему заниматься сексом... даже после того, как я забеременею?
無理をしないでくださいね、パパ？　もう貴方一人の身体では無いのですよ？=Пожалуйста, не заставляй себя, хорошо, папа? Твое тело больше не принадлежит только тебе, хорошо?
先にイってしまわれたことは、気にしないでください……私は中に頂ければ、幸せなので=Пожалуйста, не беспокойтесь о том, кончу ли я первой или что-то в этом роде... Я более чем счастлива, пока могу получить натуральную сперму.
ゴムって凄いですよね……一度きちんと、見てみたくなりました=Презервативы потрясающие, не правда ли... Я действительно хочу, взгляни на один из них сейчас.
これ……ゴムがなかったら、たぶん妊娠していましたね……=Это... если бы у нас не было презервативов, я, вероятно, забеременела бы, не так ли?..
私達が疲れるのが先か、ゴムが無くなるのが先か、ふふ、どちらだと思います？=Устанем ли мы первыми, или у нас кончатся презервативы, фу-у-у, как ты думаешь, что это будет?
貴方の精液を受け止めて頂いたゴムに、感謝しなくてはいけませんね=Я должен выразить свою благодарность презервативу за то, что он принял твою сперму вместо меня, не так ли?
あのぉ……そろそろ打ち止めでしょうか？　ぁ、いえ、私は続けても構わないのですが=Хм... мы, наконец, останавливаемся на этом, на сегодня? Ах, нет, я не против продолжить, если ты хочешь.
ゴムなんてもういらない……と言いたいところですが、すみません、我慢してくださいね=Нам больше не нужны презервативы... по крайней мере, так я хотел бы сказать, но, прости, пожалуйста, просто потерпи, ладно?
(恋人限定)中に出して頂くと、パートナーと認めて頂けたようで……ふふっ♪=Когда ты кончаешь в меня, такое чувство, что ты действительно принял меня как своего партнера... фуф~♪
中出しはパートナーの証、最初にして頂いた時から、そう思っていました=Натуральные продукты - это доказательство того, что мы партнеры, я чувствовал это с тех пор, как ты сделал это в первый раз.
私のカレシは絶倫なんですと……皆に自慢したい気分ですね=Я почти хочу этого... иди и хвастайся всем, что мой мужчина самый лучший на свете.
お互いの弱い部分を擦り合うなんて、改めて考えると、凄いことですよね……=Думать об этом, вот так потирать друг о друга наши слабые места - удивительная вещь, не правда ли...
ずっと生でするなら、ローションなども使った方がいいのでしょうか？=Если мы собираемся все время делать это в сыром виде, не следует ли нам тоже использовать немного смазки или чего-нибудь в этом роде?
オチンポ様もお疲れでしょう？　私の中で、ゆっくり休んでくださいね=Твой маленький лорд тоже устал, не так ли? Пожалуйста, хорошенько отдохни внутри меня, хорошо?
このことは、二人の秘密ですよ？　誰にも言わないでくださいね？=Это наш маленький секрет, хорошо? Пожалуйста, никому не рассказывай, хорошо?
もう出来ていると思いますから、ここからはもう、危険日など気にせずにいきましょう=Я думаю, что на данный момент я уже беременна, так что давай больше не будем беспокоиться о "небезопасных днях" с этого момента, хорошо?
少し考えたのですが、オチンポが往復する度に、孕む孕まないと占うのはどうです？=Я немного подумал об этом, и как насчет того, чтобы мы проделали всю эту цветочную штуку "забеременею я или нет", но вместо того, чтобы срывать лепестки, мы будем делать это каждый раз, когда твой член входит и выходит?
あとでいいので、ギュっと抱き締めて頂けますか？=Не могли бы вы обнять меня покрепче? Если не прямо сейчас, то позже?
子作りをしていると思うと……やはり心構えが違ってきますね=Когда вы думаете об этом как о создании ребенка... это заставляет чувствовать себя совершенно по-другому, не так ли?
これだけ出したら……もう双子か、もうしかたら三つ子くらいになっているかもしれませんね=Если вы будете вливать так много... на данный момент у нас могут родиться близнецы или даже тройняшки, если нам повезет.
(恋人限定)すみません……貴方に釣り合うパートナーになるには、もう少し時間がかかりそうです=Мне жаль... похоже, мне понадобится еще немного времени, чтобы стать партнером, более достойным тебя.
パートナーとしてはまだ頼りないかもしれませんが、体の相性は抜群だと思います=Возможно, на меня не так уж и можно положиться как на партнера, но я думаю, что наши тела идеально совместимы.
パートナーとして、貴方が満足するまでセックスをやめるわけにはいきません=Как ваш партнер, я обязан довести это до конца, пока вы не будете удовлетворены.
私、頑張ってエッチなこと覚えますっ、一人でもたくさんして、予習してきますので=Я сделаю все, что в моих силах, и узнаю больше о сексе - я буду часто заниматься этим сама и тоже тренироваться, так что--
そろそろ攻守交替といきたいのですが、まかりなりませんね=На данный момент я сам хотел бы перейти в наступление, но, похоже, у меня это не совсем получается.
次は私がご奉仕しますか？　に、逃げているわけではありませんよ？=Мне обслужить вас следующим? Т-Это не значит, что я уклоняюсь от вызова, хорошо? Я не.
まだこんなに出るのですかっ、す、すごいですね……=Ты все еще можешь так много кончать? О-Потрясающе...
はぁっ、まだまだとてもお元気ですねっ=Ха-ха, ты все еще такой энергичный, не так ли--
まぁっ、とても素敵な、射精でございますっ=Боже мой, какое великолепное семяизвержение--
なんて濃い匂い……んっ、むせてしまいそうです……=Такой сильный запах... нн..., что почти задыхаешься...
すごい……勢いが衰えるということは、無いのでしょうか？=Удивительный... неужели это никогда не становится менее интенсивным?
少し薄くなった分、勢いが増しましたねっ=Возможно, он немного поредел, но только что стал намного интенсивнее--
最後はやはり、中に出したいですか？=Я полагаю, ты все-таки хочешь закончить это спермой в жопе? Кремовый пирог
外に出して終わりなんて、ダメですよ？=Мы не можем вот так все закончить, тебе нужно кончить мне в кремовый пирог, понимаешь?
はぁっ、精液の匂いを嗅ぐとダメなんです……貴方のことも考えず、盛りがついてしまいそうで=Хаах, запах твоей спермы делает из меня расточителя... меня просто бросает в жар, без единой мысли о том, что ты чувствуешь.
外に出して終わりだと、少し味気ないですよね？=Заканчивать его после того, как вы сделали это снаружи, а не внутри, кажется немного безвкусным, не так ли?
貴方の射精、いつ見ても興奮します=Независимо от того, сколько раз я это вижу, это всегда так возбуждает.
オチンポ、お掃除させて頂きたいです……尿道に残った精液、吸い出してさしあげますから……=Я хочу вымыть твой член... Я сделаю это, высосу всю оставшуюся сперму из твоей уретры, так что, пожалуйста...
あぁっ、アソコ、緩んで……=Ааа, я схожу с ума, прямо здесь, внизу...
よく見てください……貴方が出した、精液ですよ……=Пожалуйста, посмотрите... это Семен, ты вложила в меня...
さぁ、最後のお楽しみですよ……マンコから垂れる精液、じっくり見てください……=А теперь пришло время немного повеселиться напоследок... пожалуйста, насладитесь зрелищем, как это сочится из меня...
