「……いつ来ても、ここは素敵ね」=“...Независимо от того, когда мы сюда приходим, это место всегда прекрасно, не так ли?”
「ん……そうだね」=“Нн... да.”
「心地いい夜風に吹かれながら愛しい[H名]と綺麗な夜景を見る……最高のシチュエーションだなぁ」=“Возможность наблюдать за этим прекрасным ночным небом рядом с моей любимой девушкой, наслаждаясь этим бризом... это просто лучшая ситуация, тебе не кажется?”
「また、あんたはそういうこと言って……」=“Всегда с такими вещами...”
「嫌、だった？」=“Тебе это не нравится?”
「……別に、嫌とは言ってないわ」=“...Я этого не говорил”.
「あんたが心からそう思ってるってことは、ちゃんと分かってるつもりよ。だって私は……あんたの、恋人だから」=“Я понимаю, что ты действительно это имеешь в виду, от всего сердца. В конце концов, я... твоя девушка”.
「ふふ、そっか」=“Фуфу, я вижу”.
「うぅ、あんたに当てられて、私まで恥ずかしいこと口にしちゃったじゃない」=“Ууу, ты плохо влияешь, даже я начинаю говорить неловкие вещи, видишь?”
「ごめんごめん。俺もここの雰囲気に流されてたよ」=“Прости, прости. Я тоже немного увлекся здешним настроением”.
「……デートスポットの魔力？」=“...Волшебство места для свиданий?”
「はは、そうかも」=“Ха-ха, может быть”.
CHOICE:『この前はエッチまでしちゃったしね』=В конце концов, в прошлый раз мы даже зашли так далеко, что занялись здесь сексом.
CHOICE:『また、この景色を二人で見に来ようね』=Давай еще раз взглянем на это зрелище, хорошо?
「この前はエッチまでしちゃったしね。あれは完全に魔力のせいだね、うん」=“В прошлый раз мы даже зашли так далеко, что занялись сексом. В этом полностью виновата магия места для свиданий, не так ли? Да.”
「魔力じゃなくて、あんたの性欲でしょう！？　ていうか、今思い出させないでよ！」=“Это было больше похоже на твое сексуальное влечение, нет!? И еще, не заставляй меня вспоминать об этом!”
「でも、[H名]は俺を受け入れてくれたよね？」=“Но тогда ты принял меня, не так ли, [H名]?”
「それは……そう、だけど……うぅ……」=“Это... правда, но... ууу...”
「でしょ？　だから、エッチしない？」=“Верно? Итак, хочешь заняться сексом?”
「普通今の流れで誘う！？」=“Ты что, спрашиваешь об этом с таким серьезным лицом?!”
「自分でフッといてなんだけど、思い出したらムラムラしてきて……」=“Я знаю, что я был тем, кто вызвал это воспоминание, но, просто думая об этом, я возбуждался...”
「あんた、本当に馬鹿じゃないの……？」=“Ты уверен, что ты не идиот...?”
「ごめんなさい……」=“Мне жаль...”
「……冗談じゃなくて、本気でシタいの？　我慢、できないわけ？」=“...Ты не шутишь? Ты действительно хочешь это сделать? Больше не можешь сдерживаться?”
「うん、今すぐ[H名]を抱きしめたい」="Да. Я хочу обнять тебя прямо сейчас, [H名]”.
「っ……あ～、もう……仕方ないわね。ちょっとの間、だけよ……」=“......Ааа~, боже... с этим ничего не поделаешь. Только ненадолго, хорошо?...”
「[H名]……！」=“[H名]...!”
「また、この景色を二人で見に来ようね」=“Давай еще раз посмотрим на это зрелище, хорошо?”
「……うん」=“...Да, так и будет”.
「よし！　今日はそろそろ帰ろっか」=“Хорошо! Тогда давай на сегодня вернемся домой”.
「ちょ、ちょっと待って」=“П-подожди секунду”.
「どうかしたの？」=- В чем дело? - спросил я.
「手……ちゃんと繋いで」=“Ты забыл... держи меня за руку”.
「あっ、ごめんね。よし、それじゃあ帰ろう」=“Ах..., извини. Ладно, тогда пойдем домой”.
「うんっ」=“Ладно...”
