「しっかし、こんな唐突に新郎やることになるなんてなぁ」=“И все же, подумать только, что меня ни с того ни с сего попросят сыграть жениха”.
（う～ん、この服似合ってる気がしないし、[H名]と釣り合うか不安だ……）=(Ммм~, я чувствую, что на мне это не очень хорошо смотрится, я боюсь, что испорчу ее парад...)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（へぇ、中はこんな風になってるのか……）=(Хо-хо, у них даже интерьер такой, ха-ха...)
（っと、ぼーっとしてる場合じゃない。[H名]の新郎役として恥ずかしくないようにしなきゃな）=(Ого, не отвлекайся. Я должен сыграть свою роль жениха [H名] должным образом, нельзя ставить ее в неловкое положение.)
（ふぅ……緊張したけど、何とかこなせたかな）=(Фууу... Я очень занервничал, но, думаю, как-то справился с этим.)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
お日様のように明るく元気な[H名]は、純白のウェディングドレスをまとうことで、より一層輝いていた。=[H名], обычно веселая и яркая, как солнце, хотя она и была такой, сияла еще больше, одетая в это белоснежное свадебное платье.
衣装がドレスになった。ただそれだけのはずなのに、さっきまでの彼女と全然違って見えて……。=Она сменила свой наряд на платье. Это было единственное отличие, и все же она выглядела совершенно не так, как та девушка, которой была совсем недавно...
そんな姿に俺がどぎまぎする中、[H名]はたおやかに佇んでいた=Пока я чувствовал, как мое сердце сжимается само по себе, она стояла там, такая грациозная...
「なんか……本当に綺麗だな」=“Мужчина... ты действительно прекрасен”.
「びっくりだよ……思ってた以上に似合ってる……」=“Я искренне удивлен... Я никогда не думал, что это будет так хорошо смотреться на тебе...”
「ほ、ほんとに……？　えへへ、嬉しいなぁ」=“Р-Правда...? Эхехе, я так счастлива”.
