「あなたが部長なら、きっと面白い部活ね。よろこんで入部するわ」=“Если вы президент, то я уверен, что это будет интересный опыт. Я был бы рад присоединиться”.
「いいの？　やった！」=“Ты уверен? Ура!”
「でも、これっていったい何をする部活なの？」=“Но, что именно это за клубные мероприятия?”
「いつも通りおしゃべりをしたり……あとは、スキンシップかな」=“Просто болтаем, как мы обычно делаем... А также немного перекидываемся тактильно контактами и тому подобное”.
「スキンシップって……具体的には何をするの？」=“Превращение в кожу... что именно это повлечет за собой?” - спросил я. Тактильное контакте.
「えーと……それは、その……」=“Э-э-э... это, э-э-э...”
「うーん、これはあなたを見張るって意味でも、入ったほうがよさそうね」=“Ммм, действительно, для меня было бы лучше вступить в ваш клуб, хотя бы для того, чтобы присматривать за вами”.
