「遊園地って結構歩くよね。少し休憩しようか？」=“Парки развлечений заставляют тебя немного погулять, не так ли? Хочешь сделать небольшой перерыв?”
「そうだな。長く遊ぶためにも適度な休憩は必要だ。まだまだ遊び足りないからな」=“Звучит заманчиво. Нужно отдохнуть, если мы хотим веселиться весь день. И я, конечно, планирую это сделать”.
「じゃあ、あの出店でポップコーンでも買って、ベンチで休憩しようか」=“Что ж, тогда давай купим немного попкорна в том киоске и посидим на скамейке или еще где-нибудь”.
「うん、いいと思うぞ。味の種類が結構あるみたいだな。定番の塩に、キャラメルとか、カレーなんていうのもあるぞ」=“Да, я думаю, это прекрасно. Кажется, у них самые разные вкусы. Обычная соленая, с карамелью и даже со вкусом карри, как бы это ни звучало”.
「[H名]はどれにする？　俺は[H名]と違うのにするから、ちょっとずつ交換して、味比べしようよ」=“Что ты выберешь, [H]? Я выберу что-нибудь другое, чтобы мы могли попробовать и то, и другое”.
「おっ、それいいな。うーん、じゃあ、あたしはっと……」=“О..., звучит заманчиво. Нннн, тогда, я думаю, я...”
………………=.........
「キャラメル味にしてみた。ほら、サービスでたくさんキャラメルかけてくれたぞ。んへへっ」=“Я взяла карамель. Смотри, они положили столько всего лишнего специально для меня. Ннхехех...”
「よかったね。俺はバニラ味にしたよ」=“Мило. Я сама выбрала ванильное”.
「おぉ、ナイスぅ！　それ、最後までどっちにしようか悩んでたんだよ」=“Оооо, здорово! Я действительно долгое время разрывался между тем и сим”.
「うん、だろうと思って頼んでおいた。これでどっちも食べれるね」=“Да, я знал, что ты будешь, вот почему я купил это. Таким образом, ты можешь попробовать и то, и другое”.
「はぁ～、あたしは良い彼氏を持った。幸せ者だぁ～」=“Хаах~, мой парень такой внимательный мужчина~. Я такая счастливая девушка~”
「大袈裟だなぁ。でも、[H名]が幸せなら俺も幸せだよ」=“Это не так уж и важно. Но если ты счастлива, то и я счастлив”.
「よーし、それじゃあ幸せのお裾分け合戦といこう。ほら、キャラメルたくさんかかってるところ、おまえにやる」=“Хорошо, тогда как насчет битвы за то, кто может сделать другого самым счастливым? Давай, тебе достанется та часть, в которой больше всего карамели”.
「えっ、いいの？　じゃあ、俺もバニラフレーバーがたくさんかかってるところあげるね」=“Э-э..., ты уверен? Тогда можешь посыпать сверху еще и начинку с наибольшим количеством ванильного ароматизатора”.
「じゃーん、カレーにしてみたぞ！　やっぱりに気になっちゃってな」=“Тада, я взяла карри! Я просто ничего не могла с собой поделать”.
「珍しいもんね。俺はコンソメにした。匂いからして凄く美味しそうでさ」=“Это, конечно, не то, что вы видите каждый день. Я сама попробовала консоме. Оно просто так вкусно пахло”.
「おぉ、それも珍しいから迷ってたんだよ。じゃあ、まずはお互い自分のを一口っと……うん、しっかりカレーの味がするっ」=“О, это тоже такое редкое блюдо, я почти не могла решиться. Что ж, тогда давайте сначала попробуем наше собственное... Да, вкус карри в порядке...”
「こっちもコンソメがかなり効いてるね。それじゃ、ちょっとずつ交換してみようか」=“Это тоже определенно консоме. Что ж, тогда давайте поделимся”.
「んふふぅ～、待ってましたぁ～。あたしから先にもらっちゃうぞ？　はむっ、うんっ！　コンソメの方が美味いかも！」=“Ннфуфуфух~, моя любимая часть ~. Я начну первой, хорошо? *Жуй*, ага--! Думаю, твоя мне нравится больше!”
「そう？　ならいっその事、丸ごと交換しちゃう？　俺はカレー味でも全然いいよ」="В самом деле? Тогда хочешь поменяться? Я тоже не против попкорна с карри.”
「えっ、い、いいのか？　ぅぅぅ……じゃあ、お言葉に甘えてっ！　えへぇ～、コンソメうまぁ～♪」=“Э-э..., т-ты уверен? Уууу... Тогда я поддержу тебя в этом...! Эхех~, это так вкусно~♪”
「はは、[H名]が幸せそうで何よりだよ。カレーの方が食べたくなったら、いつでも言ってね」=“Хахах, я рад, что тебе понравилось. Если тебе захочется еще раз попробовать карри, просто дай мне знать, хорошо?”
