「……あっ、シャーペンの芯が切れちゃった。替芯は……あれ？」=“...Ах..., у меня закончилась зацепка. Давай посмотрим, надо повторить... а?”
「よろしければ、私のを何本かどうぞ。太さはこれで合っていますか？」=“Если хочешь, можешь взять немного моего. Это примерно подходящей толщины?”
「えっと……うん、大丈夫だけど……いいの？」=“Эээ... да, это сработает, но... ты уверен?”
「はい。せっかくのお勉強会ですから、時間まで頑張りましょう？」="да. Мы наконец-то сели заниматься вместе, так что давай заниматься, пока не закончим?”
「うん、ありがとう。じゃあお言葉に甘えて……。今度返すから」=“Да, спасибо. Тогда я приму твое предложение... Я верну его тебе в следующий раз”.
