「遊園地をプラプラするのも面白いな」=- Бродить по парку развлечений тоже довольно весело, не так ли?
「そうですね、普段とは全く違う世界に来てる感じがします」=“Действительно. Такое ощущение, что это совершенно другой мир”.
「ね。アトラクションに乗らなくったって、みんな楽しそうにしてるからこっちも楽しい気分になる」=“Верно? Даже если мы не сможем покататься ни на каких аттракционах, всем так весело, что забавно просто наслаждаться настроением”.
「うん？　あれは……屋台でしょうか？」="Хм? Это... киоск с едой?”
「ポップコーンを売ってるみたいだね。ちょっと覗いてみようか」=“Похоже на киоск с попкорном. Пойдем посмотрим”.
………………=.........
「キャラメル味、売ってますね。よかったあ」=“Похоже, у них что-то со вкусом карамели. Я рад”.
「はは、目を輝かせてるね。好きなんだ？」=“Ха-ха, твои глаза точно искрятся. Ты любишь карамель?”
「はいっ、甘いものに目がなくて……私、キャラメル味がほしいです」="да! Я обожаю сладкое... Я хочу попкорн со вкусом карамели.”
「じゃあとりあえず、それを頼もうか。すみません！　キャラメル味一つください」=“Тогда давайте пока ограничимся этим. Извините! Один пакетик конфет со вкусом карамели, пожалуйста”.
「さて、俺は何にしようかな……へぇ、イチゴ味なんてのもあるのか、種類が豊富だなぁ」=“А теперь, что мне взять для себя... Ого, у них даже есть что-то со вкусом клубники, разнообразие здесь просто безумное”.
「店によってはブルーベリー味なんかもありますよ」=“Если вы зайдете в их розничную точку, там даже есть со вкусом черники и все такое”.
「[H名]って詳しいんだね」=“Ты, конечно, много знаешь, [H名]”.
「甘いものなら、とりあえずなんでも食べてみたくなるので……あっ、ポップコーン、出来たみたいです」=“Я просто не могу удержаться от того, чтобы не попробовать все виды сладостей, которые попадаются мне на глаза... Ах... похоже, попкорн готов”.
「おっ、早いな。はい、どうぞ」=“О..., это было быстро. Держи”.
「えへへ、ありがとうございます。う～ん、いい香りがします～」=“Эхехе, большое вам спасибо. Ммм~, так приятно пахнет~”
「いただきますっ。もぐもぐ……ん～！　美味しい～♪」=“Я копаюсь в.... *жуй, жуй, жуй*... нн~! Так вкусно~♪”
（幸せそうに食べるなぁ）=(Она выглядит такой счастливой, когда ест это)
「私、頼むなら塩味がいいです」=“Если вы собираетесь взять немного, я бы хотела простые соленые, пожалуйста”.
「オッケー。すみませーん、塩味のを一つください」="Ладно. Извините, одну пачку соленых, пожалуйста.”
「最近のポップコーンって色んな味があるけど、[H名]は塩派なんだね」=“В наши дни в киосках с попкорном можно найти самые разные вкусы, но я вижу, вы по-прежнему твердо придерживаетесь принципа "только соленый", [H名]”.
「そうですね。私、あまり甘いのは好きじゃないので」=- Действительно. Видите ли, я не очень люблю сладкое.”
「なるほど。俺も昔ながらの塩味のほうが好みかなあ」=«Понимаю. Я и сам предпочитаю традиционные соленые блюда.”
「ですよねっ……あっ、ポップコーン、出来たみたいですよ」=“Один из нас!...ах..., похоже, попкорн готов”.
「おっ、もうできたのか。はい、どうそ」=“О..., уже, да? Держи”.
「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくいただきますっ」=“Большое вам спасибо. Что ж, тогда я собираюсь приступить к делу прямо сейчас...”
「ん～、やっぱりこの味が一番ですね♪　どんどん食べ進めちゃいます」=“Нн~, этот вкус действительно самый лучший♪ Я мог бы есть это весь день”.
「はは、ゆっくり食べないと喉に詰まるよ」=“Ха-ха, притормози, а то задохнешься”.
「んくっ、んん……んぅ～……」=“Ннкух..., ннн...... ннн~...”
「ちょ、言ってるそばから！　ほら、お水、お水！」=“Эй..., я тоже так сказал! Вот, вода, выпей немного воды!”
（[H名]の不幸って、[H名]がちょっとおっちょこちょいなのも関係してそうだな……）=(Я чувствую, что часть ее невезения заключается просто в том, что она действительно легкомысленна...)
