「Ｗｏｗ♡　ココがｌｏｖｅ　ｈｏｔｅｌ♡　……アゥ、ヤッパリ、チョット……Ｈな感じ、ダネ……♡」=“Вау" Так это отель для влюбленных" ... Аауу, в нем действительно есть что-то... непристойное...”
「わかる、なんかエッチするためだけの部屋って感じするよね。[H名]が住んでた国だとラブホテルじゃなくてモーテルなんだっけ」=“Я понимаю тебя, в номерах есть определенная атмосфера, как будто они предназначены только для секса. В стране, откуда ты родом, нет отелей для любви, не так ли? Скорее, это мотели, верно?”
「エット……タブンそうカナ？　Ｍａｍａが、ｍｏｔｅｌに行くのダメって言うカラ、よく分からないケド……」=“Эмм... Возможно? Моя мама всегда говорила мне держаться подальше от мотелей, так что я не очень хорошо все знаю...”
「今日はママに反対されなかった？」=- Твоя мама сегодня не возражала против этого?
「Ｌｏｖｅ　ｈｏｔｅｌのコト言わなかったケド、Ｂｏｙｆｒｉｅｎｄとデートって言ったら、『Ｆｉｇｈｔ♡』言われたカラ、キット大丈夫……♡」=“Я не спрашивала об отелях для влюбленных, но, когда я сказала ей, что иду на свидание со своим парнем, она начала "Ругаться", так что я уверена, что все в порядке...”"
「ママ公認か。それなら、責任をもって気持ちよくしてあげないとね……じゃあ、しようか」=“Официальное одобрение твоей матери, ха. В таком случае, я должен набраться мужества и должным образом показать тебе, как хорошо провести время... Тогда давай сделаем это.”
