「みなさんが憧れるシチュエーションってどんなのがあるんですかね？」=“Как ты думаешь, о каких романтических ситуациях люди мечтают больше всего?”
「うーん、そうだなぁ……」=“Ннн, хороший вопрос...”
「身体を寄せ合って１つのイヤホンで一緒に音楽を聴く、とか？　すごい青春って感じがしない？」=“Например, прижиматься друг к другу и слушать музыку через одни и те же наушники? Разве это не дает вам ощущения "юношеской романтики"?”
「あ、いいかもしれないですね。で、では、やってみますか？」=“Ах, это было бы неплохо. Т-тогда, может, попробуем?”
「……お、思ってたより恥ずかしかったです。でも、たまにはこういう時間もいいかもしれませんね」=“...Это было более неловко, чем я думал. Но проводить время подобным образом время от времени тоже довольно приятно”.
「確かにちょっと照れくさいけど、想像より悪くないかもしれない」=“Конечно, я и сам немного краснею, но все оказалось не так плохо, как я думал”.
