「これ、授業でお姉さんが作った手作りお菓子よ。もし良かったら味見してくれないかしら？」=“Вот, это сладости ручной работы, которые я приготовила на уроке. Если хочешь, хочешь попробовать?”
「いいの！？　それじゃあ、ありがたくいただきます！」=“Это нормально!? Тогда я не буду сдерживаться и с благодарностью приму предложение!”
「ふふっ、良かった。実を言うとね、お菓子作りってわりと自信あるんだけど、やっぱり男の子の反応を見たくって。素直な感想を聞かせてね」=“Фуфу, я рад. На самом деле, хотя я и не очень уверен в своих способностях готовить закуски, я действительно хотел узнать мнение парня. Скажи мне честно, что ты думаешь, хорошо?”
