「居心地よくて結構長居しちゃったし……暗くなる前にお店を出ようか」=“Это место такое уютное, мы задержались гораздо дольше положенного времени... нам нужно отправляться, пока не стемнело”.
「そうしましょうか。時間を忘れて、まったりしちゃいましたね……」=“Тогда давай сделаем это. Мы действительно просто забыли о времени, не так ли...”
「また時間作って一緒に来よう。……それじゃあ[H名]は先に外で待っててよ」=“Давай скоро снова выкроим время и придем сюда вместе. ...Что ж, тогда ты можешь уйти и подождать меня снаружи”.
「え、あ、あのっ……私も、出します！」=“Э-э-э...... Я тоже заплачу!”
「いいっていいって。これくらい」=“Все в порядке, все в порядке. Позволь мне разобраться с этим”.
「で、でも……いえ、わかりました。その……ありがとうございます」=“Н-Но... нет, ладно. Эмм... большое вам спасибо”.
「どーいたしまして。ははっ、ちょっとはかっこついたかな」=“Всегда пожалуйста. Ха-ха, даже я хочу быть крутым парнем, понимаешь?”
