「駅前に新しくスイーツのお店ができたんだってさ」=“Похоже, рядом со станцией открылась новая кондитерская”.
「甘いものか。よいのう。そこに寄っていくのじゃ」=- Кондитерские изделия, да? Звучит заманчиво. Мы заглянем туда сегодня.”
「勉強で疲れたら甘いものがほしくなるよね」=“Вся учеба, которой мы занимаемся каждый день, заставляет тебя жаждать сладкого, не так ли?”
「そんなことを言ったら毎日食べたくなるのう」=“Если мы будем использовать это как оправдание, то будем пичкать себя подобными вещами каждый день”.
「お互い食べすぎには注意しないとね」=“Нам нужно быть осторожными, чтобы не переусердствовать, да”.
