「そういえばこの前、少女漫画を買ってみたんだ。今度映画化されるやつ」=“Напомнило мне, что на днях я купил эту седзе-мангу. Знаешь, ту, по которой скоро снимут фильм”.
「そうなの！？　どうどう、面白かった？」=“Ты сделал это!? Как это было, было весело?”
「すごく面白かったよ。序盤から引き込まれて、胸がきゅんとしてさ。やっぱ、人気作品なだけあるよね」=“Это было действительно весело. Это зацепило меня с первой страницы, я все время сидел на краешке стула. Популярные произведения популярны не просто так, да?”
「うんうん！　わかるわ～。私もドキドキするイベントの連続で、ずっとときめいてたもん」=“Да, да! Я чувствую тебя~. Все эти события, одно за другим, заставляли мое сердце бешено колотиться все это время”.
「誰が結ばれるのか考えて、夜眠れないこともあったわね～」=“У меня даже были времена, когда я не мог заснуть по ночам, гадая, с кем же главный герой собирается связать себя узами брака~”
「はは、それは凄いハマりっぷりだね」=“Ха-ха, ты действительно увлекся этим, да?”
「ちなみに何巻まで読んだの？」=- Кстати, до какого тома ты дочитал?
「４巻だよ。図書室で二人がキスをしたのかどうか……！　って、引きで終わったとこ」=“Том 4. Дошел до кульминации с вопросом "Будут они целоваться или нет?" в библиотеке.”
「次の話までモヤモヤするところね～」=“Подобные обрывы просто убивают тебя изнутри, не так ли~?”
「俺は今、そのモヤモヤの真っ只中だよ」=“Да, я страдаю от этого даже сейчас”.
「ふふ、たっぷり味わいなさい。でも、ネタバレだけは注意するのよ？」=“Фуфу, хорошенько смакуй это. Но будь осторожен, чтобы не испортилось, хорошо?”
「すごく萎えるもんね……いちおう用心はしてるから大丈夫……なはず」=“Это действительно убивает всю твою мотивацию читать дальше, не так ли?... Я слежу за ними откуда угодно, так что со мной... все должно быть в порядке. Должно”.
「これを集めたら、違う少女漫画を買ってみようと思うんだけど、オススメってあるかな？」=“Хочется начать с другого названия, после того как я закончу это. Есть какие-нибудь рекомендации?”
「あんたも少女漫画の魅力に気づいたようね！　うーん、何がいいかしら……」=“Ты тоже осознал очарование седзе-манги, ха! Ммм, что было бы хорошо для тебя...”
「ドラマや映画化されたものは外した方がいい？」=“Должен ли я исключить те, которые уже были экранизированы в фильмах или телевизионных драмах?”
「漫画と展開とか違うなら、読んでみたいかな」=“Если сюжет отличается от исходного материала, я думаю, я бы хотел дать им попробовать”.
「うーん、そうなるとすぐには絞れないわね……今度、オススメ作品のリストをまとめておくわ」=“Ммм, довольно сложно сузить их таким образом... Я пришлю тебе список тех, которые, я думаю, тебе понравятся позже”.
「ありがと。楽しみにしてるね」=«спасибо. Я с нетерпением жду этого”.
