モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……身が引き締まるな）=(...Мое тело становится жестким)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь со своей невестой. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь со своим женихом. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“......... Да, я клянусь.”
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「……ごめんね。無理に連れて来ちゃったみたいで」=“...Прости. У меня такое чувство, что я втянула тебя в это”.
「無理にって、別に……嫌々ってわけじゃねーから」=“Не то чтобы ты "тащил" меня... Я делаю это не по своей воле, ты же знаешь”.
「でも本当によかったよ。[H名]のウェディング姿が見られて」=“Но я рад, что сделал это. Я увидел тебя в свадебном платье”.
「そ、そんな大層なもんじゃねーだろ」=“Я... Это не так уж и важно, не так ли?”
「ううん、きれいだよ……世界で一番」=“Нет, ты действительно прекрасна... самая красивая в мире”.
「は、恥ずかしいこと言うなよ……」=“Н-не говори таких неловких вещей...”
「まあ……[P名]も、なんつーか……かっこいいよ……その格好」="хорошо... ты тоже, знаешь ли... выглядишь круто... в этой одежде.”
「ホント？　よかった。おかしくないかな～って不安だったんだよ。普段こんな格好しないからさ」="В самом деле? Я рад. Знаете, я действительно волновалась, не выгляжу ли я странно или нет. В конце концов, обычно я так не одеваюсь.”
「私だって……不安だったよ……。こんなすごいドレスごてごて着込んどいて、似合ってなかったらどうしようって」=“Я... тоже волновалась, знаешь ли... Надевая такую роскошную одежду, я задавалась вопросом, будут ли они смотреться как жемчуг на свинье”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「私はほら、ずぼらだし、全然女の子らしくないしさ……」=“Я имею в виду, ты же меня знаешь, я на самом деле не очень хорошо забочусь о себе, я совсем не девчачья...”
「何言ってんだよ。そんなことないって」=“О чем ты говоришь? Я продолжаю говорить тебе, что это совсем не так”.
「でも、[P名]はそんな私を好きって言ってくれたんだよな」=“Но ты всегда продолжаешь говорить, как сильно я тебе нравлюсь, несмотря ни на что, [P名]”.
「だから私もちゃんと言うよ、こんな機会だし……」=“Вот почему, я тоже это скажу, в конце концов, мы в этом месте...”
「あ、う、うん……」=“Ах, д-да...”
「す、好きだよ。[P名]のこと……世界で一番な」=“Я-я люблю тебя. [P名]... Больше всего на свете”.
「[H名]……ありがとう……もちろん、俺も好きだよ……」=“[H名]... Спасибо тебе... Конечно, я тоже тебя люблю...”
「んん……」=“Ннн......”
………………=.........
…………=......
……=...
「いつかまた……今度は真似事じゃなくてほんとの式で着させろよ、ドレス……」=“Когда-нибудь... позволь мне снова надеть это платье, не на инсценированную церемонию, а на настоящую...”
