………………=.........
…………=......
……=...
「……えっと、今日は一日付き合ってくれてありがとう。すごく楽しかったよ」=“...Эээ, спасибо, что составила мне компанию на весь день. Я был просто в восторге”.
「私もだよー！　こんなに楽しい日、久しぶりかも。君と一緒だと何しても楽しいの」=“Я тоже! Давненько мне так не было весело. С тобой, что бы мы ни делали, все весело”.
「あはは、そう言われると……ちょっと照れるけど……でも俺も一緒だよ」=“Ахаха, если ты так говоришь... Я собираюсь покраснеть... но я чувствую то же самое”.
「[H名]と二人でいると、何してても嬉しくて……離れたくなくなるんだ」=“Когда я с тобой, что бы мы ни делали, все это делает меня такой счастливой... из-за этого мне хочется не отпускать тебя”.
「あ……私も……時間がいくらあっても足りないの。ずっとずっと君と一緒にいたいって思っちゃう……」=“Ах... я тоже... Неважно, сколько у нас времени, его никогда не бывает достаточно. Я просто ничего не могу с собой поделать, но хочу остаться с тобой навсегда...”
「[H名]……」=“[H名]...”
CHOICE:『自宅に誘う』="Пригласи к себе"
CHOICE:『ラブホに誘う』="Приглашение в отель любви"
CHOICE:『さよならする』=Попрощайся
「あの……それじゃ、もし良かったらさ、この後、うちに来ない？　無理かな？」=“Хм... тогда, если ты не против, как насчет того, чтобы заскочить ко мне? Или об этом не может быть и речи?”
「えっ、本当に！？　うんっ、君さえ良ければぜひぜひっ！　ちょっとでも長く一緒にいたいんだもん」=“Э-э..., правда?! Хорошо..., если ты не против, я бы с удовольствием...! Я хочу побыть с тобой еще немного, если смогу.”
（このまま離れるのは寂しいし……かといって、二人きりになれるところもなかなか……あ……！）=(Просто так попрощаться было бы грустно... Даже если так, трудно представить место, где мы могли бы побыть наедине... ах...!)
「ん？　どうしたの？」=«хм? В чем дело?”
「……その……さ、もし良かったら、もう少しだけ二人で過ごさない？」=“...Эмм... скажи, если ты не против, хочешь провести еще немного времени вместе?”
「うん、お誘いは嬉しいけど……でも、これからって……どこに行くの？」=“Да, я бы с удовольствием, но... Я имею в виду... куда мы собираемся идти?”
「えっと……この近くにある、二人きりで過ごせるホテル」=“Э-э-э... тут неподалеку есть отель, где мы можем побыть наедине”.
「っ……それって……」=“...под этим ты подразумеваешь...”
「どう、かな？　[H名]が嫌だったら、やめておくけど」=“Как насчет этого? Если ты не хочешь, я не буду настаивать”.
「……ううん、嫌じゃないよ。私、君と一緒に……ホテル行きたいな。もう少し二人で一緒にいよ？」=“...Нет, дело не в этом. Я хочу... пойти с тобой в тот отель. Давай будем вместе столько, сколько сможем?”
「[H名]……うん、ありがとう」=“[H名]... хорошо, спасибо”.
（ちょっと切ないけど、あんまり遅くなるわけにもいかないよな）=(Здесь немного одиноко, но не стоит держать ее слишком долго без присмотра.)
「えっと……それじゃ[H名]、また学園でね」=“Эммм... что ж, тогда, [H名], увидимся в школе”.
「はぅ……ちょっと素っ気ない別れ方だよー……」=“Хауу... это так резко с твоей стороны~...”
「わわっ、ごめんごめんっ！　そうしないと離れがたくなっちゃうと思ってっ……」=“Вауах..., прости, прости...! Я думал, нам будет все труднее и труднее прощаться, если я этого не сделаю...”
「本当はもっとずっと一緒にいたいんだけど……やっぱり学生同士だし……俺、[H名]とはきちんと付き合っていたいんだ」=“Я действительно хочу провести с тобой еще немного времени, но... мы студенты... Я хочу, чтобы у нас были здоровые отношения, [H名]”.
「あ……えへへ、ありがとう。そうだよね。学生同士だもんね。私、帰り道も君のこといーっぱい考えながら、にやにやして歩いちゃうよ」=- Ах... эхехе, спасибо тебе. Ты прав. Мы студенты. Я пойду домой с улыбкой на лице, все время думая о тебе.”
「あはは、俺もだよ。次に学園で会える時まで、ずっとにやにやしてる。それじゃ、気を付けて帰ってね」=“Ахаха, я тоже. Я сохраню эту улыбку на своем лице, пока мы снова не увидимся в школе. Что ж, тогда будь осторожен на обратном пути, хорошо?”
