「デートの定番といば遊園地だよね」=“Когда дело доходит до свиданий, парки развлечений настолько стандартны, насколько это возможно, не так ли?”
「うん。恋愛もののお話でも、よく登場してるわ」="Да. Даже в любовных романах они обычно появляются.”
「……あんまりテンション高くない、よね？　もしかしてノリ気じゃなかった？」=“...Ты не кажешься таким уж взволнованным. Разве парки развлечений - не твой конек?”
「そういうわけじゃないけど……その、激しい乗り物とかあまり得意じゃないから……」=“Дело не в этом, просто... хм, на самом деле я не очень хорошо справляюсь с более интенсивными поездками, так что...”
「なるほど……。あ、でもここってあんまり怖くないジェットコースターもあるみたいだよ。ほら、見て。あんな小さい子供も親と一緒に乗ってるよ」=«Понимаю... Ах, но, похоже, у них здесь тоже есть довольно спокойные американские горки. Да ладно, смотрите. Даже эти маленькие дети катаются на них вместе со своими родителями.”
「[H名]もせっかくだし、挑戦してみない？」=“Мы проделали весь этот путь сюда, так что хочешь попробовать бросить вызов этому, [H名]?”
「えっと……じゃあ、[P名]君も一緒に乗ってくれるなら……」=“Эээ... если ты займешься этим вместе со мной, тогда...”
「もちろん！　じゃあ早速乗り場に行こう！」=“Конечно! Тогда давай отправимся туда!”
ガタンゴトン ガタンゴトン=*Лязгающий звон, лязгающий звон*
「う……。これ、落ちたりしないよね？　途中で止まったりしないよね？」=“Ууу... мы же не собираемся падать, правда? Это же не остановится на середине, не так ли?”
「大丈夫だよ。見た目はチープだけどちゃんとしてると思うから」=“Не волнуйтесь. Это действительно выглядит довольно дешево, но я уверен, что они приняли все надлежащие меры предосторожности”.
ゴトン！=*Щелк*!
「きゃあ！　な、なんか変な音がした！？　こ、壊れたんじゃない！？」=“Кья! Д-Не раздался ли какой-то странный звук только что!? А-Ты уверен, что это не сломано!?”
「そんなに心配しなくたって大丈夫だって。それよりしっかり安全バーに捕まってないと危ないよ？」=“Тебе действительно не нужно так сильно беспокоиться. Забудь об этом и сосредоточься на том, чтобы держаться за перекладину безопасности. Иначе это опасно, понимаешь?”
「あっ！　動き出し……。きゃああ！」=“Ах...! Мы начали движение... Кьяаааааа!”
「うおっ、おおおっ！？　見た目の割に結構激しい……っ！」=“Уууу..., ооооо...!? Это намного напряженнее, чем выглядело снаружи...-!”
「だめぇ！　止めてぇぇ！」="нет! Прекрати это!”
「むっ、無茶言わないでよ、[H名]！　うわああああ！！」=“М-да, уже поздновато для этого, [H名]! Уваааааааа!!”
………………=.........
「はあ……。ああ……。私、動かない地面に立ってることに……すごく、すごく初めて安心してる……」=“Хааа... ааааа... это в первый раз... Я никогда не был так благодарен за то, что могу стоять на твердой земле...”
「いやぁ……。思ってたよりすごかったねぇ……」=“Чувак... это было более удивительно, чем я думал...”
「うぅ、あんまり怖くないなんて、うそつきっ！　とっても怖かったんだから！」=“Ууу, ты тоже сказал, что это будет не так уж страшно, лжец...! Это было действительно страшно!”
「いやぁ、ごめんごめん。次はもっとゆっくりしたものにしよっか」=“Чувак, извини, серьезно. Давай перейдем к чему-нибудь более расслабляющему”.
