「バッチリ決めてもらえたな……これで自信を持って[H名]を迎えられるぞ」=“Хорошо, они сделали все, что могли... Думаю, в таком виде я смогу уверенно смотреть ей в лицо”.
（模擬とはいえ、女の子の夢を実現させるイベントだからな……夢を壊すようなことだけはしないようにしなきゃ）=(Возможно, это шутка, но для многих девушек это событие - воплощение мечты... Я должна, по крайней мере, убедиться, что не нарушу это торжественное желание.)
（[H名]もバッチリ決めてもらってるだろうから、本当の新婦になった気分で来てほしいな……）=(Я уверен, что над ней они тоже работают изо всех сил, так что я надеюсь, что она тоже сыграет роль моей невесты...)
（……いよいよ出番か）=(...Наконец-то время показа, да?)
（結婚って、何年後の話なんだろう……）=(Интересно, насколько на самом деле мал шанс на свадьбу...)
（きっと、[H名]はいいお嫁さんになるだろうな……そう考えると、ドキドキしてきたぞ）=(Я уверен, что из нее выйдет чертовски отличная жена... при мысли об этом у меня учащенно бьется сердце.)
（ふぅ……本番だと意識して歩いたら、思った以上に緊張してしまった……）=(Фууух... прогуливаясь по дорожке, думая о ней как о настоящей, конечно, сделать это намного сложнее, чем есть на самом деле...)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
[H名]の花嫁姿は、まるで大人になった彼女がタイムスリップしてきたのかと思う程、綺麗だった。=Вид ее в качестве невесты был настолько прекрасен, что вас нельзя было винить за то, что вы подумали, что время ее будущей взрослой жизни ушло в прошлое.
普段一緒にはしゃいだり、冗談を言い合ったり――=Девушка, которая всегда бегает со мной, шутит со мной--
そんな距離感の女の子が急に遠い存在になったような気がする。=Внезапно мне показалось, что она стала гораздо более отдаленным существом.
（びっくりした……ドレスは女の子を花嫁にするんだなぁ……）=(Черт... свадебное платье действительно шьют на заказ, чтобы девушка хорошо выглядела, да...)
「お互い、ビシッと決めてもらったね。[H名]のドレス姿、すごく綺麗だよ」=“Мы обе разоделись в пух и прах, да? Ты прекрасно выглядишь в этом платье”.
「私も自分で驚いちゃった。自分のこと綺麗だなんて思ったことなかったから……別の誰かになったみたい」=“Меня это тоже удивило. Я никогда не считала себя особенно красивой, так что... такое чувство, что я просто стала кем-то другим”.
