「緑を見ると落ち着きますね。ドキドキが、収まっていくようです」=“Вид этой зелени довольно успокаивает, не так ли? Это почти успокаивает мое бешено колотящееся сердце”.
「俺と帰ると、ドキドキするんだ？」=- Твое сердце колотится, когда ты идешь со мной домой?
「へっ、えっ？　そ、それは、まぁ……男性と二人きりというのは、何かと刺激的なことが多くて」=“Хех..., Э...? Т-это, ну... пребывание наедине с мужчиной приносит с собой немалую долю возбуждающих моментов, так что.”
「はは、実を言うと、俺もドキドキしてるんだけどねっ！」=“Ха-ха-ха, ну, честно говоря, у меня тоже колотится сердце...!”
「そ、そうなのですか？　ふふ、それでは、一緒に緑を見ましょうか。きっと落ち着きますよ」=“Р-Правда? Фуф, почему бы нам тогда не насладиться зеленью вместе? Я уверен, это поможет нам расслабиться”.
