「わぁぁ！　すっごく美味しそう！　見た目も華やかですーっ！」=“Ваааах! Выглядит супер вкусно! Выглядит так необычно!”
「本当だ。メニューの写真以上に美味しそう」=- Ха, действительно. Выглядит еще аппетитнее, чем на картинке.”
「ですです！　早速食べるですよ！　はむっ……ふふーっ、味も美味しいー！」=“Так и есть, так и есть! Я сейчас же приступлю к делу! *кусаю*... фуфу~, это тоже восхитительно на вкус!”
「あはは、そんなに美味しいんだ？」=“Ахаха, это настолько вкусно?”
「はいですー！　あむっ……ただでさえ甘いいちごにしっかりとジャムも掛かってて……はむむっ……この生クリームがなんとも……はむっ……」="да! *кусочек*... столько джема выложено поверх и без того сладкой клубники... *кусочек*... а этот крем такой свежий... *кусочек*...”
「うんうん、ゆっくり味わって食べていいよ」=“Вкусно, не торопись и смакуй каждый кусочек”.
「はいーっ……あむっ！　んんーっ！　一口で大きないちごを食べるという贅沢をしてしまったですー！」=“Да...... *откуси*! Нннн-! У меня там целая клубника за один укус!”
「はは、幸せそうに食べるなぁ。[H名]を見てると、俺もいちごパフェが気になってきたよ」=“Ха-ха, ты, конечно, ешь его с удовольствием. Теперь мне тоже интересно попробовать это клубничное парфе”.
「ふぇ？　だったら一口、食べてみるですか？」=“Фу? В таком случае, не хотите ли чего-нибудь перекусить?”
「いいの？　それじゃお願いしようかな」=“Ты уверен? Что ж, тогда, полагаю, я соглашусь с тобой в этом”.
「はい。それじゃ……あなたにも、大きないちごを一口で……の贅沢をお裾分けするです♪」="да. Ну что ж... Я положу целую клубнику и для тебя тоже... В конце концов, счастьем нужно делиться♪”
「いちごもジャムもクリームもたっぷりで……」=“Еще много джема и сливок...”
「えへへ、はい、あーん……です」=“Эхехе, сюда, аааан~... откройся пошире~”
「あーん……」=“Аааан...”
「はむっ……んんっ！　美味しい！　いちごのジャム、すごい濃い味だね！」=“*откуси*... ннн...! Это здорово! Этот клубничный джем действительно насыщенный!”
「ですです！　分かってくれるですか！　もう一口、お裾分けするですー」=“Так и есть, так и есть! Значит, ты тоже это понял! Приближается еще один кусочек~”
「はい、あーん」=“Вот, аааан~”
「あむっ！　うん、美味しい。少し酸味があるのもいいね」=“*Кусай*! Да, это вкусно. Легкий кисловатый привкус тоже приятен”.
「そうなのです。甘いからこそ酸味が活きてるですよ。ではもう一口……」=“Именно так. Только потому, что оно такое сладкое, ты можешь оценить его кислинку. Что ж, тогда еще одно...”
「あ、あーん……」=“А-Аан...”
（あ、あはは……[H名]、純粋に食べさせてくれてるんだろうけど……なんだか餌付けされてるような気分になるな……）=(А-Ахаха... с ее точки зрения, она, вероятно, просто невинно кормит меня этим... но у меня такое чувство, что меня кормят, как домашнее животное...)
「美味しいですー。このチョコモカブラウニー、結構苦めな味付けで……しつこさがないのです」=“Это восхитительно. У этого шоколадно-мокко брауни довольно горьковатый базовый вкус, поэтому... он совсем не кажется тяжелым”.
「後味もふわっとビターで……これはいくらでも食べられる、危険な食べ物なのですよ！」=“Послевкусие тоже такое приятное, с нежной горчинкой... Это действительно опасный продукт, я мог бы пичкать себя им весь день!”
「止まらなくなるほど美味しいの？　ちょっと気になるなぁ」=“Это настолько хорошо, что ты не можешь остановиться? Теперь мне любопытно!”
「えへへ、食べてみるですか？」=“Эхехе, не хочешь попробовать?”
「もらっていいの？　それじゃ……」=“Ты уверен? Тогда...”
「あっ、待ってくださいですっ！　私が食べさせてあげるですよ」=“Ах..., пожалуйста, подождите...! Я скормлю это вам”.
「実は……一度でいいから、恋人同士のあーんをやってみたかったのです。だから……こうやって……」=“Правда в том, что... Я всегда хотел попробовать сделать то же самое, что и ааан, хотя бы раз. Вот почему... Я буду...”
「はいっ、あーんっ！」=“Здесь..., аан...!”
「あはは、ちょっとだけ恥ずかしいけど……あーん……」=“Ахаха, это немного смущает, но... аааан...”
「あむっ、ん……本当だ、しつこくない」=“*кусай*, nn... ты прав, он совсем не тяжелый”.
「…………」=“......”
「[H名]？　どうしたの？」=“[H名]? Что случилось?”
「わぁぁ、すみませんっ！　あーんで食べてもらえたことに感動して、言葉をなくしていたですーっ！」=“Вааа, прости...! Я был так тронут с тех пор, как покормил тебя, что не находил слов...!”
