「あぁダメだ、慣れない格好で落ち着かない。[H名]さんにまた怒られそうだなぁ……」=“Ааа, это бесполезно. Я не могу успокоиться в этом наряде. Мисс [H名] снова рассердится на меня...”
（でも、ウェディングドレス姿の[H名]さんか……めちゃくちゃ綺麗なんだろうな）=(Но мисс [H名] в свадебном платье... Она, должно быть, выглядит необычайно красиво.)
（あくまでモデルだけど、下僕から恋人を飛ばして一気に結婚だもんな、大出世だよ俺……）=(Мы модели, но... Я прошел путь от слуги через любовника до жениха. Это потрясающий успех.)
（い、いよいよ出番か……）=(Уже почти пора.)
（うっわ、緊張してきた……）=(У-у-у, я так нервничаю...)
（……[H名]さんもどこかで緊張してるのかな）=(...Мисс [H名] тоже где-то нервничает.)
（……ただ歩くだけで、びっしょり汗をかいてしまった……うぅ、もっと気を引き締めないと！）=(...Я обливаюсь потом от одной только ходьбы... Ууу, я должен сосредоточиться!)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（わぁぁ……[H名]……さん）=(Ого... Мисс... [H名].)
俺の事を下僕と言って、どんな時も罵る事を忘れなかった[H名]さん。=Я не забыл, как вы назвали меня слугой, или как вы оскорбляли меня, мисс [H名].
そんな彼女が、俺の花嫁として、純白のウェディングドレスを着ている。=Теперь она, как моя невеста, носит белоснежное свадебное платье".
誰にも染められない筈の[H名]さんが、あなた色に染まりますという意味のドレスを着ているんだ。=На ней платье с надписью "мисс [H名] принадлежит только мне".
「……綺麗だ。綺麗ってこういう事を言うんだ……」=“...Потрясающий. Это когда ты говоришь, что кто-то потрясающий...”
「[H名]さん、す、凄い似合ってるよ。綺麗で、とにかく綺麗だよ」=“Мисс [H名], я... оно вам очень идет. Вы красивы, по-настоящему красивы”.
「フッ、まったく。こういう時まで頼りないわね。でも、ありがとう……」=“Боже мой. Даже в такой момент, как этот, ты беспомощен. Но, спасибо тебе...”
