「[H名]……隣の人、さっきの注文の時、なんか呪文みたいな事言ってたけど……アレ何？」=“[H名]... человек за соседним столиком, он вроде как произнес много похожей на заклинание тарабарщины, когда делал заказ... что это было?”
「ああ、普通にコーヒーを頼んだだけよ。サイズとかトッピングとか、色々注文を付けていたのね」=“Ааа, это был просто заказ на кофе. Они действительно постарались на славу, указав размер, посыпку и кучу других мелочей”.
「それってつまり……ニンニクマシマシとかそういう感じ？」=“Итак, в принципе... нравится, как ты просишь добавить дополнительную начинку в пиццу?”
「まぁ、やっている事は同じね。コーヒーの方が、かなり長文になる事が多いけど」=“Ну, в принципе, да. Но с кофе список может стать довольно длинным”.
「マジで何言ってるかわからなかったよ？　[H名]はわかった？」=“Я серьезно не понял, о чем они говорили, понимаешь? Ты уловил это?”
「ラ―ジノンファットミルクノンホイップチョコチップバニラクリームラテ……ね」=""Большой латте с ванильным кремом и шоколадной крошкой без взбитых сливок на нежирном молоке"... было ли это?”
「はぇ？　やばい……何回聞いてもわからない……ていうか、覚えてる[H名]が凄い……」=- Ха-ха? Черт... Я не могу понять этого, сколько бы раз я это ни слышал... черт возьми, ты потрясающая, что помнишь это...”
「文法さえ覚えればあとは簡単よ。まずサイズを指定するの。さっきの人はラージ、大きい方から数えて二番目ね」=“Как только вы освоите грамматику, остальное будет легко. Сначала определитесь с размером. Этот человек выбрал большой, 2-й по величине размер, который подают в этом заведении”.
「そこは何となくわかるけど……その後がちょっと……」=“Я имею в виду, что я получил так много, но... немного после этого...”
「うーん、要約すると……甘いものが飲みたいけど、脂肪分はなるべく取りたくないって事よ」=“Нннн, в общем, подводя итог... они хотели сладкий кофе, но с как можно меньшим количеством жира”.
「甘いものは好きだけどダイエットにも気を使ってるみたいな？」=“Значит, вы из тех людей, которые любят сладкое, но пытаются похудеть?”
「そう、その通り。細かい文法は、今度機会があったら教えてあげるわ」=“Да, именно так. Что касается остальной грамматики, я научу тебя ей, если у нас будет еще один шанс”.
「よし、なんとか覚えて、[H名]と一緒に呪文を唱えられるようにするよ」=“Хорошо, я постараюсь запомнить это, чтобы мы могли произнести заклинание вместе”.
「私はそこまでこだわって注文しないわよ？　一時期興味が湧いたから調べてみただけだもの」=“Я не из тех, кто так подробно описывает свой заказ, понимаешь? Однажды мне просто стало любопытно, и я посмотрела, вот и все”.
「えっ、そこは拘ろうよ。俺が覚える意味ないじゃん……」=“Э-э..., почему бы тебе не...? Мне нет смысла учить это таким образом...”
「だから、そもそも覚えなくてもいいのよ。ちょっとしたお洒落気分を楽しむためのものなんだから」=“Я же говорил тебе, тебе на самом деле не нужно это помнить. Это просто то, что люди делают, чтобы чувствовать себя немного более модными”.
「本当に通い慣れている人は案外『ブラック』の一言で終わったりするものよ。それはそれでカッコイイでしょ？」=“Люди, которые на самом деле много путешествуют, часто просто оформляют заказ, говоря "черный" и ничего больше. Разве это не звучит по-своему круто?”
「確かに……でも気になるなぁ……一回呪文で注文してみたい」=“Конечно... но я ничего не могу с собой поделать~... Я хочу попробовать заказать это так один раз”.
「そこまで言うなら、きちんと教えてあげるわ。頼んだものが来るまで、まだ時間がかかりそうだし」=“Ну, если ты уверен, тогда я научу тебя этому как следует. Я имею в виду, что наша еда вряд ли появится в продаже в ближайшее время”.
「やった！　[H名]先生、お願いします！」=“Ура! Пожалуйста, направьте меня, [H名]-сенсей!”
