二人がかりで気持ちよくしてもらえるなんて、おまえは贅沢ものだなっ=Имея на своем члене двух девушек, ты, несомненно, счастливчик.
今からこのチンポを、二人で弄りまくってやるからな……覚悟しろよっ=Мы собираемся защекотать этот член до смерти вместе... приготовься--
ほら、あたし達にされる期待で大きくなってるぞ？　気持ち良すぎて、失神しても知らないからな=Смотри, это становится действительно большим от всех ожиданий, видишь? Не вини нас, если тебе будет слишком хорошо и ты упадешь в обморок, хорошо?
はぁ、美味そうなチンポだな……二人でじっくり、料理してやるからなっ=Хаах, какой аппетитный петушок... нам нужно будет вместе его хорошенько приготовить--
よかったな、ハーレムだぞっ？　こんな事ができる男、そうそういないんじゃないか？=Эй, смотрите, у кого тут гарем? Повезло тебе. Не так уж много мужчин получают удовольствие от чего-то подобного, не так ли?
あたし達にかかれば、おまえなんて、すぐイカせてやるからなっ=Если мы вдвоем займемся этим, такой человек, как ты, долго не протянет--
これっ、たまに舌同士が当たって、なんか恥ずかしいな……=То, как... наши языки иногда как бы соприкасаются, немного смущает...
もっと先走り出してくれないと……二人分だと、全然足りないぞっ=Нужно еще раз пробежаться по нему языком... это определенно не стоит удовольствия для двоих--
どっちの舌が気持ちいい？　あぁ、答えなくていいぞ、反応でわかるからっ=Чей язык чувствует себя лучше? Ааа, вам не нужно отвечать, мы можем судить по вашей реакции--
あぁ、チンポと唾液の味が混ざって……すっごくエロい味になってる……=Ааа, вкус слюней и твоего члена смешивается воедино... это такой непристойный вкус...
先っぽ真っ赤にして……早くも出ちゃいそうか？　ダメだぞっ、もっとあたし達を楽しませろっ=Ты так покраснела здесь внизу... уже хочешь кончить? Не могу, давай насладимся этим еще немного--
もうどっちの唾液かわからないくらい、チンポべとべとになってるぞっ=Твой член такой мокрый и липкий, что я не могу сказать, чьи это слюни я здесь слизываю.--
もっと大きくしてくれないと、はぁ、ちょっと舐め辛いぞっ=Ты должен сделать это больше, чем сейчас, хаах, это довольно сложно лизать вот так--
チンポを挟んで、二人でキスしてるみたいだな……舌も出して、いやらしいキスだっ=Это как будто мы зажали твой член между собой и целуем его... непристойным поцелуем языком--
あたしも、ちゃんと気持ちよくできてるよな？　んぅ、ちょっと不安で……=Я тоже заставляю тебя чувствовать себя хорошо, верно? Ннн, я немного волнуюсь...
して欲しい事があったら言えよ？　あたし、何でもしてやるぞっ=Если вы захотите что-нибудь сделать, дайте нам знать, хорошо? Мы сделаем все, что угодно--
情けない声、出ちゃってるぞ？　ちゃんと感じてる、証拠だなっ=Ты стонешь по-настоящему трогательно, понимаешь? Доказательство того, что тебе это нравится--
激しいのが好きなんだろ？　あたしに任せれば、すぐに射精させてやるぞっ=Тебе нравится грубо, не так ли? Предоставь это нам, мы заставим тебя кончить прямо сейчас--
ほらほら、いつまでもつかな？　こっちは二人だ、我慢なんてしても無駄だぞっ=Давай, как долго ты продержишься? Ты здесь против двоих, терпеть бессмысленно--
二人で舐め回されて、チンポとっくに限界だろ？　ほら、出しちゃえよっ=Твой член уже давно достиг своего предела, не так ли? Давай, кончай~
はぁっ、オチンポ震えてきたっ……わかるか？　これが射精したい合図だっ=Хаах, твой член начал подергиваться... Ты можешь сказать? Это его сигнал, когда он собирается эякулировать--
出るぞっ、そろそろ精液でるぞっ……あぁっ、どれだけ出るか、楽しみだなっ、=Он не выходил оттуда, его сперма сперма в ближайшее время... ааа..., я взволнован, сколько же ты собираешься кончить--
もうイっちゃっていいぞっ……精液出したら、今度はあたしが咥えてやるからなっ=Ты можешь кончить прямо сейчас... если ты выплеснешь свою сперму, я пососу твой член вместо тебя--
我慢しなくていいんだぞっ……あたし達が、何度でもイカせてやるっ=Тебе не нужно сдерживаться... мы заставим тебя кончить столько раз, сколько ты захочешь--
あぁ、出せっ、おまえが射精するとこ、二人でばっちり見てるぞっ=Ааа, кончай, не волнуйся, мы не пропустим ни секунды из этого--
精液、いっぱい出すんだぞっ、二人分ちゃんと出さないと、ダメなんだぞっ=Ты должен кончить много спермы - достаточно для нас обоих, это твой долг--
イクんだなっ……あたし達に舐め回されて、オチンポ射精しちゃうんだなっ=Ты собираешься кончить, не так ли... твой член вот-вот лопнет от всего этого облизывания, не так ли--
わかった、出る直前まで、咥えててやるからっ……ちゅぶ、思い切り射精しろっ=Понял, я буду продолжать сосать его, пока ты не будешь почти на месте... эякулируй так сильно, как только сможешь--
あぁっ、あたしの口に、全部出していいぞっ……一滴残さず、受け止めてやるっ=Ааа..., не стесняйся, влей все прямо мне в рот...... Я выпью все залпом, не пролив ни капли--
チンポから精液、吸い上げてやるからなっ……腰が抜けても、知らないぞっ=Я высосу твою сперму из твоего члена... не вини меня, если твои бедра поддадутся--
んふっ、あたしの口のが、そんなに気に入ったか？　ふふっ、ちょっと嬉しいなっ=Ннфух..., так сильно нравится мой рот? Фуф..., это делает меня вроде как счастливой--
いいんだなっ、あたし、精液独り占めしちゃうぞ？　恨まないでくれよっ=Я собираюсь монополизировать всю сперму... Тебя это устраивает, верно? Не обижайся на меня~
あたしにも射精するとこ見せてくれるのか？　えへっ、優しいなっ=Ты тоже собираешься показать мне свою эякуляцию? Эхе-хе, ты такой милый--
いっぱい出せるように、あたしも最後まで頑張るからなっ=Я буду продолжать делать все, что в моих силах, до конца, чтобы ты мог много кончить--
うぅ、射精、見たかったけど……そうだよな、やっぱり口に、出したいよなっ=Ууу, я хотел увидеть твою эякуляцию... но, конечно, ты бы хотел сделать это внутри, конечно--
こいつの射精、量も勢いも凄いからな……驚いて、咳き込まないようにしろよっ=Его эякуляции одновременно горячие и энергичные, так что... не впадай в шок и не начинай кашлять, ладно?--
うわっ、ドロドロのがビューって……あぁ、匂いも濃くて、これならあたし達も満足だ……=У-у-у, из тебя льется сироп... ааа, запах тоже такой густой, ты точно знаешь, как удовлетворить девушку...
よしっ、元気に射精できたなっ、あたし達に感謝するんだぞっ=Хорошо, у тебя была хорошая эякуляция, теперь будь благодарен нам--
大丈夫か？　苦しかったら、少し吐き出してもいいだぞ？=Ты в порядке? Если будет слишком много, ты тоже можешь немного выплюнуть, хорошо?
ごくっ……精液、美味しいか？　あたしにも……ちょっとだけ、分けてくれないか？=*залпом*... это вкусно? Не хочешь ли ты... тоже немного со мной поделиться?
あはっ、いっぱいかけられちゃったな……役得ってやつか？=Ага, ты налил целую кучу... преимущества выступления, я полагаю?
はぁ、顔にかかったのは、全部あたしのだぞ……垂れたのは、舐めてもいいけどっ=Хаах, то, что у тебя на лице, это все мое... хотя я не против слизать, капли--
次は、口に出したいだろ？　あたしなら、全然構わないぞっ……=Хочешь, сделай это в следующий раз внутри, нет? Я бы совсем не возражал, ты знаешь......
あたし達の舌、最高だったろ？　おまえをイカせたくて、頑張ったんだからな=Наши языки были лучшими, не так ли? Мы так старались, потому что хотели заставить тебя кончить.
今キスしたら……精液、口の中にちょっとは残ってたりするかな？=Если мы поцелуемся прямо сейчас... у тебя во рту еще осталось немного спермы?
ぁぁ……全部飲んじゃったんだな……ぅぅ、あたしも飲みたかったなぁ……=Ааа... ты выпил все это, ха... ууу, я тоже хотел немного...
その吐いたやつでもいいから、飲みたいって言ったら……みんな引いちゃうか？=Если я пойду и скажу, что был бы не прочь полакомиться даже тем, что она выплюнула... это вас, ребята, не удивит?
出したなら、飲ませてあげればよかったのに……おまえも意地悪だなぁ=Если ты пришел, тебе следовало дать ей это выпить... Ты тоже довольно злой парень ~
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
