「やあ、初めまして」=“Здравствуйте, приятно с вами познакомиться”.
「おーっほっほっほ、わざわざ挨拶に来たのね！　いい心がけですわ！」=“Охохохо, я вижу, ты проделал весь этот путь, чтобы поприветствовать меня!　Как заботливо с твоей стороны!”
「あ、ああ……ええっと、[P名前]って言うんだけど……」=“А-а... ммм, меня зовут [P名前]...”
「あら、名前までは結構よ！　でも積極的なのは悪いことじゃないわね」=“О, я не спрашивал вашего имени!　Хотя, нет ничего плохого в том, чтобы проявлять инициативу”.
「え？　でも、初対面なんだし、自己紹介ぐらい、ちゃんとさせてくれよ」="Хм?　Но мы встречаемся впервые, поэтому, пожалуйста, позвольте мне хотя бы представиться.”
「…………」=“......”
「ふふ、あなたは見込みがありそうね。いいわ、忘れるまで、その名前憶えておいてあげる。感謝なさい」=“Фуфу, ты выглядишь многообещающе. Очень хорошо, я буду помнить твое имя, пока не забуду его. Ты должен быть благодарен за это”.
「あ、ありがとう」=“О, спасибо тебе”.
「どういたしまして。でも勘違いしないでね。あなたのためにあまり長い時間は割いてあげられませんから」=“Пожалуйста. Но не заблуждайся на этот счет. Я не могу уделять тебе слишком много времени”.
「う、うん……」=“Д-да...”
（変なのに、関わっちゃったかな、これ……）=(Как я умудрился влипнуть в эту историю...?)
