「ワタシ、あまり普通の喫茶店に来たことがないんだ」=“На самом деле я не так уж часто захожу в эти обычные кафе”.
「普通じゃない喫茶店というと漫画喫茶のことかな？」=“Я полагаю, ты имеешь в виду, что посещаешь в основном манга-кафе и тому подобное?”
「うん！　そう！　漫画喫茶、ネット喫茶を考えた人はまさに神！！」=“Да! Точно! Тот, кто придумал манга-кафе или интернет-кафе и все такое, был гением, нет, богом!!”
「はは、そこまでいいますか……もしかして毎日行ってるの？」=“Ха-ха, так много, да?... Ты ходишь в один из них каждый день?”
「さすがに毎日は行きませぬ」=“Не так уж много, даже я не зашел так далеко”.
「それを聞いて安心したよ。でも、それならどういうときに行ってるの？」=“Это большое облегчение. Но когда ты тогда уезжаешь?”
「うーん、興味のある漫画が溜まったり、ネトゲの限定イベントがあったりする時に使ってるね」=“Ннн, когда накапливается куча выпущенной манги, которую я хочу прочитать, или когда в ММО, в которую я играю, происходит событие с ограниченным временем”.
「ネトゲイベントでは一晩明かすことあったなぁ……」=“В этот раз все закончилось тем, что я не спал всю ночь из-за одного из этих...”
「はは、ひたすらブラックコーヒー飲んでそうだ」=“Ха-ха, я почти могу представить, как ты просто пьешь чашку за чашкой черный кофе”.
「あなたの言う通り飲んでますぞ。徹夜にカフェインは必需品ゆえ」=“Все так, как ты говоришь, я любитель черного кофе. Не могу не спать всю ночь без кофеина”.
「さらにエナジードリンクがあると完璧な布陣が……！」=“Добавьте энергетический напиток, и вы действительно будете готовы ко всему, будь то ад или половодье...!”
「頼むから……身体を壊さないようにしてくれよ」=“Я умоляю тебя... просто не губи свое тело, хорошо?”
「えへ、へ……気をつけまーす……」=“Эхе, хе... Я попробую...”
「ブラックコーヒー？　あれは泥水ですぞ！」=“Черный кофе? Это хуже, чем грязь в буквальном смысле!”
「そ、そう……？」=“Т-это так...?”
「オタクとしてブラックコーヒーに憧れはあるけど、食事の好みは別物ですなぁ」=“Для отаку черный кофе - действительно идеальная субстанция, но ваш вкус в развлечениях и ваш вкус в настоящей человеческой пище - совершенно разные вещи”.
「あはは……憧れだけじゃ、やっぱりあの苦さはこえられないかー」=“Ахаха... идеальное вещество, да? Конечно, чего-то подобного, вероятно, недостаточно, чтобы преодолеть эту горечь”.
