「[H名]、大丈夫？　フラフラしてるけど……」=“[H名], ты в порядке? У тебя немного кружится голова...”
「す、すみません……少し、はしゃぎすぎてしまったみたいで……」=“Я-я сожалею... кажется, я слишком много бегал...”
「それはまずいかも。ちょっとベンチで休憩しよう」=“Звучит не очень хорошо. Давай присядем на скамейку и сделаем перерыв”.
………………=.........
「落ち着いた？」=- Чувствуешь себя лучше?
「はい……すみません、ご迷惑をおかけして……」="да... Прости, я доставил тебе столько хлопот...”
「そんなの気にしなくていいんだよ。でもいつも元気な[H名]がこんな風になるの珍しいね」=“Тебе не нужно беспокоиться об этом. Но видеть тебя таким, когда ты обычно такой энергичный, немного необычно”.
「実は……今日が楽しみすぎて、一睡もできなかったんです……」=“Правда в том, что... Я был так взволнован сегодняшним днем, что не мог сомкнуть глаз...”
「ええぇっ！？　い、一睡も？」=“Эээээх...!? Н-даже не подмигнул?”
「はい……」=“Да...”
「それじゃ、寝ていいよ！　ちょっと休もう！」=“Тогда можешь спокойно спать! Давай просто сделаем перерыв!”
「そんな、今日一日を私のために空けてくれたあなたに悪いです……」=“Я не могу этого сделать, мне было бы плохо, ты сегодня освободил свое расписание только ради меня...”
「そんなこと気にしなくていいから、ほら、ベンチに横になって」=“Я же говорил тебе, тебе не нужно беспокоиться об этом, давай, ложись на скамейку”.
「ありがとうございます……では、少しだけ…………」=“Большое вам спасибо... что ж, тогда я немного побалую себя...”
「……ん……すー……んぅ……」=“...Нн... Зззз... ннн...”
（おぉ、もう寝ちゃった……それにしても一睡もしてないなんて……そんなに楽しみだったんだな、俺とのデート……）=(Ооо, она уже спит... Несмотря на это, даже не сомкнула глаз... она была так взволнована, да? По поводу нашего свидания...)
（起きて大丈夫そうだったら、楽しいところにいっぱい連れていってあげよう）=(Если она хорошо выглядит после пробуждения, давайте сводим ее во всевозможные веселые места.)
「[H名]、飲み物買ってきたよ」=“[H名], я принесла тебе кое-что выпить”.
「あ、ありがとうございます……すみません……」=“Т-спасибо тебе большое... Мне жаль...”
「いいんだよ。そういえば[H名]はあまり運動しないんだったよね。なのに歩き回らせてごめんね」=“Все в порядке. Напомнило мне, что ты не самый любящий природу человек, не так ли? И все же я заставлял тебя так много гулять, прости”.
「いえ……私が言わないのがいけなかったんです。あなたと遊園地を回るのが、とっても楽しくて……」=“Нет... это я виноват, что не сказал тебе. Просто было так весело гулять с тобой по парку...”
「無理はしちゃだめだよ。休み休みでもいいんだから」=“Ты не должен заставлять себя. Делать перерывы тоже нормально”.
「でも、そんなに我慢するほど楽しがってくれるのは嬉しいな」=“Но я рад слышать, что тебе было так хорошо, что ты вот так сдерживался”.
「あなたが楽しそうだから楽しいんです」=“Для меня это весело, потому что тебе, кажется, весело”.
「俺が？」=“Я?”
「はい。私……育った環境が他の友達と違うので、誰かが私といて楽しそうなところ、あまり見たことなくて……」="да. Я был... воспитан в другой среде, отличающейся от моих друзей, так что это не совсем обычное дело, когда кто-то наслаждается собой, находясь со мной...”
「恋人なんだから、当たり前だよ。俺は何がなくても[H名]と一緒にいるのが好きだし、つまらないなんて思ったことないよ」=“Я твой парень, так что, конечно, мне было бы приятно. Даже если мы ничего не будем делать, мне нравится просто быть с тобой, я никогда не думал об этом как о "скучном".”
「ふふ。その言葉が聞けただけでも、こうして休んでよかったかもしれません。もう少し休んだら、また遊園地を満喫しましょう」=“Фуфу. Одни эти слова, возможно, стоили того, чтобы сделать этот небольшой перерыв. Давай насладимся этим в полной мере сегодня, после того, как я еще немного отдохну”.
「うん。それでまた休もうね。それを俺たちが遊園地を楽しむペースにしよう」="Да. А потом давайте сделаем еще один перерыв. Давайте насладимся парком развлечений в нашем собственном медленном темпе.”
