「……私、すごく幸せ。これから、[P]と……デート、できるから」=“...Я, действительно, счастлив. Потому что мы на... свидании, вместе”.
「ははは、まだこれからじゃないか。ふたりでもっと幸せになっていこうよ」=“Хахаха, мы только начинаем, понимаешь? Давай станем еще более счастливыми вместе”.
「[P]……映画、面白かったね……」=“[P]...этот фильм был довольно забавным, не так ли...”
「そうだね、ただ、映画に集中しすぎてポップコーンがだいぶ残ったね……」=“Да, но мы так сосредоточились на фильме, что у нас остался весь этот попкорн...”
「じゃあ……公園で食べよう。あそこなら、ベンチがある」=“Тогда... давай поедим в парке. Там должно быть место, где можно посидеть”.
「公園なんかでいいの？　もっと[H]の行きたいところがあれば、そこで……」=“Ты уверен, что тебя это устраивает? Мы могли бы пойти куда-нибудь еще, если ты хочешь...”
「私は……あなたの隣にいられるなら、それだけでも……幸せ……」=“Для меня... просто быть рядом с тобой делает меня... достаточно счастливым...”
「……ありがとう、[P]。すごく楽しかった」=“...Спасибо тебе, [P]. Это было действительно весело”.
CHOICE:「もう少し、一緒にいない？」=Ты не останешься со мной подольше?
CHOICE:「俺もすごく楽しかった、また遊ぼうね」=Я тоже повеселился. Давай еще раз потусуемся, хорошо?
「もう少し、一緒にいない？」=- Ты не останешься со мной подольше?
「うん、私もそう思った。じゃあ、もう少し……」=“Да, я подумал о том же. Тогда я соглашусь с тобой в этом...”
「俺もすごく楽しかった、また遊ぼうね」=“Я тоже повеселился. Давай еще раз потусуемся, хорошо?”
「……うん、またね。今日は……ありがとう」=“...Да, давай. Спасибо за... сегодняшний день”.
