………………=.........
…………=......
……=...
「名残惜しいけど、そろそろお別れだね……」=“Теперь нам придется попрощаться, не так ли...”
「そんな泣きそうな顔するなよ、帰り辛くなるだろ？」=“Не делай таких слезящихся глаз, как ты думаешь, я оставлю тебя в таком состоянии?”
「な、泣いてないし。それくらい寂しいけど……」=“Я... я не плачу. Я чувствую себя достаточно одинокой, чтобы сделать это, хотя...”
「またすぐ会えるよ。少し時間が空いた方が、次に会った時感動するだろ？」=“Мы скоро снова увидимся. Когда мы встретимся в следующий раз, будет еще лучше, если мы проведем некоторое время порознь, нет?”
「うん、でもやっぱり……」=“Да, но я действительно предпочел бы...”
CHOICE:『少しだけ俺の家に寄っていかない？』=Не зайдешь ли ты ко мне ненадолго?
CHOICE:『この際ホテルにいかない？』=Хочешь воспользоваться этим шансом и поехать в отель?
CHOICE:『何でもない、帰ろうか』=Ничего страшного, пойдем домой.
「少しだけ、少しだけでいいから、俺の家で話でもしようよ」=“Немного, совсем ненадолго, просто зайди ко мне ненадолго, мы могли бы поболтать и все такое”.
「あたし知ってるぞ、少しとか、話だけとかじゃ終わらないって」=“Мы оба знаем, что это не ограничится просто беседой или продлится совсем недолго”.
「うっ、そう言われちゃうと……そうかもしれないけど、ダメかな？」=“Уу..., ты не ошибаешься, но... мы действительно могли бы этого не делать?”
「いいよ。寂しがり屋に付き合ってやる。お茶くらいだせよ？」=“конечно. Я пойду со своим одиноким маленьким мальчиком. Приготовь мне хотя бы чаю и еще чего-нибудь, ладно?”
「もちろん！」=“Конечно!”
「思い切って誘うけど、ホテルに行かない？　俺がお金は出すからさ！」=“Я просто пойду вперед и скажу это, не поедешь ли ты со мной в отель? Я раскошелюсь на деньги!”
「ばか、ホテル代って結構するんだぞ？　その、おまえが行きたがっているようなホテルでもな……」=“Дурачок, отели очень дорогие, ты в курсе? Даже, хм, даже тот отель, в который ты хочешь попасть...”
「そこは頑張るよ。付き合ってもらうんだし、俺が出すのは当たり前かなって」=“Предоставь это мне. Я тот, кто отвезет тебя туда, очевидно, что я должен заплатить”.
「こーらっ、付き合ってもらうとか言うな。あたしの意思で一緒に行くんだ。変な気遣いはいらないぞ」=“Эй~, не говори так. Я иду с тобой по собственной воле. Тебе не нужно беспокоиться о моих чувствах или о чем-то еще”.
「えっ、じゃあ、いいの？　ホテルって言っても、その……」=“Э..., значит, ты согласен? Я имею в виду, я сказал ”отель", но, хм..."
「うぅ、わかってるよ！　そういうホテルだろ？　とりあえずホテル代は割り勘、そこは譲らないからな？」=“Ууу, я знаю! Ты имеешь в виду такой отель, верно? Мы собираемся поехать в Голландию, это единственное, от чего я не отступлюсь, хорошо?”
「うん、わかった。ありがとう……その、一緒に来てくれて」=“Да, хорошо. Спасибо... хм, за то, что поехала со мной.”
「いや、何でもない。やっぱり帰ろうか」=“Нет, ничего страшного. Давай просто пойдем домой”.
「なぁ、ちょっとこっち来い。ほら、早くしろって」=“Эй, подойди сюда ненадолго. Давай, хватит бездельничать”.
「えっ、何？　何かあっ……」=“Э..., что? Что-то не так...”
「っちゅ……」=“*поцелуй*...”
「……んっ、これで少しの間は我慢できるな？　次に会った時は、もっといい事してやるから」=“...Нн..., это должно помочь тебе немного продержаться, верно? В следующий раз, когда мы увидимся, я сделаю для тебя еще более забавные вещи”.
「えっ、あっ……うん！　今日はありがとう！　次に会えるの、楽しみにしてる！」=“Э..., ах...... да! Спасибо за сегодняшний день! Давай увидимся очень скоро!”
