「私もね、積極的に参加しようと思って……今日はコイカツについて色々お勉強してきたのよ」=“Вы знаете, я хотел быть активным, участвуя в клубных мероприятиях, поэтому... Я пошел и немного изучил, что делать в Койкацу, прежде чем приехать сюда”.
「へぇ、どんなこと？」=- Э-э, какого рода исследования?
「恋人同士がすることでしょ。まずは温泉旅行とか、生命保険の見直しとか、老後のための資産運用とか……」=“Такие вещи, которые пары делают вместе. Такие вещи, как поездка на горячие источники, или управление страхованием жизни, или накопление на пенсию...”
「待って待って待って！」=“Подожди, подожди, подожди!”
「え？　なに？　私、何か変なこと言っちゃった？」=- А? Что? Я сказал что-то странное?”
「う、うん……あの……今のは恋人というか……熟年夫婦が考えそうなこと……だよね？」=“Д-да... Эм... Все это только что, а не любовники, разве это не больше относится к мужу и жене средних лет?”
「え……だって……恋人はいくつになっても恋人でしょう？　え？　あら、違うのかしら？　私が間違ってる？」=- Э... Но... Влюбленные остаются влюбленными независимо от их возраста, верно? А? Боже, разве это не так? Это я здесь запутался?”
「…………」=“......”
「ちょ、ちょっとっ……そんな残念そうな目をしないのっ！　こう見えて一生懸命考えてきたんですからね！」=“П-подожди минутку... Не смотри на меня с таким разочарованным выражением! Даже если это выглядит так, я действительно усердно работал над этим!”
「あははっ、ごめんごめん。でも[H名]ってさ、お姉さんっぽいのに……時々、そういう可愛いとこあるよね」=“Ахаха, прости, прости. Но, [H名], несмотря на то, что ты вроде как онее-сан... Иногда ты показываешь действительно милые стороны себя, вот так”.
「っ……し、失敗したのにっ……可愛いとか言われると……お姉さん……ちょっと恥ずかしくなる……」=“...Д-несмотря на то, что я совершила подобную ошибку, слышать, как ты говоришь, что это мило... Они-сан... чувствует себя немного смущенной прямо сейчас...”
「あ、ほら、その感じ。その感じがコイカツだよ！」=“Ах, вот оно что. Это чувство - именно то, о чем говорит Койкацу!”
「や、やだもーっ！　そういうの何だか恥ずかしいーっ！」=“Н-не говори так, блин! Это действительно неловко, ладно?!”
