「あっ……もう来てたんだ、待たせちゃった？」=“А... Ты уже здесь. Я заставил тебя ждать?”
「い、いいえ、今来たところよ。それじゃ、行きましょう」=“Н-нет, я только что пришел. Что ж, тогда пошли”.
「……[H]さんって、やっぱりこういう静かな所好きだよね」=“[H]-сан, тебе действительно нравятся такие тихие места, как это, не так ли?”
「ええ、それもあるけど。……こうやってゆっくり、あなたと話すのが好きなの」=“Да, это тоже правда. Однако, если не торопиться и поговорить с тобой, это тоже успокаивает”.
「……やっぱりこういう女って、退屈かしら？」=“Это было действительно по-девчачьи, я скучный?”
「ううん、そんなことないよ、俺もこうして[H]さんとゆっくりする時間、好きだし」=“Нет, это неправда. Мне также нравится проводить время, расслабляясь с тобой”.
「そ、そう……ならよかった」=“Я-я понимаю... Тогда все в порядке”.
「今日は楽しかったわ、ありがとう[P]くん」=“Сегодня было весело. Спасибо тебе [P]-кун”.
CHOICE:「まだもう少し一緒にいたいな」=“Я все еще хочу побыть вместе какое-то время”.
CHOICE:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=Мне тоже было весело. Увидимся позже.
「まだもう少し一緒にいたいな」=“Я все еще хочу побыть вместе какое-то время”.
「えっ……も、もう、わがままなんだから。……いいわよ」="А? Т-ты и так уже такой жадный...Впрочем, все в порядке.”
「俺も楽しかったよ。それじゃあね」=“Мне тоже очень понравилось. Увидимся позже”.
「あっ……うん、じゃあ、またね」=“Ах... Да, увидимся”.
