今から……我と汝の一つとなる儀式が始まるのだな=ERROR
まだ、緊張はある……しかし、期待の方が大きい=ERROR
下半身が張っておるぞ、無理をくるがいい=ERROR
早くしてくれぇ……我慢ができんのだ、ほしくてたまらんのだぁ=ERROR
そ、その汝のものが……我の深淵へ侵入してくるのだな=ERROR
我の魅力で、汝のものが大きくなってる……=ERROR
我の肉体を見てるだけで満足するきではなかろうな=ERROR
汝のオチンポも限界なんだろ？　さぁ、はじめよう=ERROR
す、少し待て……わ、我の心の準備がいまだ整っておらん……はぁー、よし、いいぞ=ERROR
ビンビンではないか！　もう、仕方ないな=ERROR
体のうずきが止められん。さっさと我に身を捧げぬか。=Я не могу унять боль в своем теле. Не отдашь ли ты мне свое тело?
わ、我自ら動いてやる……こ、光栄に思うが良いっ！=Я-я попробую двигаться самостоятельно... Считай это честью!
あぁ、共にいこうではないか=ERROR
汝を我の中へと誘うぞ……=Я заманю твой жезл внутрь себя...
クックック……汝の魔力、一滴残らずいただくぞ。=Ку-ку-ку... Я вкушу каждую каплю твоей сущности, не оставив после себя ни капли.
ちょっとだけ、怖いけど……が、頑張る……=Я немного напуган, совсем немного... Я-я сделаю все, что в моих силах...
では、その体を味わわせてもらおう。=Что ж, тогда я буду наслаждаться твоим телом.
もう、熱くなってるんだ、早く慰めてくれぇ=ERROR
わ、我が震えておる！？　……そ、そんなはずはない。しかし、優しくしてくれると嬉しい……=ERROR
我は、その言葉を心待ちにしておった=ERROR
……準備万端といったところか、我は遠の前からできておるぞ=ERROR
あっ！　装備をしてないではないか！　ゴムはつけてくれ……=ERROR
安全な日ではあるが、その……つけてくれ……=ERROR
だ、だからゴムはつけろと何度も言っているだろうがっ！=Я-я продолжаю говорить тебе надеть презерватив...!
ゴムがあった方が汝も安心してだせるだろ、さぁ、装備するがいい=ERROR
ふぇっ！？　ご、ゴム忘れてた……危ない危ない……。=Фу...?! Я-я чуть не забыл презерватив... Это было почти плохо...
だ、ダメ！　ゴムはつけてくれ、頼む！=ERROR
ゴムをつけてないではないか。我がつけてやろうか？=ERROR
むぅ、段階を飛ばすな。契約を果たさぬうちは、生ではダメだ。=М-да, не пропускайте шаги сейчас. Пока наш контракт полностью не подписан, мы не можем сделать это в сыром виде.
き、今日は魔力が不安定な危険な日なんだ、しっかりつけてくれ=ERROR
危険日なんだ……ゴムをつけてくれると嬉しい=ERROR
待て待て、いってなかったな、今日は危険日だ=ERROR
ダメ、今日は危険な日なのだ……今度は生でしていいから今日はつけてくれ=ERROR
ま、待つのだ！　今日は危険日なんだ……だから、な？=ERROR
面倒かもしれぬが、つけてくれないと安心できぬ=ERROR
我が気づいてないとおもったのか？　ゴムをつけるのだ=ERROR
ゴムがない方が好きなのはわかるが……リスクは負いたくないだろ=ERROR
（処女）んくっ！　入ってきてる！=ERROR
んぅぅ……ゆっくりと味わってやるぞ=Нннн... Я буду смаковать это медленно.
くぅんっ！　業火で熱された汝のものが入ってきてるっ=ERROR
んあぁぁ……汝の肉棒を、奥まで咥えこむ……！=Ннаааа... Я поглощаю твой мясной стержень...!
（処女）こ、これで入ったのか？　なら、よかった……心が折れてしまうかと思った=ERROR
うぅん……その速度なら、大丈夫だったぞ=ERROR
うぅんん、これを待っておったのだ=ERROR
んんんっ！　この感覚が我は大好きなのだ！=ERROR
はぁ……はぁ……我の中に汝が侵入してきている……=ERROR
あぁあ、汝のオチンポがビクビクしてるよ=ERROR
我のオマンコは汝のオチンポが大好きで喜んでおるぞ！=ERROR
あんっ……まだ痛みはあるが……心配するでない、これなら我は耐えられる=ERROR
はぁぁ……押し広げられてるのがわかるぅ=ERROR
入れるだけではダメだ、早く、早く次ぎのことをしてくれぇ=ERROR
はぁ、はぁ……汝のものが……脈打つのがわかる……=ERROR
な、汝がそこに存在していることが……はぁぁ、我にはわかるぞ=ERROR
クックック……焦るな。時間はまだあるのだ、たっぷり楽しもうではないか。=Ку-ку-ку... не будьте нетерпеливы. Свеча времени горит долго, но все же, почему бы не воспользоваться этой возможностью и не повеселиться?
ふぅ、ふぅ……いかんな、冷静にならねば理性が飛びそうだ。=Фу, фу... у нас этого не может быть, я должен успокоиться, иначе весь мой рассудок улетучится.
熱い、熱いものが我の中に入ろうとしている……=ERROR
んん……我は今嬉しい気持ちだ……=ERROR
我のために慣らしてくれているのだな、ありがと=ERROR
ん、どうした？　もしかして我をどう犯そうか考えているのか？=ERROR
んんっ……汝の肉棒で、我の身体が串刺しだ……=Нннн... твой мясной прут пронзает меня насквозь...
そのままでもよいぞ……幸せをかみしめているところだから=ERROR
入れられているというだけで、ドンドン濡れてしまう=ERROR
案ずるな。すぐに気持ちよくしてやる。=Не волнуйся. Я доставлю тебе удовольствие после спешки.
んんぁっ……ぬ、ぬけたのか？=ERROR
ふぁぁ……ん、ぬけたぞ？=ERROR
はぁぁ……抜かれる瞬間も好きだ=ERROR
あんっ、な、何をしておるのだ！　気持ちよくしてくれるのではないのか！？=ERROR
えぇ……もう、終わりなのではないな？=ERROR
んんっ……はぁ、はぁ……=ERROR
えっ、終わりなわけないよね=ERROR
むぅ……本当はずっと入れていたいのだぞ=Мда... На самом деле я хочу сохранить это внутри себя навсегда, понимаешь?
ふぇ？　ど、どうしたんだ？=ERROR
こ、この体勢、気に食わぬか……？=Я-Тебе что, такая позиция не по вкусу?..
なんだ？　抜かねば果てそうだったのか？=Что это? Ты был близок к кульминации?
我のことは、気にするな……ふぅっ、この程度の痛み、耐えられる……=Не обращай на меня внимания... фу, я могу вынести столько боли...
よいぞ……ん、その……感じで……=ERROR
はぁっ、あぁんっ、ゆっくりだと汝のことをしっかりと感じられるな=ERROR
ゆっくりだと、ねっとりと広がっていくのがわかるな=ERROR
汝は、動くなよ……？　下手に動けば、恐ろしい呪いが返ってくるぞ……=Сам не двигайся, ладно...? Пошевелись неосторожно, и ты приведешь в действие древнее проклятие, похороненное глубоко внутри...
汝の肉棒を、じっくりと、味わっているぞ……=Я тщательно смакую твой жезл...
はぁんっ、はぁ……し、幸せぇ…・…=ERROR
はっうぅ……まだ、始めたばかりだからな……んんっ……その調子だ・……=ERROR
そう、ゆっくりと我の深淵へ進んでくれ=ERROR
我の中に固いのが一本入ってくるのがわかるぞ=ERROR
ひ、ひゃ！　い、痛いよぉ！　もう、少しゆっくりに……=ERROR
はぅんっ……速くても我はついていけるぞぉ……=ERROR
あ、はぁぁっ、もっと擦り付けてぇ！=ERROR
あっあ、んんっ……速いのもいいが、遅いのも好きだぞ=ERROR
うぁっ……なんでぇ、腰が止められないぃ……=У-у-у... почему я не могу, останови свои бедра...
ふっ、うぅ……これ、いいかもぉ……=Фу..., уууу... это мило...
うぁっ、うむ、うむっ……これだ、この速さが好きなのだな？=Ууу..., уму, уму... ...вот оно, эта скорость, должно быть, то, что ты предпочитаешь, не так ли?
はっ、はぁぁ……ゆっくりの方が考えられるから、感じてしまうっ！=ERROR
な、汝は動くなっ！　これ以上の刺激は、耐えられんっ……！=Д-Не двигайся! Я больше не могу выносить никакой стимуляции...!
んっ、くっ……この痛みが、汝との繋がりの、証ぃ……=Ннн..., ку...... эта боль - доказательство того, что мы связаны...
ふふふ……魔力が一番みなぎる動き、ついに見つけたぞ……！=Фуфуфух... Я наконец-то нашел технику, которая заставляет твою сущность набухать...!
これはよいぞ……はんっ……感覚が研ぎすまされて、汝を感じられる=ERROR
ひゃんっ、そ、そっちも攻めるのか！？=ERROR
こ、こらぁ……我が動いているのだから、邪魔をするなぁ……=Привет... Я переезжаю сюда, так что не перебивай меня...
ふっ、あぁん、そうやって、我を可愛がってくれっ=ERROR
あぁうぅんっ！　そ、そこも触ってぇ、気持ちよくさせてくれ=ERROR
あぁぁん……同時に攻められたら……我は、我は……=ERROR
くぅんっ、一緒に攻められると、んんっ、すぐいっちゃうかもっ=ERROR
はぁあんっ！　良いぞっ！　汝も快楽をむさぼれっ！=Хаааан-! Хорошо-! Ты, должно быть, жаждешь, тоже выцарапывай немного удовольствия-!
入れてる最中なのに！？　そんなとこ触られたら気持ちよく……ふぅぅん！=ERROR
んはぁ、はぁっ……もっと、触ってぇ……=ERROR
んあっ、ああっ……お、おかしくなってしまうぞぉ=ERROR
ふぁっ、あぁ……触って欲しいときに……んあぁぁん……触ってくれて嬉しいぞ=ERROR
そこ、私の気持ちいところ！　あぁん、気持ちいいよぉ！=ERROR
んんっ……そこ……ふぅっ……もっと触ってくれぇ=ERROR
心が……んんっ…・・読めるのか？　はあっ……そこに触れて……はぁぁ……欲しかったのだ=ERROR
わ、我の隙をついても……んんっ、そこはやめるのだぁ……=ERROR
はぁぁ、入れるのはいいが……そこはダメぇ……=ERROR
はぁぁ、ダメなのに……くぅっん……抵抗でいないよぉ=ERROR
はぁ、はぁ……我に……嫌がれせをして、はうぅっ……楽しんでおるな=ERROR
あひゃっ！？　い、入れてる最中だからって、ダメぇ！=ERROR
あっん……ぶ、無粋な……ふっ……真似をするな……今はここで……あっ、んんっ……感じたいんだ=ERROR
くっ、うぅ……だからぁ……はっん……ダメなんだぁ、そこは……=ERROR
いやっ！　挿入に集中してよぉ……=ERROR
苦手なの、そこ……だから、ふんっ……やめてぇ……=ERROR
んぅっ、はぁ……そんなに……うぅん……ここが……好きなのか？=ERROR
あっん……あぁ、そこは苦手なところなのにぃ……あっ、あぁん！　……どうでもよくなってる=ERROR
我の集中を乱すつもりかっ！　どうなっても知らんぞ……！=Пытаешься сбить меня с толку, ха...! Не вини меня, независимо от результата...!
ふぁ、あっ……忘れてたか？　ふっんっ……そこは苦手なのだぁ……あっ！=ERROR
んんっ、あっ……もうよい……はぁ、はぁ……汝の好きにしろ=ERROR
んっあっ、つ、強い！　……でも、気持ちいいかもぉ……=ERROR
ゆっくりで、んんっ……力強いよぉ……=ERROR
あぁ、すごく……あっん、あぁ……強いの……はぁぁ、きたぞ……=ERROR
あっ、あっ、あっん……抵抗……ん、あっ……できない……よんっ！=ERROR
あぁ、汝のものゴリゴリ進んできておる！=ERROR
はぁ、はぁ……ゆっくり……んくぅ……ピストン……好きぃ=ERROR
ふぅ、あんっ……男らしくて……はぁっ……好きぃ=ERROR
ふわんっ……強く……汝の……魔力をかんじるぅ……=ERROR
あぁっ……ピストン……くぅ、んんっ……気持ちぃ……=ERROR
あっ、うんっ…・…感じぇ……頭が……ふうんっ……くらくらするぅ……=ERROR
あっ、ふんっ、あぁ……ちょっと、痛いけどいいぞ……=ERROR
は、激しいのに……うんんっ……よくなってきてるぅ=ERROR
はぁ、はぁ……これ、すごいぃ……止められないぃ……んんんっ！=Хаах, хаах... это потрясающе... Я не могу остановиться... нннн...!
はっ、はっ、はぁぁ……これが……んんっ……我は、うんっ……好きなのだぁ=ERROR
んぁぁ……つ、強いのに……あっ、ふぅん……気持ちよくなってきたぁ……=ERROR
ん、んっ…・…乱暴されると……あっ、あぁん……我は感じてしまうぅぅぅっ！=ERROR
ふっ、はぁんっ……お、おかしく……あっ、あぁ……なりそうだぉ=ERROR
はぁっ、あんっ……これが汝の……求める、ううんっ……エッチなのだな=ERROR
くっ、うっ、んんっ……すごい速さで……あ、あ、あっ…・…・出入りしてるよぉ=ERROR
うっ、んんっ、あっ……もっと……はぁぁ、んっ……・もっと激しくぅ……ピストンしてくれぇ=ERROR
まだ、痛いがぁ……んんっ、それのおかげで……楽になったぞ=ERROR
それは今の我にとって……はんっ……救いだぁ……=ERROR
はぁぁ……そのやらしい触りかた、ふぅんっ……あっん、好きだぞぉ……=ERROR
そっちもぉ、ううんっ！　はぁぁ……乱暴に触ってぇ……=ERROR
ふうんっ、もっと……触ってくれぇ……痛みを忘れさせるくらいに……=ERROR
ん、んっ、あぁっ……感覚が、研ぎすまされてぇ……ふっ、ん……少し触られただけで……ああぁぁんっ！=ERROR
はぁ、あぁっ……我の体はぁ……もう、なんでも……感じるぅ……=ERROR
んっ、んんっ……触ってぇ、もっと触ってぇ……癒してくれぇ……=ERROR
あぁっ、触ってもらうだけで……気持ちよくなっちゃう=ERROR
そこぉ……良すぎてぇ、んっ…・…だめぇ=ERROR
ふぅんっ、もっとぉ、感じてぇ……汝の感じてる顔ぉ、見せてくれぇ……=Фуун, почувствуй, еще больше удовольствия... покажи мне свое расплавленное лицо...
あんっ、そこ、そこも一緒に攻めたててくれぇ……はぁぁんっ……=ERROR
はぁっ！　い、今触れられたらぁ……あっ……イッてしまうではないかぁ……=ERROR
んっ、あっ……内と外から……あっ、あぁ……快感がせまってくるぅ……=ERROR
はぁ、はぁ……待て、そこはダメだぁ……=ERROR
ふぅんっ……やっぱりそこ苦手なのだ…・・=ERROR
あ、あぁんっ…な、何をしている……動きに集中しろぉ……=ERROR
あ、あぁんっ……好きなら……そこも触ってくれぇ……=ERROR
はぁん、そ、そこは触れてくれるな……不快だぁ……=ERROR
はぁぁ……そこは……ふぅんっ……ダメだと言ってるだろ！=ERROR
ふぅ、んんっ……苦手なところぉ……あぁん……触れられてるのにぃ……んんっ！=ERROR
うぅんっ……も、もう人が嫌がることをするでない！=ERROR
うぅんん……今そこは、触るでない……=ERROR
そ、そこに触れるなら……ひゃぅっ……我を楽しませなければ、許さんぞぉ……=ERROR
はぁ、はっ、あぁ……オチンポと一緒ならぁ……ふ、ふぅんっ……そこに触れられるのも悪くはない=ERROR
はぐぅぅ……次から次へと……んぁっ、汝は急がしすぎる……そこは触れられるのはきらいだ……=ERROR
あぁ、気持ちよくてぇ……・んんっ……抵抗する気にもなれん……=ERROR
ダメなのにぃ、うんっ……すごくてぇ……あっ、んんっ……抵抗できないよぉ……=ERROR
はむちゅ、ちゅら……んん……はぁん、汝よ……絶好のタイミングだぁ……=ERROR
むちゅ、ちゅる……もっとぉ……はぁ、はぁ……くちゅ、んん…・・舌を絡めてぇ……=ERROR
うぷぅ、ちゅ……くちゅら……あんっ……舌を吸ってぇ=ERROR
んんっ、ちゅ、ねちゅ……はぁ、はぁ……キス、好きぃ……=ERROR
んちゅ、じゅら、キスは大好きだから……くちゅ、はちゅ…・・ありがたい=ERROR
くちゅ、ぬちゃ……激しく……んんっ、んちゅ……キスを……=ERROR
むちゅ、ちゅ……我は今幸せだぁ……=ERROR
ちゅっ、くちゅぅ……これ、我が汝を好きにできて……不思議な高ぶりを感じるぞ……=Быть способным поступать с тобой по-своему... это так сильно возбуждает меня...
汝のキスに我は虜だ=ERROR
はぁ、ちゅうぅ……うんん、ぷはっ……らちゅ、ちっちゅ……=ERROR
むちゅ、らちゅ……ぬぷっ……はぁ、はぁ……息をさせてくれぇ……=ERROR
んんちゅ……ちゅっ、らちゅ……キスでぇ……ぬちゅ……窒息しそう=ERROR
ちゅっ、んちゅ……ぷはぁ、キスしながらなら……激しくても平気ぃ……はむ、うちゅ=ERROR
くちゅっ……汝もキスで……ぱちゅ、ぷちゅ……興奮、してくれてるのだなぁ=ERROR
はちゅ、らちゃ……ぷはっ……どっちも気持ちよすぎるぅ……=ERROR
くちゅぅぅ……ぷは……キスは……何度しても飽きないな=ERROR
ほら、ちゅぅ……汝の口の中を、蹂躙してやるぞ……=Ну давай же... Я овладею твоими устами...
口もおまんこもよだれがたれてすごいことになってる=ERROR
はむぅ、んんんぅ……キスも激しくぅ……はっ、んんっ、ちゅるっ……=ERROR
ちゅぷ、っぷぁっ……はぁぁ、汝のすべてを我に捧げるのだ……=Ха-ха, ты должен отдать мне все, что у тебя есть...
むちゅぅぅ……下も上も……らちゅ、んんっ……犯してくれぇ……=ERROR
んっ、ん、んっ……ちゅぱぁ、エッチしながらのキス……あっ、気持ちいいなぁ……=ERROR
れろ、ちゅら……もっと……はぁんっ……もっと深く繋がるのだ……=Еще... хаан... мы должны соединиться как можно глубже...
ふんん、ちゅっ……汝の……ちゅぷ、ちゅ……すべてが、ほしいよぉ=ERROR
あぁん、初めてなのに……こんなエッチするなんて……我はエッチだったんだな……=ERROR
ふあぁ、我は……エッチが好きみたいだぁ……=ERROR
あ、あっ、あぁん……我の……んぁっ……限界は近いようだぁ……=ERROR
ふっ、うっ、うんんっ！　イッてしまう！　あぁぁっ！　出ちゃうよぉっ！=ERROR
はぁぁ、ずっと続けたくなっちゃうよぉ……=ERROR
はぁんん、汝によって、しっかり気持ちよくなっているぞ……=ERROR
んぁっ……まだ……続けたいのに体がぁ……あぁぁっん！！=ERROR
はぁぁ……体が火照って……あ、あっ、あぁ……熱いよぉ……=ERROR
ああんっ、声が、勝手に、もれでちゃう、んんんぅ=ERROR
やらしいことって、あんっ、快感なんだねぇ=ERROR
ふぅ、ううんっ……我の奥から、何かがきておるっ！　んんんっ！=ERROR
あぁん、あっ……我の中に混沌ではない、んんっ……快感が溢れてきてる……=ERROR
はっ、あぁ、我の中から何かがわき上がってくるぅん！=ERROR
うはぁぁ、エッチにはまっちゃう、んぁぁ=ERROR
はっ、あっ、あぁん……そろそろ、頃合いか……ふ、ふぅんんっ……=Ах..., аан... Я полагаю, самое время... фу, фуухннн......
はぁんっ……このまま続けてぇ……あっん……すごく気持ちいいからぁ……=ERROR
ひゃぁ！　汝のものがさらに大きくなってる！？=ERROR
う、嬉しいぞ、大っきくしてくれてぇ……=ERROR
ふぅんっ……はぁ、はぁ……汝も苦しいのか？　あっ、苦しいなら……はっん……イッテしまってもいいぞ=ERROR
汝から……んんっ…・・感じるぞ、イキたいと言うことがなぁ……=ERROR
あぁぁ、我で、我で感じてくれてるんだな、汝はぁ……=ERROR
ふあっん、汝も、はっん、気持ちいいのだな！=ERROR
ほぉら……ゆっくり搾ると、気持ちいいだろう……？=Давай... мне приятно, когда я медленно вынимаю твой член, нет...?
あっ、あぁん……オチンポが震えておる……んんっ、んくぅ……限界が、きそうなのだなぁ=ERROR
ふぅぅんんっ、熱く大きくなってるよぉ！=ERROR
はあっ、あん！　もっと、もっと気持ちよくなってぇ=ERROR
イカせてやるぞ。はぁ、はっ、あぁんっ……ほらほらっ！=Я заставлю тебя кончить. Хаах, хаах..., аааан... возьми это...!
ん、ん、んっ……わ、我に……あんっ……出来ることはないかぁ？=ERROR
はぁ、はぁ、あぁん、我の中ですごいことになってるぅ=ERROR
んんんっ、我はすごく気持ちぃ、な、汝はどうだぁ？=ERROR
わかったぞ、我も頑張るから、気持ちよくなってくれぇ=ERROR
んんっ、あぁ……イキそう……あっ、あぁ……でも、汝にもイッて欲しいよ=ERROR
（初絶頂）はぁっ、はぁっ、なんか、きいてるぅ、私の中からぁぁぁぁっ！=ERROR
んんんっ、これは、もう、イッちゃうよぉ=ERROR
あ、あっ、あぁぁぁっ！く　イクッッッ！　出ちゃうよぉ！=ERROR
あ、あっ、あぁぁ……我の魔力が、溢れそうだっ！　このまま、んんっ、イクぅぅっ……！=Ах, ах..., ааааа... моя сущность вот-вот выплеснется наружу...! Я, ннн..., кончу...!
き、きとるっ！　何かが我の中からっ！　あっ、あああああんっ！=ERROR
はぁ、はぁ、あとは、あとは汝に任したぁっっっ！！=ERROR
は、はぁぁ、あぁん……我は先に……イカしてもらうっ！！=ERROR
うぅぅぅんっ！　すまぬっ！　我だけイッてしまうっ！！=ERROR
（初絶頂）んぁっ、えっ、イキそう？　あぁ、私も何かきるの……もしかしてこれがイクっ前の感覚ぅ？=ERROR
あっ、あっ、我も汝も限界だっ……くる、きてる、熱いのがぁ！=ERROR
んっ、あ、あぁ……汝と一緒にイケるなんてぇ……嬉しいっ！！=ERROR
はぁ、はぁぁ……オマンコとオチンポが……く、くぅん……愛し合ってるっ=ERROR
はんっ、あっ、一緒だぞ！　んんっ、イクときは一緒にイッてくれぇ！=ERROR
イッちゃう、イッちゃうよ……汝と一緒にイッてしまぅっ！=ERROR
イクときも……はぁ、はぁ……一緒だなんてぇ……ん、んんっ、はぁぁ……これは運命だな=ERROR
はぁっ！　あっ……あっ……とろけるぅ……汝のオチンポが……熱くてぇ=ERROR
（初絶頂）えっ、出そうなのか？　よくわからぬが、ふぅっ、出してくれぇ！=ERROR
んっ、んっ……えっ、わ、我を気にしてくれるのか……気にするな、出してくれ=ERROR
ふぅんっ……よ、よいぞ……あっん、はぁっ……マグマのように熱い精液を出すがいいっ=ERROR
ふぅ、うぅ……下の口は待ちすぎてぇ……はっ、あっ……よだれをたらしとるぅ……=ERROR
う、うむ、出すがいい……絶頂を迎えてしまえぇ！=ERROR
出せっ！　我は汝に、んんぅ……気持ちよくなってほしいのだぁ！=ERROR
ちょうだい！　我の闇の深淵を白に染めてくれっ！！=ERROR
い、言わなくよいかぁ……あんっ……出してぇ、早くぅ……=ERROR
外に、はぁぁ……うん、ありがとう……出し切ってくれぇ、ふんんっ=ERROR
あ、ありがとぉ、はぁ、はぁ……思いっきり、イクのだぞぉ=ERROR
ああんっ……汝の精液でぇ……んっ……世界をベトベトに汚せぇ=ERROR
ふぁっ！　くぅっ、良かろう。汝の射精、見届けてやろうっ！=Фуах...! Кух..., очень хорошо. Я прослежу за твоим семяизвержением!
そ、それは助かる……ふぁっ……初めてだからなぁ……=ERROR
はぁあんっ！　出してぇ、気持ちよくなってぇっ=ERROR
ああああっ！　出すのだっ！　すべてを出し切るのだっ！！=ERROR
あぁぁぁぁっ！　わかったからっ！　気持ちよく出してくれぇっ！！=ERROR
んあっ、はあっ……ゴムが、あるから、うんんっ、好きにしてぇっ=ERROR
つけてくれてるなら、あぁ……思う存分、イッてくれぇっ=ERROR
は、はぁぁ……ゴムの中に……汝の思いを……んっ、はっ……ぶつけるのだっ！=ERROR
あ、あ、あぁ……あ、あとは汝がぁ……んっ……気持ちよくなるだけだっ=ERROR
くぅ、くるがいい……心配はいらぬぞ、つけているのだからなぁっ……ふぅぅっん！=ERROR
んあぁっ、好きに、はぁぁっ……出してぇぇぇっ！=ERROR
うっ、ううん……な、汝のが……あっ、あぁ……膨張してるのがわかるぞぉ=ERROR
さぁ、そのゴムの中に……んっ、はぁ……汝の欲望を満たせっっ！=ERROR
あぁぁぁっ！　熱いのが、ドピュドピュきてるっ！！=ERROR
き、来た！　あんんんっ……たっぷり中に満たされていくぅっ！！=ERROR
中に、中に、汝の精液がひろがる=ERROR
生で出された方がよいな、犯されている気分でゾクゾクする=ERROR
はぁっんっ……これが射精……すごい……=ERROR
んあぁっっ、たくさん、ドロドロがだくさん、出てるよぉ……=ERROR
前よりたくさん精液出てるうぅっ=ERROR
これは我へのご褒美か？　汝よ、ありがとう=ERROR
くぁああっ！　汝の精液がゴムの中にいっぱい出ておる……=ERROR
はぁぁ、汝がイッてくれてよかった……=ERROR
ゴム越しに出てるのがわかるぞ=ERROR
もしかして汝の精子の勢いでゴムが破けるたのではないのか=ERROR
た、たくさん出してくれたのだな……えへへ、嬉しいなぁ……=ERROR
あぁん……ゴム越しでも、射精したのがわかったぞ=ERROR
あぁっ、コンドーム越しでも……あんっ、熱いのがわかるぞよぉ=ERROR
出てる、すごい出てるのわかるぞ=ERROR
ふうううぅぅぅんっ！！=ERROR
い、イクぅぅぅぅんんんっっ！=ERROR
んぐぐぅぅぅぅっっっ！！=ERROR
ひゃぁぁぁぁんっ！！=ERROR
で、出ちゃうよぉぉぉぉぉっっ！！=ERROR
あぁぁぁぁっ！　漏れでちゃうぅぅぅぅぅっっっ！！=ERROR
あああぁぁぁぁぅんんんっ！=ERROR
はぁぁぁんっ！！　イクぅぅぅぅっっ！！=ERROR
イクッイクッ、イッちゃうぅぅぅぅぅっっっ！！=ERROR
はぁぁぁっ、イクぅぅぅっ！=ERROR
ひゃぁぁぁぁぁっっ！！=ERROR
さ、最高ーーーーーっっっ！！！=ERROR
えへへ、二人で一緒にイッちゃったね……ありがとう=ERROR
な、汝は……快感の扉を……開いてしまったようだ……=ERROR
我と汝の相性はピッタリだな=ERROR
ふたりでイクと快感は三十八倍だな=ERROR
はぁ……はぁ……汝のものがすごく、ビクビクしておったな……=ERROR
ゴムありでこれだ……なしだとどうなってしまうのであろう……=ERROR
これで晴れて実力も我に並んだわけだ=ERROR
えへへ、ふたり同時って意外とないらしいよ、だから私達の相性は抜群だね=ERROR
そ、その……汝と一緒にイケたことが……我は嬉しいぞ=ERROR
こ、こんなに私の中ドロドロになってる……=ERROR
今回は心が繋がった気がしたのだ、だから中に出してもらったのだ=ERROR
汝よ、ピクついておるな、まぁ、我も同じだがな=ERROR
えへへ、一緒のタイミングで絶頂迎えるなんて、我らは相性がいいのかもな=ERROR
今、我の魔力と汝の魔力が混ざりあっておるぞ=ERROR
今もまだ汝のしもべたちが我の深淵を占拠しとる=ERROR
ふぅ、汝と一緒にイケて、我は大満足だ=ERROR
危険日に中出しされてしまった……汝の子を身ごもってしまうぞ、いいのか？=ERROR
危険日に考え無しに出しおって……もう、バカ=ERROR
危険日ではあるが、それ以上の価値があるものだった、ありがとう=ERROR
汝は我のことが本当に好きなのだな、もちろん我も汝のことが好きだぞ=ERROR
あ、あのう、その……責任はとってくれるつもりなんだろ？=ERROR
我の深淵に汝の混沌が今も渦巻いている=ERROR
えへへ……いっぱい出たな。もし赤ちゃん出来ておったら、一番に報告するからな=ERROR
えへへ、危険日に出すということはそういう事でよいのだな？=ERROR
はぁ……はぁ……す、すごすぎるぞ、汝=ERROR
こ、こんなにも体力を削られるとは……不覚だ=ERROR
我がまたひとりでイッてしまった。次はもっと我慢するから……一緒に絶頂を迎えような！=ERROR
汝を搾り尽くすつもりだったが、そう容易くはなかったか。=Я хотел полностью отжать твой член, но, полагаю, это никогда не было такой простой задачей.
汝の気持ちは伝わった……ありがとう、ちゅっ=ERROR
もう少し汝とよりそってにいたいのだ……よいか？=ERROR
汝を置いてイッてしまって、すまん……だが、気持ちよかったんだから仕方ないであろう！=ERROR
汝の肉棒さえあれば、我は生きていける気がする……=Пока у меня есть твой жезл, я чувствую, что каким-то образом смогу продолжать жить...
装備があってよかったな……なければ大変なことになっておったぞ=ERROR
すばらしな、あんなに激しくされてゴムが破れておらぬ=ERROR
今度はゴムをもっと薄いのに変えよう……そっちの方がきっと気持ちいいだろうからな=ERROR
ふたり同時に絶頂に達して、ゴムがあるからあとのことは気にしなくていい……うむ、最高だな=ERROR
今我は夢の中にいるようだ……=ERROR
激しくて、ゴムが破れないか心配だったけど……気持ちよかったぁ=ERROR
今日ほどゴムがなければと思った日はなかったな=ERROR
ゴムで安心なセックスもよいが、たまには生でやる日もあってもいいのかもな……=ERROR
あぁ……汝とは魂でつながった気がしたぞ=ERROR
ま、まだ……興奮がおさまらない……=ERROR
これはふたりの努力があってこそ出来たことだ……これからも、仲を深めようぞ=ERROR
少し疲れた……まぁ、あれだけ激しくやればなぁ……次回はゆっくり、長く汝と触れ合ってみたいな=ERROR
こんなにも……気持ちいいものだったのだな……知らなかった=ERROR
生でやると……すっごく、気持ちいいのだな=ERROR
今もまだ、生でやられた快感がここに残っておる……=ERROR
いっぱい精液が出たな……この我の中で満たされる感じが癖になるのだ=ERROR
危険日で、ゴムもつけずに、あんなに激しくするなんて……うぅ、我のバカ……=Делать это так усердно, в небезопасный день, даже не используя презерватив... ууу, я дурочка...
な、汝がこんなに射精するとは……予想外であった……=ERROR
危険日でも躊躇なく出しおって……これはそういうことでいいんだよね？=ERROR
汝に犯されてるのと危険日とが合わさって……すっごくゾクゾクしていたんだぞ=ERROR
だ、大丈夫だよね……お嫁に貰ってくれるんだよね？=ERROR
気持ちよかったが……危険日なのが少し心配だな=ERROR
妊娠してしまったらどうする？　我は汝の子なら大歓迎なのだが……=ERROR
なぜ、危険日なのに中出しさせたかって？　それは……汝だから許したのだ=ERROR
な、何も考えられない……頭が真っ白……うぅ=ERROR
エッチと言うのは……素晴らしきものだな=ERROR
終わったばかりだというのに……我は次はいつできるのかを考えてしまっている=ERROR
我だけ先にイッてしまった……二回目するか？　それとも他のことでもしようか？=ERROR
はぁ、はぁ……イッしまった……抵抗する間もなく……=ERROR
ふぅ……なんという心地いい脱力だ……=ERROR
もう汝の肉棒なしでは、この体のうずきは抑えられん……=Без твоего жезла это мое тело не перестанет пульсировать...
汝よ、これからはあらかじめ自慰行為をして盛り上げてから、我と交わった方がよいと思うぞ=ERROR
もしゴムがなかったら、我は今頃どうなっていたことか……=ERROR
汝も疲れたであろう……休んでもよいぞ=ERROR
ゴムは我がとってやる、汝は少し休め=ERROR
えへへ、我の中は気持ちよかったか？　まぁ、聞かなくてもわかるがな=ERROR
ゴムがあってよかった……なければ、我は受け止めきれんかった=ERROR
落ち着きを取り戻しつつある、汝の顔は見れんが……=ERROR
すごいぞ、ゴムの中が精液でいっぱいだ=ERROR
聞かせてくれ、我にイカされたときの気持ちを……=ERROR
イッたのだな……汝の濃厚な魔力が流れてきたのでわかったぞ=ERROR
汝が満足してくれるなら、頑張ったかいがあるというものだ=ERROR
中に出せて気持ちよかったか？　そうか、それは嬉しい言葉だ=ERROR
我を置いてイクなんてずるいぞ！　もう一度するのだ！=ERROR
今、我の射精したか？　……こ、こんな感覚になるんだね……=ERROR
我の中で出せて嬉しいか？　えへへ、嬉しいんだな=ERROR
やはり、生で出してもらうのが気持ちいいな=ERROR
羨ましい……我も盛大にイキたかったぞ……=ERROR
出してしまったのだな……よい、我も気持ちよかったから……=ERROR
こんなに出しおって……汝はどれだけ溜めておったんだ=ERROR
もしかした、今日が運命の分かれ道になるやも知れん、覚悟しておけ=ERROR
危険な日だというのに汝は……まったく。しかし、我もそれを許容したのだから人のことは言えんか=ERROR
危険日ではあるが我に後悔はないぞ、なぜならば汝が相手だからな=ERROR
えへへ、いっぱい出たね……ほんとすごいなぁ=ERROR
危険日だと知っていながら中出しするその覚悟……私は本当に嬉しい=ERROR
えへへ、危険日に中出ししたってことは、我をめとると思ってよいのだな？=ERROR
魂の共鳴により、我と汝は一つになった。そして、共に絶頂を迎えたというわけだ=ERROR
どちらか一人でイクより、二人の方がやっぱり嬉しいな=ERROR
なんとも有益な時間であったな、我と汝は魂の深いところで繋がりあえたのだから……=ERROR
……汝はどう思っとるか知らんが……我は汝と、この先もずっといろいろなことをしたいと思っとる……=ERROR
えへへ、これは誰かに自慢したくなるな……恥ずかしくて言えないけど=ERROR
ゴムの中はドロドロだし、外はベトベトだね=ERROR
このあとは時間はあるか？　あるのだったらもう少しこうして一緒にいようぞ=ERROR
出し切ったか？　余裕があるのであればもう一度してやっても良いぞ=ERROR
やっぱり、初めてで生で入れられるなん……我は汝の信用しすぎてるかな？=ERROR
ゴムがあった方が安心できるが、気持ちよかったのでよしとしよう=ERROR
愛を確かめるのであれば、やはり身一つでぶつからなければ意味がないな=ERROR
同時に絶頂に達したのは、汝が我との共鳴で魂が一時だけ魔界へ行きそのおかげで……って、今はそんなこといいか……=ERROR
ほ、褒めて使わす……我の深淵に入って無事帰ってきたことを……初めてだけど=ERROR
汝のもの突かれた感覚を思い出すと……んん、体が震える=ERROR
うぅ……繋がれば繋がるほど、離れたときが寂しくなるな……=ERROR
あぁ、さっきイッたばかりなのに……まだまだ、足りぬ気がするのは我だけか？=ERROR
はぁ……今は汝が横にいてくれるだけで十分だ=ERROR
あぁ、記憶が曖昧だ……気持ちよかったことしか覚えておらん=ERROR
危険日であるのにも関わらず、我が慌てないのは……汝を信頼しとるからだぞ=ERROR
ん？　あぁ、考えごとをしていた、汝と我の子が出来たらいい子に育つかなって=ERROR
そうだ、今日は危険日であった……しかし、今はこのときを楽しまなくてはな=ERROR
最後の追い込みはすごかったな、思い出しただけでゾクゾクする=ERROR
幸せだ……今はそれだけを噛み締めたい……=ERROR
しかし、今回はすごかったな……この先我らにはこれを越えるすべはあるのだろうか？=ERROR
すまぬ、私だけイッてしまって、次回は頑張るから許してくれ=ERROR
絶頂とはまさに絶の頂だな……なにいってるんだろ、私=ERROR
まったく、汝の肉棒には敵わん。我にとっては天敵だな。=Боже мой, я не могу победить твою розгу. Это мой природный хищник.
我だけ気持ちよくなって、すまぬ……最近は我慢したくてもできないのだ=ERROR
あ、あの……こんなに乱れる女の子って、変じゃない……？=Э-Эм... ты же не ненавидишь девушек, которые ведут себя так необузданно, верно?..
これははまってしまいそうだ、中毒になるかもぉ=ERROR
あぁ、今思い出しただけで、またアソコが熱くなる……=ERROR
むぅ……我ばかり感じていないか？　汝のイキ顔も見たいのだが？=Мда... разве я не единственный, кому здесь хорошо? Я бы тоже хотел увидеть твое раскрасневшееся лицо, правда?
なるほど、精子とは……こんなにも白くて、ドロドロしてるんだな=ERROR
これが汝の中から飛び出したのか……すごいな=ERROR
新記録ではないか？　アソコまで飛んだの……=ERROR
勢いありすぎだ、どれだけ我慢していたんだ、汝は……=ERROR
すまぬ、本当は中に出したかったのだろ？　……気を使ってくれてありがと……=ERROR
白くてドロドロ……ち、ちょっとおいしそうかも=ERROR
すごい……辺り一面に飛び散ってる=ERROR
汝のオチンポからもまだ精液たれてるよ……=ERROR
終わりなんだな……気持ちよかったが、ドッと疲れたぞ=ERROR
汝も満足したであろう……これだけ出せば=ERROR
お疲れさま、ほら、汝も自分のものにお疲れ様の言葉をかけるのだ=ERROR
たまには外だしもいいものだな……これが普段私の中に射精されてると思うと、ゾクゾクする……=ERROR
見てみろ、あんなところまで精子がとんでおるぞ=ERROR
今思い出すと……我はしてる最中変ではなかったか！？=ERROR
あんなにも固かったものが……こんなにも柔らかくなるなんて信じられんな……=ERROR
汝の精液の匂いは我の嗅覚を刺激し、おかしくさせる=ERROR
聞いてもいいか？　精子の量はこれが普通なのか？=ERROR
あぁ、頭が真っ白だ……その精液のようにな=ERROR
精液が亀頭から飛び出す瞬間は、いつ見てもうっとりしてしまう=ERROR
こんなに射精して……無理してでも中に出して貰えればよかったかな？=ERROR
あ……あぁ……我の深淵から、白くて熱いのがたれてる……=ERROR
こんなに出して、汝の体は大丈夫なのか？=ERROR
うむ、今日もよくぞ、頑張ってくれた=ERROR
汝よ、見てくれ……これが我の中に入った汝の精液だ……=ERROR
ど、どうすればいいのかな？　拭けばいいの？　それともこのまま？=ERROR
うわぁ……改めてみると、やはりすごいな=ERROR
我の中ドンンド白いのが流れててくる……=ERROR
たれて出てきている……少し、もったいないな……=ERROR
まだ、するのか？　よいぞ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
汝よ……良いだろう？=Привет... все в порядке, нет?
まだまだ、我は満足できておらんのだぁ……=ERROR
もう一回？　う、うむ。我も、欲しかったのだ……=Еще раз? У-Уму. Я тоже этого хотел...
体のうずきが抑えられん……なぁ、もう一度……=Я не могу сдержать боль в своем теле... привет, еще раз...
また体がうずき始めた……=ERROR
ふふっ、また我の深淵へ誘ってやろう……=Фуфух, позволь мне снова повести тебя вниз по моей бездне...
我でまた気持ちよくなってほしいのだ=ERROR
汝の肉棒を咥えるところ、よく見ておくのだぞ=Ты должен хорошенько посмотреть на то место, где твой жезл проникает в меня.
また……汝を気持ちよくするから……=Я... заставлю тебя снова почувствовать себя хорошо...
ふふっ、そうこなくてはな。=Фуфух, вот это настрой.
そのためにもう一度しようとしてるんだ=ERROR
あっ！　そうか、着け直さねばならんのか。=Ах...! Понятно, я должен заменить его, да?
いくら汝でも、ゴムは着けてもらわねばダメだ。=Независимо от того, ты это или нет, мы все равно должны пользоваться презервативом.
ダメだ。汝の肉棒を前にすると、つい生でしそうになってしまう。=Мы не можем. Когда твой член передо мной, я всегда почти позволяю своим инстинктам взять верх над здравым смыслом.
待て待て、忘れておるぞ。我がゴムを着けてやろう。=Подожди, подожди, ты забываешься. Я надену на тебя презерватив.
なんだ、そんなに我に着けてもらいたいのか？=Что, ты так сильно хочешь, чтобы я надел это на тебя?
ちゃんと、魂の契約を果たさねばならぬ。それまではゴムを着けよ。=Сначала мы должны должным образом выполнить контракт. А до тех пор давайте пользоваться презервативами.
今日は女の子の日だ……=ERROR
ま、待って……今日は本当に危ないから、ゴム着けて。=П-Подожди... сегодня действительно небезопасно, так что надень презерватив.
今日は、絶対ゴムを着けろ。妊娠はまだ早い。=Ты должна надеть его на сегодня, возражений нет. Мне еще слишком рано выносить твое потомство.
リスクは侵すな、ゴムをつけるのだ……=ERROR
ふぇぇぇ……生はまだ早いんじゃないかなぁ……=Фу-у-у... для грубого секса нам еще слишком рано, не так ли?...
ダメダメっ！　ちゃんとゴムを着けてっ！　子供は結婚してからっ！=Мы не можем, мы не можем...! Надень презерватив...! Отложи рождение детей на потом, когда мы поженимся, хорошо?--!
まだ、さっきのビクつきが残っておるな=ERROR
入れてるだけで気持ちいよいぞ=ERROR
あぁ、このままでもイッてしまいそうだ=ERROR
この感覚、この感覚=ERROR
すぐに我の中がビショ、ビシュになる=ERROR
動くだけが快感ではないぞ？　これもなかなか良いものだ。=Просто двигаться само по себе не доставляет удовольствия, понимаете? Это тоже довольно приятная вещь.
恰好、変えてほしいか？=ERROR
どうしたのだ？　別の体位にしてほしいのか？=ERROR
んぅ……おチンポが恋しい=Нннн... как я скучаю по твоему члену.
な、なにがしたいのだ？=ERROR
別のことがしたいのか？=ERROR
どうしたのだ……？　違うこと、したくなったのか？=Что не так...? Хочется заняться чем-нибудь другим?
さっきよりも、よいぞ=ERROR
こうしていると、汝を征服している気分だな。=Когда мы вот так, я чувствую, что подчиняю тебя себе.
ゆっくり、ねっとり汝を攻めてやろう。=Я нападу на тебя, медленно и основательно.
敏感になってるからか、すごくいい……=ERROR
気持ちよいぞ、その動きで頼む=ERROR
時間はあるじっくりやってくれぇ=ERROR
気持ちのよい、リズムだ=ERROR
ほらほら、どうだ？　んー？=Возьми это, как оно? Хм~?
やはりこの速さが至高だなぁっ！=Эта скорость действительно запредельна!
段々、慣れてきておるな……=ERROR
あぁん、もっと速くしてくれ=ERROR
これより、強くて、激しいのを頼む！=ERROR
ちゃんと気持ちいいぞ=ERROR
はぁぁん……声も簡単に漏れてしまう=ERROR
あぁ、汝のオチンポが我の中を行ったり来たりしとる=ERROR
これから、もっと気持ちよくなるのだろ？=ERROR
全身の感度が上がっておるな=ERROR
我の深淵を汝のオチンポでかき乱してくれぇ=ERROR
激しい！　奥にがんがん当たっておる=ERROR
なぜこんなに感じるようになったのだ=Почему мне так хорошо?
もっと、もっとぉ！　我を感じさせてぇぇぇっ！=Еще, еще! Позволь мне насладиться этим еще больше ~!
激しく、ノックされてるよぉ=ERROR
ん、んんっ……感度が上がっとる=ERROR
汝のオチンポ好きぃ、だからもっとコスコスしてぇ=ERROR
感じはじめてきたぁ=ERROR
やらしい、スイッチが入ってしまった=ERROR
視界がぼやけてきたぁ=ERROR
もう、こんなに満たされて……=ERROR
全身が汝を求め始めたぞ=ERROR
あぁ、もうセックスのことしか考えられん=ERROR
ダメぇっ、感じすぎてしまう=ERROR
我の深淵から使者がやってこようとしとる=ERROR
夢の世界にいるようだ=ERROR
か、感覚が研ぎすまされて……=ERROR
今までにない、すごいのが来とるぞ=ERROR
オチンポのことしか考えられん=ERROR
イキそうなのか？　まぁ、それは仕方のないことだな=ERROR
なんだ、その汝のだらしない顔は……=ERROR
あぁ、嬉しいぞ、そんなに我のために頑張ってくれてるのだな……=ERROR
またイクちゃいそうなのか？　いいぞ、いっぱい突いてくれてぇ=ERROR
汝よ、まだ気を抜くところではないぞ=ERROR
汝もそろそろ限界なのだな、我も同じだぞ=ERROR
もっと、もっと我で気持ちよくなっくれぇ=ERROR
射精して敏感になった汝のものでズボズボしてくれぇ=ERROR
汝の喘ぎ声で我ももゾクゾクしてしまう=ERROR
どうだ、さっきより感じてくれているか？=ERROR
一回イッてしまってるのだ、無理はするなよ=ERROR
よいぞ、我と汝の間柄だ、イキたくなったらイッてしまえ！=ERROR
す、すごいのが来てるぅ=ERROR
そこ、我のいいところ攻めてるぞ=ERROR
そこだ、そこまでもう来とる！　ラストスパートをかけてくれぇ=ERROR
すごいのが溢れでちゃう=ERROR
来てしまう、我の深淵からの使者がっ！=ERROR
イクッ、イッてしまう、我の意思とは関係無しにぃ=ERROR
わ、我も来ておるぞ=ERROR
お願いだ、我と一緒にイッてくれぇ=ERROR
汝のオチンポから伝わってくるぞ、一緒にイキたいって=ERROR
我もう……限……界っ=ERROR
頼む、汝と一緒にいってみたいのだ=ERROR
汝がイクなら我もイク、我がイクなら汝もイケッ！=ERROR
さっきイッたときより気持ちよさそうだな……くるがいい=ERROR
出すがよい、何もきにするでない……=ERROR
出してくれぇ、我もそれを望んどる=ERROR
露骨にイキたそうだな……よいぞ、出してくれぇ=ERROR
我は汝がよければそれでいいと思っとる=ERROR
ダメだ、もっと我慢して我を永遠に楽しませてくれ=ERROR
ま、またいっぱい出すのだ=ERROR
ああ、汝の分身を世に放つのだ=ERROR
よいぞ。しかし、さっきよりもたくさん出すのだぞ=ERROR
さっきより、飛ばすのだぞ=ERROR
我のとびっきりのを見せてくれ=ERROR
汝のエロエロな精液をいっぱい出してくれぇ=ERROR
ゴムがパンパンになっておるぞ=ERROR
我の中でゴムがギチギチ軋んでるぅ=ERROR
ゴムが擦れてぇ……=ERROR
ゴムが我の愛液でぬるぬるだ=ERROR
や、破れてはおらんよな？=ERROR
我の中でゴムが変化しとる=ERROR
我と汝の間にゴムがあるのに……感じるぞ=ERROR
ゴムの上からでも、汝が限界なのがわかるぞ=ERROR
汝のがまた出ておるぅ、熱いぃ=ERROR
来ておる、さっきよりすごいのが……=ERROR
我のオマンコは汝専用の精液入れにしてくれぇ=ERROR
ドクドク出されておるのが……わかるぞ=ERROR
徐々に熱いの広がっていく……=ERROR
精液が我の中を巡っておる=ERROR
またゴムがパンパンに膨らんでおる……=ERROR
ゴムが広がって、また少し大きくなってる=ERROR
この量だと、ゴムが破裂するのではないか？=ERROR
ゴムから熱が伝わってくる……=ERROR
ゴムの中にまたたくさん出したのだな=ERROR
ゴム越しでもすごい量だというのがわかるぞ=ERROR
うわぁぁぁぁぁんっ！=ERROR
と、飛んで行ってしまうぅぅぅぅっ！=ERROR
意識が飛んじゃうぅぅぅぅっっ！！=ERROR
はうううぅんっ！=ERROR
トロけるぅぅぅぅぅっ！=ERROR
お、おかしくなるぅぅぅぅっっ！！=ERROR
くぅぅぅっっ！=ERROR
魔界にもどされるぅぅぅぅっ！=ERROR
天界に飛ばされるぅぅぅぅっっ！！=ERROR
んんんんんぅっ！=ERROR
魔界に飛んでちゃうぅぅぅぅっ！=ERROR
天界にいっちゃうぅぅぅぅっっ！！=ERROR
すごかったぞ……すごく、恰好よかったぞ=ERROR
ゴム越しでも汝の気持ちはちゃんと伝わっとるぞ=ERROR
汝とセックスできるのなら、ゴムがあってもよいな=ERROR
絶頂のあとの汝はすごく格好いいな=ERROR
汝とエッチをするときは二回目以降からが始まりだと肝に命じとく=ERROR
今日はゴムがなければと後悔する我がおる=ERROR
汝と触れ合ったり擦れたり……それだけで気持ちいいのって不思議だな=ERROR
汝と我の魂が繋がった証拠だな=ERROR
オマンコも精神も満たされておる=ERROR
感じるぞ、汝の熱いドロドロが我の中にあることが…・…=ERROR
ひとりよりふたりというのはこのことか……=ERROR
ゴム無しはやはり気持ちよくて最高だな=ERROR
危険日の中出しは変に胸が高鳴るな=ERROR
危険日で中出しされて危ないのに……幸せだ=ERROR
危険日に出されるが快感になっているぞ=ERROR
危険日にこんなに出すなんてぇ、バカ=ERROR
今は何も考えたくない……このときの幸せを感じていたいのだ=ERROR
お互いにスッキリ出来てよかったな=ERROR
はぁ、中がだんだんビクついてぇ……恥ずかしいよぉ=ERROR
汝は戦いの中で成長するタイプだとみた=ERROR
やっぱり汝との相性は抜群だな=ERROR
もうダメぇ、また淫らにイッちゃうよ=ERROR
我の気持ちいいのつぼをわかっとるな=ERROR
やっはり汝と我は運命の鎖につながれとるようだ=ERROR
い、一緒にイケたのだな、我は喜ばしいぞ=ERROR
汝よ、もう無理だと言ってくれ……体力が続かん=ERROR
汝と我でどちらがどれだけ多くイケるか勝負するか？=ERROR
全身がガクガクついて……動けないのだ=ERROR
一緒にイケて喜ばしいかぎりだ=ERROR
ゴムのキュッキュって感覚だけでまたイッてしまいそうだ=ERROR
えへへ、また中にたっぷり注がれてしまったな=ERROR
生はやはり、汝の魔力を直に感じれるので好きだ=ERROR
やはり、生でする方がセックスらしいな=ERROR
まだ、さっきのが残ってるのに追加されてしまったな=ERROR
もう、激しすぎるぞ、中も外もっ！=ERROR
快感が全身を駆け巡っておる。=ERROR
汝は男の子と女の子どっちがいい？=ERROR
たっぷり、どっぷりはいっておるぞ=ERROR
もうゴムがありでは満足できなくなる……=ERROR
えへへ……このまま、うまくいったら子供が出来てしまうな=ERROR
また、こんなに出しおって……責任は取るのだぞ！=ERROR
もうゴム、いらないな=ERROR
一回イカされたあとだぞ、我慢できるわけがないだろ！=ERROR
我だけイカされるなんて、いじめか？=ERROR
また我だけ天界に行ってしまったわけか=ERROR
も、もうこれ以上はなにも出んぞ=ERROR
また、我の魔力を搾り取られてしまった=ERROR
あぁ、もうビクビクが止まらぬぞ=ERROR
ゴムの中に精子がこんなにいっぱい入ってるぞ=ERROR
ゴムの中が真っ白ではないか=ERROR
我ががもっとエロくなったら、もっと中だししてくれるのか？=ERROR
またゴムの中でイッてくれたんだな……嬉しいぞ=ERROR
どこもかしこもドロドロだな=ERROR
今度するときは中出しで頼むぞ=ERROR
汝の精子の量は無限なのか？=ERROR
我のオマンコの中が汝の分身に占拠されとる=ERROR
生はやはりお互い敏感になってしまうな=ERROR
また、すごい量がでたな……お疲れさま=ERROR
なんだこの量は……さっきは手を抜いておったのか？=ERROR
生は最高に気持ちが高ぶるな=ERROR
そんなに我に汝の子を身ごもってほしいのか？=ERROR
汝の精子が奥まで届いとる……=ERROR
さっき出したばっかりなのに、凄い量だな……=ERROR
汝の精子……子宮まで降りてきてる感じがするぞ=ERROR
汝は我の深淵より先に到達したみたいだ=ERROR
汝の精液、しっかり子宮まで届いておるぞ=ERROR
えへへ、ゴムつけてても、ふたりでちゃんといけるんだな=ERROR
ゴムがあってもなくても汝は元気だな=ERROR
ゴムの付け根から漏れでておらんか！？=ERROR
ゴムがあると動きが大胆になるな=ERROR
今日はゴム無しの方が楽しめたかもな=ERROR
いつかゴムの限界を越えるのではないか？=ERROR
そうだ、今日はふたりでイケた記念日にしようぞ=ERROR
オチンポもオマンコもこんなにドロドロだ……=ERROR
混ざりあった液……異常に興奮してしまうな……=ERROR
えへへ、ふたりともお疲れモードだな=ERROR
ふたりでイクとやっぱり嬉しいな=ERROR
ふたりでイクとどちらが寂しい思いをせずにすむからよいな=ERROR
やはり、してはいけないことをするのは興奮するな=ERROR
終わってもまだ興奮しとる=ERROR
これが初めてのふたりの共同作業だな=ERROR
お互い危険なかけに出たものだな……=ERROR
危険日なのに羽目を外しすぎたか？=ERROR
まだ結婚もしとらんのにこんなことをするなんて、我らは変態だな=ERROR
我だけイッてしまった……もう一度するか？=ERROR
今度は我が絶対汝を気持ちよくするからな=ERROR
ふふふ……汝の肉棒を相手にしては、我の忍耐など脆いものだ……=Фуфуфух... перед твоим жезлом моя выносливость - всего лишь тонкий слой стекла...
申し訳ない、また我だけ……=ERROR
次は勉強して汝をイカしてみせるぞ=ERROR
我は簡単にイッてしまう女ではないぞ、汝が上手すぎるのだ=ERROR
あぁ、少しもったいない気がしてきたな=ERROR
頑張ったな、今日はもう休んでもよいぞ=ERROR
なんど見ても汝の射精は楽しめるな=ERROR
飛ばすところは考えた方がよさそうだな……=ERROR
もしかして、まだ出したりないのか？=ERROR
はぁぁ、汝の精液の匂いでまた興奮してしまう=ERROR
すごい量だ、ティシュでは拭ききれんぞ……=ERROR
今度は中に出して欲しいな……=ERROR
これで本当に出し切ったのか？　汝は底が知れぬからな=ERROR
汝よ、飛びすぎて、服に少しついてるぞ=ERROR
次回は中出しを頼むぞ=ERROR
まだ中に残ってそうだな、吸い出してやろうか？=ERROR
あぁ、またこんなに出してぇ……=ERROR
これをみておると、笑みがこぼれてしまう=ERROR
早く下着を履いて、魔力放出を防がねば=ERROR
（開始時台詞）水中でか……ウンディーネの戯れのようだな=ERROR
（開始時台詞）見晴らしがよいな……魔界の住人にまで、我らの交わりを覗かれてしまいそうだ=ERROR
