「Ｗｏｗ……Ｉ……Ｉ’ｍ　ｓｐｅｅｃｈｌｅｓｓ……」=“Вау... Я... У меня нет слов...”
「スピーチ、レス？」=“ Речь, меньше?
「ア……エット……キレイすぎて……なんて表現したらイイカ、ワカラナイカラ……♡」=“Ах... Эм... Это просто слишком красиво... Я не знаю, какое выражение здесь подошло бы...♡”
「ああ、だからスピーチレスなんだ。英語にもそういう表現があるんだね」=“Ааа, так вот почему ты "потерял дар речи". В английском тоже есть подобные выражения, да?”
「ウン……トッテモ、キレイ……ココ、誰もいないシ……アナタとワタシ、世界に二人キリ、なったミタイ……」="Да... Это действительно красиво... Здесь тоже больше никого нет... Такое чувство, что мы единственные в мире...”
「[H名]、だいぶ日本語うまくなったね」=“Твой японский стал действительно хорош, [H名]”.
「……ウン、ワタシ、ニッポン語、トッテモ上達したヨ。その理由、分かる？」=“...Да, я действительно преуспел в японском. Ты понимаешь почему?”
「え？　えーと……[H名]がいっぱい勉強したから、だよね？　図書室で本読んだり、国語の勉強に苦戦したり、頑張ってたよね」=“А? Эмм... Это потому, что ты много учился, нет? Целыми днями штудировал книги в библиотеке, боролся с этим, как мог, ты действительно усердно работал, не так ли?”
「フフ♡　ソレダケ？　モットモット、上達する理由、あるデショ？」=“Фуфу♡ И это все? Должна быть более важная причина, почему у меня так хорошо получилось, нет?”
「……えーと……ちょっと恥ずかしいけど……俺、かな？」=“...Эммм... Это звучит немного неловко из моих уст, но... Это я?”
「Ｙｅｓ♡　アノネ……帰国する飛行機デ、Ｍａｍａがワタシに言ったノ。『ニッポン語が上手くなりたいなら、恋をするのが一番』ッテ」=“Да, ты знаешь... Когда мы летели в самолете обратно в Японию, моя мама сказала мне: "Если хочешь хорошо овладеть японским, влюбись в кого-нибудь”.
「恋は、好きなヒトとココロを合わせたい気持ちデ、言葉は、ココロを合わせる恋のＣｕｐｉｄダッテ……Ｍａｍａの言う通りだったヨ♡」=“Любовь - это чувство желания быть единым сердцем с человеком, который тебе нравится, а слова - это купидоны любви, которые соответствуют этим сердцам"... Все было именно так, как сказала мама ♡”
「[H名]のママも、そうだったのかな」=“Интересно, была ли твоя мама такой же, [H名]”.
「ソウダヨ♡　ワタシが恋をする『オトシゴロ』ナノニ、今でもＰａｐａと毎日Ｌｏｖｅ　ｌｏｖｅダモン♡　コッチがハズカシ～ってなるノ♡」=“Она была" Даже после того, как я сама достигла возраста, когда можно кого-то любить, она все еще целыми днями нежничает с папой" Я каждый раз испытываю вторичное смущение”"
「デモ……Ｍａｍａが『今でも、パパに恋してる』って言うと、アナタのコト、思うノ……ウウン、想う……」=“Но... каждый раз, когда мама говорит: "Даже сейчас я люблю папу", я думаю о тебе... Нет, я "думаю" о тебе...”
「英語は思考の"思う"モ、想像の"想う"モ、ｔｈｉｎｋダケド、アナタにワタシの恋、伝えるためにニッポン語、勉強したヨ。ワタシの"オモウ"、ドッチ？　分かる？」=“В английском слова 思う и 想う означают одно и то же, "думай", вот почему я изучала японский, чтобы передать тебе свою любовь. Какое "думай" я использую, можешь сказать?”
「分かるよ。[H名]はずいぶん前から……俺と付き合う前から俺のことを想ってくれてたから、分かる」=- Я могу. Ты "думал" обо мне какое-то время... Даже до того, как мы начали встречаться, я знаю.”
「アナタのコト、好きになったって言った時、アナタ、トッテモ驚いてたヨネ……ダカラ、この恋は、ダメカナって……夜、泣いたノ」=“Когда я сказал тебе, что влюбился в тебя, ты был действительно удивлен, не так ли... Вот почему, задаваясь вопросом, была ли моя любовь к тебе неправильной... Я много плакал той ночью”.
「朝になって、アナタに嫌われたカナって、スゴク怖くテ……会うの、トテモ怖かったヨ……ｓｃｈｏｏｌにも行きたくなくテ……」=“Когда наступило утро, я действительно испугалась, что ты можешь возненавидеть меня... Я действительно боялась встретиться с тобой... Я даже не хотела идти в школу...”
「ケド、ヤッパリ、アナタと会いたいカラ、登校シタラ……アナタが、少し照れて話しかけてくれたノ……♡」=“Но, поскольку я просто не мог больше не видеть тебя, я пошел в школу... и там ты окликнула меня, немного покраснев... ♡”
（[H名]、そんなに不安だったのか。それなのに、ずっとニコニコしてたよな……）=(Ты так волновался, [H名]? Хотя ты все это время счастливо улыбался...)
「ソレカラ、毎日ｈａｐｐｙで、楽しくテ……気付いたら、コノ景色見てたノ♡　ワタシ、今が一番シアワセ♡　人生、一番ｔｏｐ♡」=“После этого каждый день был полон счастья и веселья... Прежде чем я осознал это, я смотрел на этот пейзаж вместе с тобой♡ Прямо сейчас я счастливее, чем когда-либо был♡ Самый счастливый за всю мою жизнь ♡”
「[H名]の気持ちを伝えられた日のこと、よく覚えてる。告白じゃないって言われて、海外の恋愛はそんな感じの距離感なのかって新鮮で……」=“Я хорошо помню тот день, когда ты рассказала мне о своих чувствах. Ты сказала мне, что это не было признанием, это был мой первый опыт такой далекой любви, которая, как я слышал, продолжается за границей...”
「女の子にはっきり好かれてる状態で付き合ってない関係っていうのが、ドキドキして、それから実際に付き合って……今、ここにいるよ、俺も。気付いたらいた」=“Это звучало захватывающе, быть явно любимым девушкой, но не встречаться, и после этого мы в конце концов начали встречаться... Прямо сейчас я тоже здесь, с тобой. Я осознал все это только сейчас”.
「Ｗｏｗ♡　お揃いダネ♡　そんなお揃いの二人はネ……」=“Вау, мы подходим друг другу" Знаешь, когда два человека так сильно подходят друг другу...”
「ン……！」=“Ннн...!”
「ンン……♡　チュ……♡　チュッ、ン……♡」=- Ннн...♡ *поцелуй*...♡ *поцелуй*, нн... ♡”
（[H名]……！）=([H名]......!)
「ぷぁ……ｋｉｓｓ♡　唇、合わせるノ……ココロと一緒に、合わせたヨ……♡」=“Пуах... Целуемся♡ Соединяем наши губы... соединяем наши сердца... ♡”
「[H名]……俺……」=“[H名]... я...”
「……♡　エッチな目……♡　唇とココロと、カラダも合わせたいノ？」=“...♡ Такие похотливые глаза... ♡ Наряду с нашими губами и сердцами, ты тоже хочешь соединиться телами?”
「だって、あんなこと言われたら……」=“Я имею в виду, если ты скажешь мне что-то подобное...”
「ＭａｍａとＰａｐａも、ｌｏｖｅ　ｌｏｖｅした夜は、モットｌｏｖｅ　ｌｏｖｅするノ♡　ワタシたちも、マネしちゃう？」=“Всякий раз, когда мои мама и папа влюблены друг в друга, ночью они становятся еще более влюбленными" - Может, нам скопировать их?”
「うん。マネしよう」="да. Давайте скопируем их”.
「Ｏｈ♡　ジャア、Ｍａｍａが嫉妬するぐらい、強く……は、激しく、愛して……クダサイネ♡」=“О, тогда люби меня крепко... я - сильно, так сильно... что моя мама начинает ревновать”.
「うん……ここじゃ、人が来そうだから……場所を移そうか」="Да... Здесь могут появиться люди, так что... давайте поменяемся местами”.
「ハイ♡　二人きりになれるトコロ、連れてってほしいデス♡」=“Да, я хочу, чтобы ты отвез меня куда-нибудь, где мы сможем побыть наедине”.
「ア……ウン、イイヨ……♡」=“Ах... Да, хорошо...♡”
「いや、駄目なら、俺の家まで――」=- Нет, если ты не хочешь, тогда мы могли бы...
「むぐっ……」=“Мугух...”
「ンッ♡　チュ……♡　チュウッ……♡」=“Нн...♡ *Целую*...♡ *Целую*... ♡”
「…………アナタと恋人になった時、決めたノ♡　ドッチかがシタイ時があったら……それがアナタからナラ、ワタシ、絶対Ｎｏって言わないッテ……」=“...Когда мы стали парой, я решился на это ♡ Если бы когда-нибудь меня оттолкнули... Если бы это был ты, я бы никогда не сказал "Нет"...”
「じゃあ……」=“Тогда...”
「……ウ、ウン……ダメ、じゃないヨ。アナタこそ、我慢、ダメ。ワタシ、アナタの恋人ダカラ……恋人に初めてスルコト、シテ？　シテ……クダサイ♡」=“...Д-Да... Я не против этого. Ты тоже не должен этого терпеть. Я твоя девушка, так что... То, чего мы никогда раньше не делали, сделай это со мной? Сделай это со мной... пожалуйста♡”
「じゃあ、せめて、人に見つかりにくい場所に行こうか……」=“Тогда, по крайней мере, давай отправимся куда-нибудь, где нас будет трудно найти...”
