「わぁ……ここから見上げると、お空がすっごく広い！　やっぱりこういうところは気持ちいいね！」=“Вааа... глядя на это отсюда, небо кажется таким широким! В таких местах действительно здорово, не так ли!”
「あはは、[H名]って、こういう自然な場所好きなんだ？」=“Ахаха, тебе нравятся такие натуральные вещи, как это, [H名]?”
「うん、好きかも……特にね、お空を見上げるのが好きなんだ。視界に建物が入らなくて、真っ青な色だけになるの……気持ちいいでしょ？」=“Да, люблю... Особенно когда смотришь на небо вот так. Просто чистое голубое пространство, без каких-либо зданий вообще... ощущения отличные, не так ли?”
「ああ、分かるかも。解放感っていうか……嫌なこととか全部忘れられるよね」=“Ааа, я чувствую тебя. Это так освобождает, вернее... ты можешь почти забыть обо всем плохом в своей жизни на секунду”.
「そうそう。嫌なことは忘れられるし、楽しいことは倍増するの。今、こうやって君と一緒に見上げてて……私、すごく幸せで……楽しいもん」=“Точно. Это помогает забыть все плохое в жизни и делает веселые вещи вдвойне веселее. Смотреть на небо вместе с тобой... это так весело... Я счастлива прямо сейчас”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「……って、えへへ、私、すっごく恥ずかしいこと言っちゃってるかも……ごめんね。デートだから舞い上がってるみたい」=“...Ух, эхехе, возможно, я говорю здесь очень неловкие вещи... Мне жаль. Похоже, то, что я был на свидании, вызвало у меня волнение.”
「ううん、俺も舞い上がってるから分かるよ。[H名]と一緒に見上げる空、確かに楽しいかも」=“Нет, я чувствую то же самое, так что не волнуйся. Смотреть на небо с тобой вот так, конечно, весело”.
「でしょでしょ？　例えばー、ほら、見て見て、あの雲。何だかクロワッサンに似てない？」=“Верно, верно? Например~, смотри, вон там. Это облако. Разве оно не похоже на круассан?”
「似てるかも！　お、あの雲はフランクフルトっぽいよね」=“Вроде как так и есть! О, этот похож на сосиску, нет?”
「わぁ、本当だ！　それじゃ……えーっと……えーっと……あ、あの雲！　ソフトクリーム！」=“Вааа, ты прав! Давай посмотрим... эээ... эээ... а, вот это! Рожок мороженого!”
「見える見える！　それじゃあっちは……ワッフルかなぁ……」=“Я вижу это, я вижу это! Ну, тогда вот это... вафля?..”
「あはは、あれはただの四角い雲だよー。でも……うん、言われてみればワッフルに見えるかも……美味しそう……」=“Ахаха, это всего лишь квадратик~. Но... да, теперь, когда ты это сказал, мне кажется, я вижу вафлю... выглядит так вкусно...”
「っていうかさ、全部、食べ物に見えてるよね……[H名]、お腹減ってる？」=“На самом деле, разве до сих пор не все они были продуктами питания?.. [H名], ты голоден?”
「あ、あはは……実は……ちょっとだけ減っちゃってます……」=“А-Ахаха... Правда в том, что... немного...”
「良かった！　俺もなんだ。それじゃ……何かその辺りで買って食べよっか」=“ Отлично! Я тоже. Ну что ж... пойдем купим что-нибудь вон там.”
「うんっ！　えへへ、やっぱりお空のおかげで、楽しいことが倍増したよー！」=“Ладно...! Эхехе, видишь, благодаря небу, веселиться стало в два раза веселее ~!”
（買い食い一つでこんなに喜んでくれるなんて……[H名]、本当に可愛いよな）=(Подумать только, она так обрадуется какой-нибудь уличной еде... она действительно такая очаровательная)
