「まずは恋人同士がどういったことをするのか、知っておかないとダメだと思うの」=“Ну, я думаю, что в первую очередь нужно выяснить, чем на самом деле занимаются пары”.
「……それで、この少女漫画の山ですか……」=“...и так, ты достал эту абсолютную гору седзе-манги, да...”
「いい、いまからしっかり知識を叩きこむのよ」=“Мы собираемся вбить кое-какие знания в наши головы, причем в два раза быстрее. Понял?”
「うっうっ……なんていい話なんだ……」=“Уууу......какая хорошая история...”
「ホントよね……この再会のシーンなんて、もう超感動よ……」=“Верно?... это воссоединение, оно такое трогательное...”
「よしっ、さそっそく二人で再現してみよう！」=“Хорошо, давайте воспроизведем это сами!”
「えっ！？　これを私たちでやるの！？　こ、心の準備が……」=“Э...?! Ты хочешь, чтобы мы это сделали!? М-Мое сердце не готово...”
