「おぉ、だんだん高くなってきたね。この瞬間がわくわくするんだよな～」=“Оооо, все выше и выше. Этот момент действительно заставляет твое сердце биться чаще, не так ли~”
「……観覧車、好きなのね」=“...Тебе нравятся колеса обозрения, да?”
「え？　うーん、好きか嫌いかで言ったら、好きかな。[H名]さんは？」=“А? Ну, если бы мне пришлось выбирать между "нравится" и "не нравится", я бы сказал, что они мне нравятся. А как насчет тебя, [H名]-сан?”
「そうね……あまり好きじゃないわね」=“Давай посмотрим... Они мне не особенно нравятся”.
「ええっ！　じゃあ、乗らない方がよかったんじゃ……」=“Эххх...! Тогда, не лучше ли было бы для нас...”
「観覧車そのものは好きよ。色んなものがせわしなく動いている遊園地の中で、唯一時間の流れが遅い場所だもの」=“Мне нравятся сами колеса обозрения. В парке развлечений, где каждый аттракцион проходит быстро, в спешке, это единственное место, где время течет медленно”.
「でも……観覧車は、いつも帰る直前に乗っていたから、これが終わったらもう帰らないといけないって気持ちになるのよね」="но... Я всегда катался на колесах обозрения прямо перед возвращением домой, поэтому они вызывают у меня чувство "Надо возвращаться домой, как только все это закончится".”
「[H名]さんも、家族や友達と遊園地に来たんだね」=“Ты тоже раньше бывал в парках развлечений со своей семьей или друзьями, да?”
「両親がけっこう過保護……というか、家族の絆を大事に！　ってタイプなのよね。月に一回は遊園地に連れていってくれたわ」=“Мои родители довольно чрезмерно заботливы... или, скорее, они из тех, кто "дорожит своей семьей!". Раз в месяц меня водили в парк развлечений”
「え、意外……」=“Эх, я этого не ожидал...”
「ふふ、よく言われるわ。私って、なぜか家庭環境がよくないって思われがちなのよね」=“Фуфу, я часто это слышу. По какой-то причине люди всегда думают, что у меня, должно быть, плохое семейное окружение”.
「みんなから見たら、[H名]さんは大人っぽく見えるからかな。ほら、苦労してきた子って大人っぽい子が多いから」=“Может быть, это потому, что ты кажешься таким зрелым, с точки зрения всех остальных. Например, разве дети с тяжелым прошлым обычно не очень взрослые?”
「あなたもそう思う？」=“Ты думаешь так же?”
「はじめはそう思ってたけど、[H名]さんのはそういう性格だからだよね。それ以外は年相応の女の子だと思う」=“Сначала я так и сделал, но это просто потому, что ты такой человек, не так ли? Помимо этого, ты ведешь себя соответственно своему возрасту, по крайней мере, на мой взгляд”.
「ふぅん……いつから印象が変わったの？」=“Хм... Когда именно изменилось твое впечатление обо мне?”
「そうだなぁ……でも、やっぱり付き合い始めてからかな」=“Давай посмотрим... Вероятно, это было после того, как мы начали встречаться”.
「[H名]さんって、こう、妖艶な雰囲気があるけど、深く関わると可愛いところがいっぱい出てくるよね」=“В тебе есть что-то завораживающее, вот так, но ты показываешь массу своих милых сторон, как только люди действительно находят время, чтобы узнать тебя получше”.
「ふふ、あなたの前だから可愛く振舞ってるの」=“Фуфу, только когда я с тобой, я веду себя мило”.
「そうなの？」=«действительно?»
「ウソ。ちょっと照れちゃったから、はぐらかしただけ」=“Нет, это была ложь. Я немного застеснялся, поэтому пытался одурачить тебя”.
「ほら、そういうところがすごく可愛い。[H名]さんって意外と思わせぶりだよね」=“Видишь, эти твои стороны чрезвычайно милы. Ты неожиданно наводишь на размышления, [H名]-сан, не так ли?”
「バレちゃった？　私、根は真面目ってよく言われるんだけど、あんまり真面目な子だと思われたくないの」=“Как дела, да? Мне часто говорят, что я серьезный человек по натуре, но я не хочу, чтобы меня считали слишком серьезным человеком”.
「どうして？」="почему?”
「恥ずかしがり屋の意地っ張りだから。はぐらかしたり、冗談を言ってるうちに妖艶な雰囲気のある子って言われるようになって、丁度いいから私もそれに乗ったの」=“Это потому, что я упрямый человек, который очень легко становится застенчивым. Люди начали говорить, что у меня была завораживающая аура всякий раз, когда я уклонялся от ответа на вопрос и шутил, поэтому я подумал, что это идеально, и начал соглашаться с этим”.
「そうだったんだ……それなら俺、素の[H名]さんが見たいな」=“Так вот в чем дело... В таком случае, я хочу увидеть твою чистую, неподдельную сторону, [H名]-сан”.
「ふふふ♡　改めて見せるようなものじゃないから、あなたが引き出してくれる？」=“Фуфуфу" Это не то, что я могу или хочу показать намеренно, так что, может, ты это нарисуешь?”
「いいよ。じゃあ、今から俺が言うことをはぐらかしたり冗談めかしたりしないで、素直に受け答えして。まずは……[H名]さん、俺のこと好き？」=“конечно. Тогда, с этого момента, не пытайся увиливать или превращать в шутку то, что я говорю, просто отвечай честно. Прежде всего... [H名]-сан, я тебе нравлюсь?”
「そういうことね……ええ、好きよ」=“Ты собираешься начать с этого, ха... Да, я хочу”.
「どういうところが？」=“Какая часть меня?”
「そうね……女の子の魅力を引き出すのがうまいところかしら。あ、これは本音よ。コイカツ部に入った女の子はみんな前より活き活きしているから」=“Давай посмотрим... Полагаю, та часть тебя, которая умеет привлекать внимание девушек. Ах, на этот раз я не шучу. Девушки, вступившие в клуб Койкацу, стали намного оживленнее, чем раньше”.
「じゃあ、俺との将来のことを考えたことある？　あるなら、どんなことを考えた？」=- Тогда, ты когда-нибудь думал о нашем совместном будущем? Если да, то о чем это было?
「…………」=“......”
「[H名]さん？」=“[H名]-сан?”
「……子供の名前、あなたとの」=“...Имена наших детей”.
「えっ、子供？」=“Э..., Дети?”
「別に、せがんでるわけじゃないわ。あなたが答えてほしいって言ったから、正直に答えただけ」=“Я сказал это не для того, чтобы приставать к тебе или что-то в этом роде. Ты хотел, чтобы я ответил, поэтому я дал тебе честный ответ, вот и все”.
「子供は何人とかじゃなくて、名前？」=- Не о том, сколько у нас будет детей, а об их именах?
「……私の名前を呼んでくれる？」=“.........Ты назовешь меня по имени?”
「え……[H名]さん……？」=“Эээ... [H名]-сан......?”
「私は、その名前が好きなの。私を生み出してくれた人がつけてくれた名前……だから、名前を考えていたわ」=“Мне нравится это имя. Это имя дали мне люди, которые привели меня в этот мир... Вот почему я думал об именах”.
「決まったの？」=- Вы остановились на чем-нибудь из них?
「この名前っていうのはまだないけど……『恋』という漢字は使いたいと思ってるわ」=“Я еще не определилась с чтением, но... Я думаю, что хочу использовать иероглиф для слов "любовь", "恋""
「今はけっこういるよね、『恋』って使ってる女の子……男の子でも入れるの？」=“В наши дни многие девочки используют этот иероглиф в своем имени, не так ли... Ты собираешься использовать его даже для мальчика?”
「ふふ、それは考えてなかったわ。たしかに男の子に『恋』は合わないわね……『活』とか？　ふふふ♡」=“Фуфу, я об этом не подумал. Конечно, этот персонаж не подойдет мальчику... Как насчет персонажа для "активности", "活"? Фуфуфу♡”
「『恋』『活』かぁ。将来、怒られないかな」=""恋""活", Койкацу, да? Они не рассердятся на нас в будущем?”
「それは私とあなた次第かしら。一見、不真面目なように見えるコイカツ部の真価を、子供に教えられる？」=“Полагаю, это зависит от нас. Сможем ли мы показать им истинную ценность клуба ”Койкацу", клуба, который на первый взгляд кажется таким неискренним?"
「私とあなた、どっちも誰と結婚するかはまだわからないけど、それだけは出来るようにしたいの。学生という多感な時期をコイカツ部に注いだことの意味をね」=“Я до сих пор не знаю, за кого из нас в конечном итоге выйдет замуж, но я хочу иметь возможность это сделать. Расскажите им, что значит посвятить нашу эмоциональную и впечатлительную студенческую жизнь клубу Койкацу”.
「コイカツ部って、はじめは叔母さんに言われて右も左もわからない状態でやってて……だから、色々うまくいかないこともあったけど……」=“Изначально я основал клуб Койкацу, не отличая лево от права, потому что моя тетя попросила меня об этом... В итоге многое пошло не так, как надо, но...”
「活動を通して、同じぐらいの年代の女の子が何を考えてるか、どういう価値観を持ってるのか、一人ひとり全然違うってわかったよ」=“Участвуя в клубных мероприятиях, я узнала, о чем думают девушки моего возраста, каких ценностей они придерживаются и насколько каждая из них уникальна”.
「最初の目的は男に慣れてない女の子たちとコミュニケーションを取ることだったけど、考えてみれば俺もそこまで女の子に慣れてなかったんだよね」=“Изначально целью было просто пообщаться с девушками, которые не привыкли находиться рядом с мужчинами, но теперь, когда я думаю об этом, я тоже не очень привыкла находиться рядом с девушками. не так ли?”
「あなたも女の子も成長できるならそれに越したことはないわ。私が何を考えているか、どういう価値観を持っているかも、わかった？」=“Если вы с девочками обе смогли вырасти как люди, то нет ничего лучше этого. Вы выяснили, о чем я думаю и каких ценностей придерживаюсь?”
「全部はわかってないけど、魅力的な女の人だってことはわかってるよ」=“Я не знаю всего этого, но я точно знаю, что ты действительно очаровательная девушка”.
「ずるい言い方……」=“Такие несправедливые слова...”
「んむっ！？」=“ннму...!?”
「ん……ん……♡　んん……」="НН...... НН... ♡ НН............”
（[H名]さん……すごく積極的だ……）=([H名] -сан... такой напористый...)
「……私はね……一生かかってようやく理解できるような女だから、一番深いところまで知りたいなら、覚悟してね？　ふふふ♡」=“...Ты знаешь... Я тот человек, с которым ты проведешь всю свою жизнь, прежде чем, в конце концов, поймешь меня. Если ты хочешь узнать самые сокровенные части меня, тогда подготовься, хорошо? Фуфуфу ♡”
