「なぁ、あの奇妙なウサギみたいなの……さっきからずっとこっちを見ていないか？」=“Эй, этот странный кролик... тварь... разве он не пялился в нашу сторону уже некоторое время?”
「はは、奇妙って言ったら可哀相だよ。この遊園地のマスコットキャラなんだから」=“Ха-ха, "странная штука с рабитом", мне жаль ее. Это персонаж-талисман этого парка”.
「いや、明らかに奇妙だろ……うわ、とうとう近付いて来た！　おまえ、何とかしろ」=“Нет, это явно странно... У-у-у, это приближается к нам! Ты как-нибудь с этим разберись!”
「えぇっ、俺！？　あー、えっと……あぁ、風船をくれるんですね？　どうも……」=“Эээ..., я!? Ааа, эммм... Ааа, воздушные шарики для нас? Спасибо...”
「それとこれは……あぁ、スタンプラリーですね。ありがとうございます、やってみます」=“А это... Ааа, почтовая карточка, не так ли? Большое вам спасибо, мы попробуем”.
………………=.........
「やっと行ったか……それで、色々もらっていたみたいだが。アイツは何だったんだ？」=“Наконец-то это исчезло... Итак, похоже, у тебя много чего есть. Что это была за штука?”
「なんか、遊園地の各所に置いてあるスタンプを全部押すと、景品をくれるみたい。やってみる？」=“Похоже, если ты будешь ходить на каждый аттракцион и заставлять их ставить штамп на карточке, они дадут тебе что-нибудь бесплатно. Хочешь попробовать?”
「ほう、奇妙なウサギにしては気の利いたものをくれたじゃないか。面白そうだ、やってみよう」=“Хо-хо, для странного кролика это определенно дало нам кое-что полезное. Звучит интересно, давайте попробуем”.
「あはは……そんなにウサギを邪険にしなくても……じゃあ近場のスタンプから探していこうか」=“Ахаха... Тебе не нужно быть таким жестоким к бедному парню... Тогда давай начнем с марок, которые мы сможем достать поблизости”.
「よーし、ここで最後だよ！　スタンプラリーコンプリート！」=“Хорошо, это последнее! Розыгрыш почтовых карточек завершен!”
「ふぅ、結構歩いたな。おかげでこの遊園地に詳しくなってしまった」=“Фуу, мы, конечно, много ходили пешком. Благодаря этому, я чувствую, что знаю этот парк развлечений как свои пять пальцев”.
「まぁ、遊園地側としてはそれが狙いだろうからね。色々知れば、また来たいって思うだろうし」=“Ну, это, вероятно, то, к чему стремились создатели парка развлечений. Если вы знаете о различных аттракционах, вы, вероятно, захотите прийти сюда снова и все такое”.
「まんまと思惑に乗せられた訳か。あのウサギめ、やはり只者では無かったようだな」=“Они играли с нами, как с чертовой скрипкой, да? Этот проклятый кролик, похоже, все-таки был не просто обычным старым кроликом”.
「はは、そこまでウサギに拘れると、逆に好きなんかじゃないかって思うよ」=“Ха-ха, ты так зациклился на этом кролике. Я чувствую, что он тебе действительно нравится”.
「好きというか、妙に印象に残る顔つきだったからな。それも遊園地側のデザインの上手さか」=“Это не потому, что мне понравилось, а потому, что это было странно запоминающимся. Я полагаю, вот насколько хороши дизайнеры парка развлечений”.
「だったら丁度良かったんじゃない？　選べる景品の中にあのウサギのキーホルダーがあるよ。これを貰おうか？」=“В таком случае, разве это не идеально? Из бесплатных вещей, которые мы можем получить, брелок с изображением кролика - это вариант. Возьмем это?”
「本気か？　でもまぁ、他に欲しいものがあるわけでもないしな。アイツのおかげで楽しめたし、それにしよう」=“Серьезно? Но да, не похоже, что я тоже чего-то особенно хочу. Нам было очень весело благодаря этому парню, так что давайте продолжим”.
「よし、じゃあ二人分交換してきちゃうね！」=“Хорошо, тогда я пойду обменяю их на два!”
「交換してきたよ。はい、これが[H名]の分ね。流石に歩き疲れたし、ベンチで少し休憩しようか？」=“Я принес их. Вот, это твое, [H名]. Я действительно начинаю уставать от всей этой ходьбы, не могли бы мы немного отдохнуть на той скамейке?”
「賛成だな。でもよかった、実は遊園地デートは難易度が高いと聞いていてな。少し不安だったんだ」=“Конечно. Но я рад. Честно говоря, я слышал, что свидание в парке развлечений действительно трудно провести хорошо, поэтому я немного волновался”.
「あー、待ち時間とか長いからね。それでイライラして喧嘩しちゃうカップルも多いみたい」=“Ааа, да, потому что вам приходится довольно долго стоять в очереди. Из-за этого, похоже, есть довольно много пар, которые раздражаются и ссорятся друг с другом”.
「あぁ、私もそこを心配していた。だが、スタンプラリーのおかげで話題には尽きなかったし、本当にやってよかったな」=“Да, это то, о чем я тоже беспокоился. Но, благодаря акции stamp rally, нам было о чем поговорить, я действительно рад, что мы это сделали”.
「そうだね……あっ、あのウサギがまた来たよ？　お礼を言って、一緒に記念写真を撮ってもらおうよ」=“Да... А-а, смотрите, кролик снова здесь. Давайте сфотографируемся с ним на память, чтобы выразить нашу благодарность”.
「なっ！　待て！　アイツの横に並べと言うのか？　それは流石にはしゃぎ過ぎというか……恥ずかしくないか？」=- Что...! Подожди! Ты хочешь сказать, что мы собираемся встать в очередь рядом с ним? Не слишком ли ты увлекся, или, скорее, наоборот... Тебе не стыдно?”
「そんな事ないって！　遊園地なんだから、多少はしゃいだ方が普通なんだよ。さ、一緒に行こう！」=“Вовсе нет! В конце концов, это парк развлечений, увлекаться - часть программы. Пойдем, пойдем вместе!”
