「ふぅ……疲れたー。結構頑張っちゃったよね」=“Фууу... Я устал. Мы довольно усердно работали, не так ли?”
「うん、それじゃ一旦休憩する？　もしかして無理しとったん？」=“Да, тогда, может, мы пока сделаем перерыв? Ты заставлял себя не отставать от меня?”
「無理したってほどじゃないけど……実は、汗をかいてる[H名]が可愛くてさ、ついつい張り切っちゃって」=“Не до такой степени, чтобы заставлять себя, но... Честно говоря, ты была такой милой, тренируясь и потея вот так, у меня просто поднялось настроение”.
「わわっ、い、いきなりそんなこと言われたら照れるやんっ！　し、しかもっ……汗だくの姿とかっ……見られたら恥ずいよ……」=“Вау..., н-не говори так внезапно, я покраснею...! Н-Не говоря уже о том, что... видеть, как я потею и все такое... это смущает...”
「そんなことない。今の[H名]、キラキラしてて可愛いよ。溌剌としてるって言うか……ほら、ほっぺたとかも赤くなってて……」=“Вовсе нет. Прямо сейчас ты похожа на звезду, такая яркая и такая милая. Скорее, такая оживленная... смотри, у тебя даже щеки раскраснелись...”
「わあぁ、い、言わんでいいけんっ！　もー、君、絶対に分かって言いよるっちゃろ？　そうやって私のこと、からかっとっちゃん」=“Вааааа, т-тебе не обязательно говорить это вслух...! Боже, ты определенно говоришь это нарочно, не так ли? Подшучиваешь надо мной”.
「でも……あははっ、実は私も……汗をかいてる君のこと、格好いいって思っとーとよ♪」=“Но... ахаха... честно говоря, я тоже... Тренируясь, так потея, я подумал, что ты выглядишь действительно круто♪”
