「うわあ、美味しそうだね！」=“Уваа, это действительно выглядит восхитительно!”
「そうですね。では、いただきましょうか」=“Действительно. Ну что ж, тогда, может, приступим?”
「うん。いただきまーす」="Да. Давайте~!”
「いただきます……ぱくっ……！」=“Вот и я... *кусаюсь*...!”
「ど、どうしたの？」=“Ч-что случилось?”
「とても……美味しいので。このようなものは初めて食べました」=“Это... вкусный. Я впервые ем что-то подобное”.
「そんなに感動してくれるなら、連れてきた甲斐があったよ」=“Думаю, тогда стоило привести тебя сюда”.
「舌の上でとろけます……それに、とても私好みの味で……ぱくっ……ぱくっ……止まりません……」=“Оно тает у меня на языке... не говоря уже о том, что это именно тот вкус, который я люблю... *кусаю*... *кусаю*... Я не могу остановиться...”
（テーブルマナーのしっかりしてる[H名]が、すごいスピードで食べている……そんなに美味しいのか！？）=(Она движется со скоростью маха, со своими обычными идеальными манерами за столом... это так вкусно?!)
「ねえ[H名]、そんなに美味しいなら、俺にも一口ちょうだい。あーんして食べさせてよ」=“Эй, [H名], если это так вкусно, дай мне тоже попробовать. Скорми это мне”.
「こんな他のお客さんがいる中、あーん、ですか…………いえ、あなたにもこの素晴らしい味を知っていただきたいですし……」=“Накормить тебя этим в таком общественном месте... нет, я хочу, чтобы ты тоже насладился этим замечательным вкусом, так что, я полагаю...”
「あ、あーん……」=“А-Аааан...”
「あーん……ぱくっ」=“Аан... *укус*”
「どうですか？　このいちごのパフェというもの、とても美味しくありませんか？」=“Как оно? Это "клубничное парфе" невкусное?”
（いたって普通ないちごパフェだけど……あ……）=(Это просто обычное клубничное парфе... ах...)
「もしかして[H名]、生まれて初めていちごのパフェ食べたの？」=“Ты, случайно, не в первый раз ешь клубничное парфе, вообще когда-нибудь?”
「は、はい……そうですが、まさか、あなたは毎日のようにこのパフェを食べているのですか？」=“Д-да... это так, но этого не может быть, ты ешь это "парфе" каждый день?”
「いや、毎日ってわけじゃないけど……そっか。初めてパフェを食べたなら、感動しちゃうよね」=- Нет, не каждый день, но... Я понимаю. Я думаю, если ты ешь это в первый раз, то есть смысл быть таким растроганным”.
「はい。このような素晴らしい場所に連れてきていただいて、ありがとうございます……パク……パク……美味しい……」="да. Большое тебе спасибо, что привел меня в такое замечательное место... *откуси*... *откуси*... так вкусно...”
（なんだか、ヒマワリの種を食べてるハムスターみたいだな……普段の[H名]とは違って、無邪気な感じだ……）=(Немного похожа на хомячка, набивающего морду семечками подсолнуха... ее более простая сторона, непохожая на ее обычную сущность...)
「ふふ、もしかしたら、おかわりをしてしまうかもしれません。私、気に入ってしまいました、いちごのパフェ……」=“Фуфу, я, пожалуй, зайду на секундочку. Мне действительно понравилось это клубничное парфе...”
「この……ちょこもかぶらうにー、というもの、とても美味しくありませんか？」=“Это, ммм... "Шоколадно-мокко брауни", так оно называлось? Это вкусно, ты не находишь?”
（そうか……[H名]はブラウニーを知らないんだな）=(Понятно... Она не знает, что такое брауни, да?)
「美味しいね。ちなみに、[H名]は普段、三時のおやつとか、何を食べてるの？」=“Это действительно так, не так ли? Кстати, какие закуски вы едите, например, к послеобеденному чаю или что-то в этом роде?”
「私はあまり甘いものは好きではありませんから、ケーク・サレなどでしょうか」=“Я не очень люблю сладкое, так что, полагаю, что-то вроде торта сале?”
「けーく……され？」=- Торт... саре?
「はい。日本ではおかずケーキともいわれる、フランスの軽食です。サンドウィッチなどもいただきますよ」="да. В Японии его часто называют "пирогом с гарниром", во Франции это блюдо для быстрого перекуса. Я также ем бутерброды и тому подобное.”
「本当に甘いものは食べないんだね」=“Ты действительно не ешь много сладкого, да?”
「はい……ですが、このちょこもかぶらうにーはとても美味しいです。今度からこれを食べることにします」="да... тем не менее, это шоколадно-мокко брауни просто восхитительно. Я буду есть его в следующий раз.”
（[H名]にとっては世紀の大発見だったみたいだ。よかったよかった）=(Похоже, для нее это открытие века. Потрясающе.)
