「じー……」=“*пристально смотрю*...”
「……どうされました？　何かわからないところでも？」=“......В чем дело? Ты чего-то не понимаешь?”
「そうじゃなくて。集中する君ってかっこいいなーと思って見惚れてた」=“Дело не в этом. Ты просто выглядишь так круто, когда концентрируешься на чем-то, я просто восхищался тобой”.
「……！　集中力が乱れますので、今はおやめください。そういうことは後でたっぷりと聞かせて頂きますので……」=“...! Подобные вещи мешают мне сосредоточиться, поэтому, пожалуйста, прекрати это сейчас. Мы можем поговорить об этом позже, так что...”
（これ以上邪魔しちゃ悪いかな。でも恥ずかしがる[H]もすごく可愛い……）=(Может быть, мне больше не стоит ее беспокоить. Но, [H] быть застенчивой тоже очень мило...)
