今頃、お腹の中をザーメンが泳いでいるね=ERROR
はぁ……一緒に……行っちゃった……=Хааа... мы пришли... вместе...
はぁ、はぁ……イッたあとって、シアワセを感じるよ……=ERROR
はぁ……はぁ……頭がボーっとしちゃってる……=ERROR
アタシ、自分のことでいっぱいいっぱいで……でもキミも……=ERROR
ん……危ない日に生で……しちゃった……=Nn... Мы сделали это сыро... в рискованный день...
ザー汁、アタシの奥まで届いたよ……赤ちゃん部屋まで来てるから……=ERROR
チンポ汁がすごいエッチだから、奥の奥まで来てるよぉ……=ERROR
イキそうなの……？　激しいよぉ……=Ты собираешься кончить...? Ты действуешь очень жестко...
熱いの……おケツの穴にいっぱい出してぇ……！=ERROR
淫乱アナルがいいのぉ……何回でも射精してぇえ=ERROR
アタシの中……精液でいっぱい……=Я так... полон спермы...
キモチよかったから……キミのチンチンをしこしこしてあげるよぉ=ERROR
何度でも何度でもいっしょにイッてぇ……=ERROR
ゴム……つけてなかったみたいに、キモチよかった……=ERROR
アタシ……敏感になり過ぎちゃって……生でされてたら、飛んじゃうかも……=ERROR
はぁはぁ、ゴム越しでも精液のあったかさ……伝わってきてるぅ……=Хаахаа, даже через презерватив... Я чувствую тепло твоей спермы...
ザーメンいっぱい……ドクドクってぇ……=ERROR
はぁ……生チンチン、さいこー……=Хаа... твой необработанный член самый лучший...
生ですると、チンポもいつもより大きくて、気持ちいいのぉ……=ERROR
