「ねぇ、一緒にシャワーを浴びながらするっていうのはどう？　もうとにかく早くシたくて……」=“Эй, как насчет того, чтобы заняться этим, пока мы вместе принимаем душ? Я просто так сильно хочу покончить с этим...”
「んもぅ、そんなにがっつくなって。シャワー中に色々準備したりするんだから、一緒はダメだ。恥ずかしいだろ」=“Боже, не будь таким нетерпеливым. У меня много дел, которые мне нужно сделать в душе, поэтому мы не можем пойти туда вместе. Это неловко”.
「色々準備って、具体的には何をしてるの？　一緒に入るのがダメなら、覗いてていい？」=“И все же, что именно? Если мы не сможем попасть туда вместе, не возражаешь, если я вместо этого просто посмотрю?”
「ばかっ、そんな事したら、今日はシてやらないからな？　色々は色々だよ……おまえに気持ちよくなってもらうための準備だろ」=“Дурачок, если ты это сделаешь, я не позволю тебе сделать это со мной, ладно? Я действительно имею в виду всякие вещи... вещи, которые заставят тебя чувствовать себя хорошо”.
「うーん、じゃあ俺もバッチリ準備整えてくるね。もうギンギンにしてさ、すぐにでも始められるようにしてくる」=“Нннн, тогда я приведу себя в порядок. Все, напрягаемся, чтобы мы могли начать прямо сейчас”.
「こらっ、あたしの楽しみを取るなよ……おまえのがだんだん大きくなっていくの見るの……結構好きなんだぞ……」=“Эй, не забирай это у меня... Знаешь, мне это действительно нравится... видеть, как твоя штучка медленно возвышается надо мной все больше и больше...”
