「デートと言えば？」=- Когда дело доходит до свиданий?
「遊園地っしょ～！　イエーイ！」=“Должно быть, это парк развлечений! Ура!”
「イエ～イ！」=“Ура~!”
「……さて、まず何からしようか？」=“...Хорошо, тогда с чего мы начнем?”
「そうだね～、ん～……いざ乗るとなると……う～ん？」=“Хороший вопрос~, nn~... ну, в парке развлечений первая поездка всегда должна быть... хм~?”
（……ん？　あの長蛇の列はなんだろう？）=(...Нн? Что это за длинная очередь?)
「ねぇ[H名]、見てよ、あれ。何のアトラクションか分からないけど、人気みたいだよ？」=“Эй, [H名], посмотри на это. На самом деле не совсем ясно, что это за аттракцион, но там куча людей выстраивается в очередь, понимаешь?”
「おー！　じゃあ、とりあえずあれに並んでみようよ！」="ой! Что ж, тогда давайте сначала встанем в очередь за этим!”
「そうだね、そうしようか」=“Хорошая идея, давай так и сделаем”.
「……あっ、ちょっと、先に並んでてくれない？」=“...А..., эй, не могли бы вы построиться первыми без меня?”
「えっ？　[P名]くん、どこ行くの～？」=“Э...? Куда ты идешь, [P名]-кун~?”
「大丈夫、すぐに戻ってくるから！」=“Все в порядке, я очень скоро вернусь!”
………………=.........
「アイス買ってきたよ。食べる？」=“Я купила немного мороженого. Хочешь немного?”
「えっ、マジで！　ありがとー！」=“Э-э..., серьезно?! Спасибо!”
「いえいえ～。それと、他にも退屈をしのげるものをいろいろ買ってきたんだ」=“Вовсе нет~. И не только это, я еще купила кучу безделушек, чтобы скоротать время”.
「うわぁ、おもしろそう！　後で見せてよね！」=“У-у-у, выглядит супер интересно! Покажи мне это позже, ладно?”
「もちろん！　どうせなら待ってる間も楽しまないとって思ってさ」=“Конечно! Я подумал, что мы могли бы также насладиться временем, которое проводим в ожидании здесь”.
「[H名]、疲れたり、お腹が空いたりしたら言ってね？　また買いに行ってくるから」=“[H名], если ты почувствуешь усталость, голод или что-то еще, просто дай мне знать, хорошо? Я снова пойду принесу тебе что-нибудь”.
「……[H名]？　どうしたの、そんなににっこりして」=“...[H名]? В чем дело, что тебя сейчас так радует?”
「んーん。気遣ってくれてるんだな～って思って。ホントに、やさしーんだね～？」=“Мммм. Я просто думал о том, как сильно обо мне заботятся~ и все такое. Ты действительно такой милый, не так ли~?”
「そんな、俺は[H名]の彼氏なんだから当然だよ」=“Ну, конечно, я твой парень, так что это в порядке вещей”.
「えへへ、[P名]くんって、ホント頼りになるっていうか、優しすぎるよ……」=“Эхехе, [P名]-кун, ты действительно такой надежный, слишком милый...”
「それじゃあお言葉に甘えて……何かあったらさ、すぐ頼るからね！」=“Что ж, тогда я поверю твоим словам... если мне что-нибудь понадобится, я сразу же дам тебе знать!”
「うん！　俺も今日一日、[H名]にたくさん楽しんでもらいたいからさ」=“Да! В конце концов, я хочу, чтобы вы тоже повеселились сегодня!”
「……あはっ、もう十分すぎるくらいだし」=“...Ага..., я и так уже слишком сильно кайфую”.
「ん？　何か言った？」=«хм? Ты что-то сказал?”
「んーん！　何にも！」=“Мммм! Ничего!”
