「色々見て回れたわね……って、もうこんな時間！？　経つのが早いわ……」=“Мы объехали целую кучу стран, не так ли?... подождите, уже так поздно!? Все пролетело слишком быстро...”
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь вместе покататься на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「まだ時間が大丈夫なら、最後に観覧車に乗ってかない？」=“Если у тебя еще есть немного времени, как насчет того, чтобы покататься на колесе обозрения, чтобы покончить с этим?”
「うん、大丈夫よ。そういえば、まだ乗ってなかったわね」=“Да, я как раз вовремя. Если подумать, мы вообще не катались на нем сегодня, не так ли?”
「もう少ししたら、日が沈んで綺麗な夜景が見えると思うよ」=“Совсем скоро солнце сядет, держу пари, ночной пейзаж с колеса будет по-настоящему красивым”.
「ん……楽しみだわ」=“Нн... Я действительно взволнован”.
「暗くなる前に、今日はもう帰ろうか。乗れなかったやつは、また次のときにってことで」=“Может, нам стоит пойти домой на сегодня, пока не стемнело. В следующий раз мы всегда сможем покататься на тех, на ком не смогли сегодня”.
「……そうね。また、二人で来る機会はあるものね」=“...Верно. Мы ведь еще придем сюда вместе, не так ли?”
「最後にお店に寄ってもいい？　家族にお土産を買っていきたいの」=“Не возражаешь, если мы заглянем в магазин перед отъездом? Я хочу купить сувениры для своей семьи”.
「いいよ。俺も何か買おうかな」=“конечно. Может быть, я тоже что-нибудь возьму.”
（……よく考えたら渡す相手、叔母さんくらいしかいないな。ま、ちょっとしたお菓子くらい買っておくか）=(...Теперь, когда я думаю об этом, мне на самом деле не для кого купить сувенир, наверное, кроме моей тети. Ну, думаю, я возьму немного сладостей или чего-нибудь еще.)
