「うぅん、顔が自然に緩んでくるな……すまん、少し浮かれているようだ」=“Ммм, мое лицо расслабляется само по себе... Извините, я немного увлекся”.
「謝る事ないよ。[H名]のそういう顔見られるのは貴重だからね」=“Тебе не за что извиняться. Возможность видеть такое выражение на твоем лице действительно дорога мне”.
「こら、からかう暇があるなら……手くらい繋いだらどうだ？　折角のデート……なのだぞ」=“Эй, если у тебя есть возможность подразнить меня... Как насчет того, чтобы хотя бы взяться за руки? У нас свидание... понимаешь?”
「フッ、自分から言った事だが、本当にずっと手を繋いでいたな」=“Ха, я сам заговорил об этом, но ты действительно держал меня за руку все это время”.
「あぁ、ごめん。その、離したくなくて……色々やり辛かったよね？」=“Ааа, прости. То есть, я не хотел тебя отпускать... Должно быть, было тяжело во многих отношениях, верно?”
「そんな事は気にするな。面倒な事も含めて楽しむのが、付き合うという事だろう？」=“Не беспокойся о чем-то подобном. Получать удовольствие даже от раздражающих вещей - вот что значит встречаться с кем-то, не так ли?”
「そうだね。そう言ってもらえると、すっごく嬉しいよ」=ты прав. Слышать, как ты это говоришь, делает меня по-настоящему счастливой.”
「ここまで来たら、最後の最後まで離すなよ？　ど、どうしてもという時もあると思うが……何とかしろ」=“Теперь, когда мы зашли так далеко, не отпускай меня до самого конца, хорошо? Я знаю, бывают моменты, когда с этим ничего нельзя поделать, но... Просто разберись с этим”.
「そ、それは……嬉しいような……やり過ぎなような……ははは」=“Т-это... Я чувствую себя счастливой, и все же... Это кажется перебором... Хахаха.”
「よし、最後まで手を繋いでいれたな。名残惜しいが……そろそろ離すか？」=“Хорошо, ты держал меня за руку до самого конца. Это звучит как позор, но... Может, мы отпустим тебя сейчас?”
CHOICE:「もう少しだけ、繋がっていたいな……」=Я хочу продолжать держаться за руки, еще немного...
CHOICE:「うん、俺も寂しいけど……ここまでかな」=Да, я тоже чувствую себя немного одиноко, но... давайте на этом остановимся.
「もう少しだけ、繋がっていたいな……」=“Я хочу продолжать держаться за руки, еще немного...”
「フフッ、意見が合ったな。いいだろう……もう少しだけだぞ？」=- Фуфу... похоже, мы придерживаемся одного мнения. Почему нет... Но только еще немного, ладно?”
「うん、俺も寂しいけど……ここまでかな」=“Да, я тоже чувствую себя немного одиноко, но... давай на этом остановимся”.
「あぁ……では離すぞ？　フッ、お互いの汗でびっしょりだな」="Да... Тогда я отпускаю тебя, хорошо? Ха, они промокли от нашего пота.”
