「[H名]さん、折り入ってお願いがあります」=“[H名]-сан, я хочу попросить вас об особом одолжении”.
「あーんして欲しいのね？　オムライス」=“Ты хочешь, чтобы я накормил тебя этим, не так ли? Омурис”.
（心の内を読まれただと！？）=(Она прочла мои мысли!?)
「すごく驚いた顔してるけど、この前もやったじゃない。私ね、あなたのことよく見てるから、そういうの敏感なの」=“Что у тебя за удивленное лицо, мы ведь тоже делали это буквально на днях, нет? Мне нравится внимательно наблюдать за тобой, поэтому я чувствителен к такого рода вещам”.
「じゃあ、食べさせてくれるの！？」=- Тогда ты действительно покормишь меня?
「もちろん。あーんしてあげる。でも、いいの？　私、まだ口をつけてないから間接キスにはならないけど」="конечно. Я даже сделаю "Аааан~". Но, тебя это устраивает? Мне еще нужно перекусить, так что непрямого поцелуя у тебя не получится, понимаешь?”
「えっ、いや、俺は[H名]さんに食べさせてもらえれば幸せかなって……」=“Э-э..., Нет, я просто думал о том, как приятно, когда ты меня кормишь, [H名]-сан...”
「そう。あなたってもっと変態かと思ってたけど、そうでもなかったのね」=«Понимаю. Я думал, ты скорее извращенец, но, полагаю, это не так.”
（え～～～ッ！？）=(Эх~~~~--!?)
「はい、あーん」=“Вот, аааан”.
（いや、そう言われると、ただ食べさせてもらうのは物足りない気がする！）=(Нет, если ты так говоришь, мне кажется, что просто быть накормленным тобой недостаточно!)
「ひ、一口目は[H名]さんどうぞ！」=“Т-ты должен сначала попробовать, [H名]-сан!”
「あら、そう？　じゃあ……ぱくっ、もぐもぐ……もぐもぐ……フフ、美味しい」=- О, неужели это так? Тогда... *Кусать*--, *Жевать*... *Жевать*... Фуфу, это вкусно.”
（[H名]さんがオムライスを食べている……食べているだけなのに、不思議だ。さっきの会話でグッとエロく……食べているだけなのに！）=([H名]-сан ест омурис... Несмотря на то, что она ест его как обычно, на это так невероятно смотреть. Из-за только что состоявшегося разговора это супер сексуально... Даже несмотря на то, что она ест его как обычно!)
「食べる？」=- Хочешь немного?
「いただきます！」=“Я начинаю копать глубже!”
「ふふ、いい返事ね」=“Фуфу, хороший ответ”.
「はい、あ～ん」=“Вот, скажи ”а-а-а"~"
「あーん……」=“Аааан...”
「もぐっ……もぐ、もぐ……」=*Жевать*--... * Жевать*. *Жевать*...
（気のせいかもしれないけど、なんかいいにおいがする、気がする～！）=(Возможно, это просто мое воображение, но у него приятный аромат. По ощущениям это точно так ~!)
「ハッ、ごめん。なんか気持ち悪かったよね」=“Ха..., Извини. Это было немного жутковато, не так ли?”
「そうかしら。『あ～ん』して食べさせてあげるだけで、とっても幸せそうにしてくれるあなたを見るの、好きよ？　可愛いもの♡」=“Ты так думаешь? Лично мне нравится наблюдать, как ты чувствуешь себя такой счастливой, просто от того, что я говорю "Ах~" и кормлю тебя едой, понимаешь? Это супер мило♡”
「もう一口ィ！」=“Еще один кусочек!”
