「ぬおおお……急に混んで来た……」=Нууууууу... внезапно все забито...
「ふぅ……くっつき過ぎではありませんか？　それに……くんくん、少し、汗臭いですわ」=Фууух... ты не слишком близко прижался? Не говоря уже о том... *шмыг-шмыг-шмыг*, от тебя немного пахнет потом.
「仕方ないじゃん。汗かいたんだし……でも、そんなに臭う？　くんくん……いい匂いだけど」=Я ничего не могу с собой поделать, я вспотел... Но неужели все так плохо? *принюхиваюсь, принюхиваюсь*...пахнет приятно.
「それはわたくしの香りですわ。あなた、わかっててやってるでしょう？」=Это мой запах. Ты делаешь это, прекрасно зная, что так оно и есть, не так ли?
「お、おおおお！？　ごめん……今くっついてるのは、わざとじゃないよ？　なんか、マジで混み合ってて……」=О-Ооооо!? Извините... Я делаю это не нарочно, серьезно, ладно? Там действительно собираются люди...
（あ、しまっ……股間が反応してしまうっ）=(Ах, черт возьми... моя промежность сейчас отреагирует...)
CHOICE:『とりあえず堪えてみる』=Попробуй продержаться какое-то время.
CHOICE:『鉄の意志で堪える』=Укрепи свою решимость и терпи это.
（さ、さすがにここで勃たせるのは……だけど、[H名]さんの身体柔らかくて、もう……）=(П-Поиметь голавля здесь действительно было бы... но ее тело такое мягкое, я не могу...)
「でも、ここを、こんなにさせてるのは、わざとなのでしょう？」=Но ты специально так себя ведешь здесь, внизу, не так ли?
「あ、ああ……マズいよ……ここ、電車だよ？」=А-Ааа... не надо... мы в поезде, понимаешь?
「ええ、電車の中ですわ……射精なんかしたら、一体どういうことになるのかしら？　おほほほ……興味ありますわ」=Да, это мы... Интересно, если бы ты эякулировал здесь, во что бы это превратилось? Охохохох... Мне очень интересно.
「俺の下着が汚れるだけだよぉ……」=Мое нижнее белье просто испачкается...
「でも、小さくなるのではなくて？　このまま硬くて大きくて、ビンビンのままでは不便でしょう。楽にして差し上げますわ」=Но разве он не станет меньше? Конечно, оставаться твердым, эрегированным и пульсирующим таким образом неудобно для тебя? Я сделаю все лучше.
「え？　え？　嘘、マジで？　今、こ、ここで…………！？」=А? А? Ни за что, серьезно? К-Здесь, прямо сейчас...?!
（ダメだ、ダメ！　ここで欲望に負けるほど意思の弱い男じゃないはずだろ！）=(Я не могу, я не могу! Я не такой слабовольный идиот, который уступил бы своему либидо именно здесь!)
（……いかん、これまでの自分を振り返るとあまり説得力がない）=(...Черт возьми, это не очень убедительно, когда я оглядываюсь назад на все, что я сделал до сих пор.)
（で、でも……さすがに電車の中はマズいっ。別のことを考えて煩悩を沈めよう……）=(Н-Но... возбудиться в поезде действительно было бы хуже всего. Надо отвлечься другими мыслями...)
