「ん～いい風。やっぱランチは屋上に限るなあ」=“Ннн~, такой приятный ветер. В конце концов, тебе действительно нужно пообедать на крыше”.
「へ～、天気が良いと、結構人が出るんだな。知らなかったよ」=“Хех~, в хорошую погоду приходит много людей, ха. Я понятия не имел.”
「ちょっと[P]、他の子より私を見ろよな～」=“Эй, [P], смотри на меня, а не на других девушек, хорошо~?”
「ああ、ゴメンな。別に女の子を見てたわけじゃないんだ」=“Ах, виноват. Не то чтобы я пытался смотреть на других девушек”.
「あ、いや。こっちこそゴメン……ほらほら、これ私が作ったんだぜ？」=“Ах, нет. Это я должен извиниться... Да ладно, забудь об этом, я приготовил обед, понимаешь?”
