「[H名]さん、遅れてごめんっ！」=“[H名]-сан, извините, я опоздал...!”
「ふふ、やっぱり走ってきた。ゆっくりでいいって返信したのに……でも、あなたのそういう男の子っぽいところ、好きよ」=“Фуфу, ты действительно прибежал. Хотя я и говорил тебе не торопиться... Но мне действительно нравится эта твоя мальчишеская сторона”.
「はぁ……はぁ……男の子っぽい？　遅れて走ってくるところが？」=“Хаа... Хаа... По-мальчишески? Что, я опаздываю и всю дорогу бегу?”
「クスッ。そういう、鈍感で真っ直ぐなところが♡　それより、遅れてきたんだから、今日はたくさん私を楽しませてね？」=*Хихикаю*. Нет, это твоя тупоголовая и честная сторона♡ Но, поскольку ты действительно опоздал, постарайся как можно чаще развлекать меня сегодня, хорошо?
「う、うん、もちろんだよ！」=“Д-да, это само собой разумеющееся!”
（遅れちゃったのに、ご機嫌だな。何だかよくわからないけど、[H名]さんが楽しそうなら、何より……お望み通り、楽しいところへ連れていってあげよう！）=(Несмотря на то, что я опоздал, она, несомненно, в хорошем настроении. Я действительно не понимаю этого, но сделать так, чтобы [H名]-сан хорошо провела время, - это главный приоритет... Тогда, как она хочет, давайте отведем ее в веселое место!)
