うふふ、緊張しちゃう……でも今更引き返せないわよね=Уфуфу, я начинаю нервничать... но мы прошли точку невозврата, не так ли?
何もしないの？　そんなの勿体無いわ=Ты ничего не собираешься делать? Это просто пустая трата времени.
ええ、いいわよ♪=Да, хорошо♪
そーっとよ？　激しくしたらバレちゃいそうだから=Осторожно, хорошо? Если ты будешь делать это жестко, нас могут поймать.
あら、ゴムなし？　んー……ゴムなしなら止めておきましょう=О боже, без презерватива? Ннн... Если у тебя его нет, то давай не будем.
ゴムなしは駄目よ。エチケットぐらい守ってちょうだい=Мы не можем сделать это без презерватива. По крайней мере, делай это правильно.
ん、入って、くる……=Нн, все идет своим чередом...
ぁ……はぁ……っ（抑えようとした吐息が漏れ出した）=Ах... хааа...--
ホントに、入っちゃったわ……=Это действительно произошло, вошло внутрь...
スゴイことしてる……私達……=Мы... делаем что-то потрясающее...
もう……イケナイ子ね……=Чёрт побери... какой непослушный мальчик...
ちょっと声出ちゃった……バレたかも？=Мои стоны немного просочились наружу... кто-нибудь мог бы заметить.
今更、やめちゃうの？=Ты действительно собираешься остановиться здесь?
え？　ひょっとして誰かにバレた？=А? Неужели нас действительно в итоге поймали?
まずは、そう……ゆっくりと……ね=Начинай, да... медленно,... вот так.
じれったり……でも気持ちいいわ=Это кажется дразнящим... но также и приятным.
あら、上手ね……優しくて、丁寧で……すごくいい=О боже, у тебя хорошо получается... так нежно и тщательно... Ощущения потрясающие.
ふふ、ニチャニチャ音がする……誰かに聞こえちゃうかも=Фуфу, он издает жалобные звуки... Кто-нибудь может нас услышать.
はぁ……ああ、ごめんなさい、声、出ちゃった=Хаа... ааа, прости, в итоге я застонал.
バレたらどうしよう……でも、気持ちいいからこのままお願い=Что мы будем делать, если нас поймают... но это приятно, так что, пожалуйста, продолжай.
くっ、ふぅ……ああ、駄目、声、出ちゃった=Ку..., фуу... ааа, нет, простонал я.
あら、オチンチンだけじゃお手手の相手もしなきゃ駄目みたいね=О боже, похоже, тебе тоже нужно соединить руки со своим членом, а?
あっ！　ああん……もう、結構な声、出ちゃったじゃない=Ах...! Аааан... боже, посмотри, как сильно ты заставил меня стонать~
うふふ、エッチね……そんなに大きな声、出させたいの？=Уфуфу, так непристойно... Ты так сильно хочешь заставить меня громко стонать?
ひっ！？　やだ、変な声、出しちゃったわ=Привет!? Боже, в тот раз вышло что-то странное.
もう、そんなところ触るなんて……悪い子ね=Боже, трогаешь меня там... какой непослушный мальчик.
そ、それは反則よ……ちょ、ああ、もう……っ=Это нечестная игра... вай..., ааа, боже...--
やだ、それは無しにしましょ？　じゃないと大声出ちゃいそう=Боже, мы можем этого не делать? Иначе я действительно мог бы громко застонать.
その腰使い……逞しいわ=То, как ты двигаешь бедрами... такой мужественный.
ベッドの中で味わいたいわね、これ=Я тоже хочу, чтобы ты трахнул меня вот так на кровати.
ぐっ……ふぅ、声、我慢できるかしら=Ку-... фуу, я действительно смогу сдержать свои стоны?
ひっ？　や……それ、駄目……=Привет...? Да... это значит, не надо...
最高の、腰使いね……ここじゃなきゃ、もっと最高……=Что за техника... если бы мы не использовали ее здесь, это было бы еще более удивительно...
やっ、駄目、バレちゃう……あ、や、声、出ちゃう……=Да..., не надо, нас поймают... Ах, нет, мой голос...
ふふ、優しいキスね……すごく素敵よ♪=Фуфу, нежный поцелуй, ха... это было прекрасно♪
イチャイチャしてるの、周りからモロバレね、これ=Все знают, что мы здесь занимаемся непристойными вещами, не так ли?
もっとしっかりキスしましょ……これで声、もれないわ=Давай целоваться еще крепче... так мои стоны не вырвутся наружу.
ああ、オマンコでもお口でも感じちゃう……=Ах, и в моей киске, и во рту так хорошо...
このままじゃ、私、イッちゃうかも……声、抑えられるかしら=С такой скоростью я могу кончить... Смогу ли я сдерживать свой голос?
イキ、そう……このまま、続けて……=Вот-вот кончу... продолжай в том же духе...
いっぱい、イキそう……声出しちゃったら、ごめんなさいね？=Вот-вот кончу, так сильно... Если я буду стонать, прости, ладно?
こ、このままお願い……イク、私、イク……イキ、そう……=К-Продолжай в том же духе, пожалуйста... кончаю, я... вот-вот кончу...
あら、この感じ……そろそろかしら？=О боже, это чувство... ты почти на месте?
うふふ、いいわよ……我慢せず、いつでもイッてね=Уфуфу, давай... не сдерживайся, кончай, когда захочешь, хорошо?
あら、そんなに激しくして……イキそうなのね？　ふふふ=О боже, делаешь это так усердно... ты вот-вот кончишь, не так ли? Фуфуфу~
やだ、壊れちゃう……でも、好きにしていいわよ=Черт возьми, я сломаюсь... но ты можешь делать это, как тебе нравится.
来る……来ちゃった……ごめん、お先に……イッ、ク……ッ=Оно приближается... оно здесь... Извините, я... ухожу, сначала......
はぁ、あ、あぁぁ……っと、声、抑え、なきゃ……ッ=Хаа, ааа, ааааа... Нет, я должен держать это в себе...--
一緒にイケそうね……嬉しいわ♪=Похоже, мы кончим вместе... Я рад♪
声、出しちゃ駄目よ……？　私も我慢、するから……=Ты не можешь стонать, ладно...? Я тоже буду сдерживаться, так что...
もちろんよ……このまま、どーぞぉ♪=Конечно... давай, просто так♪
ふふ、外に出したら、面倒だものね……いいわよ=Фуфу, это было бы проблематично, если бы ты делал это снаружи... продолжайте.
あら……外に？　ううん……まあ、仕方ないわね。いいわよ=О боже... снаружи? Ммм... что ж, с этим ничего не поделаешь, не так ли? Продолжайте.
もう、バレちゃうじゃない……でもいいわ。出して……=Боже, нас поймают, нет?... Но, ладно. Выкладывай...
ふふふ、どうぞ♪　ふぅ、ゴムつけてもらっててよかった……=Фуфуфу, давай, ♪ Фуу, я рад, что мы пользуемся презервативом...
もう、そんなに激しくしたら、ゴム破れちゃう～ン♪=Боже, если ты будешь делать это так сильно, презерватив порвется~♪
ッ～～～！！　ああ、ヤバッ……叫んじゃいそうだったわ=--~~~!! Ааа, черт... на мгновение я чуть не закричал.
ああ、こんな場所で種付けされてる……信じられない……=Ааа, мы спариваемся в таком месте, как это... Я не могу в это поверить...
ゴムの先がプクッてなってる……ふふ、かーわいい……=Кончик презерватива вздувается... Фу-фу, как мило...
いっぱい出してる……ゴム、パンクしない？=Ты так сильно стреляешь... Презерватив не проколется?
ん……声、出る……出る出る……あ、だめっ……クゥゥゥッ！=Nn... мой стон, я не могу... Я не могу, я не могу... ааа, и не могу... ух ты, ух ты, ух ты, ух ты, ух ты, ух ты, ух ты!
きゃうぅぅ！！　あ……ぐぅ……ごめ……声が…………んんんぅ！=Кяаааууу!! Ааа... кууух... прости... мой вой... нннннн!
ふぅ……よかった……バレてなさそうね。今のところは、だけど=Фуу... Я рад... похоже, никто этого не заметил. Но только пока.
ふふ、キミ、イクときスゴイ顔してた……可愛かったわよ♪=Фуфу, у тебя было потрясающее лицо, когда ты кончил... это было восхитительно♪
えっと……大丈夫、バレてなさそう=Эмм... все в порядке, похоже, никто не заметил.
ふうぅ……すごかった～……ふふ、最高だったわね♪=Фууу... это было потрясающе~... фууу, это было самое лучшее, не так ли♪
ごめんなさい……声、ちょっと漏れちゃったわ=Мне жаль... Мои стоны немного просочились наружу.
あー、気持ちよかったー……まだジンジンしてる……=Ах, это было здорово... У меня все еще пульсирует там, внизу...
あんっ、やっ、すごぉい……電車の中なのに、全然遠慮無しね=Ан..., да..., потрясающе... несмотря на то, что мы в поезде, ты совсем не сдерживался~
いっぱい出てる……あぁん、これ……絶対周りにバレてる……=Так много всего выходит наружу... Ах, это... нас определенно заметят...
大胆なのね……電車の中なのに、デート相手をこんな姿にするだなんて=Какой же ты смелый... Несмотря на то, что мы в поезде, ты заставил девушку, которую пригласил на свидание, выглядеть вот так...
やぁん……ベトベトのドロドロぉ……もう、興奮しちゃうじゃない……=Ага... Это такое липкое и тягучее... боже, как я могу не возбудиться?..
はぁ……精液が滴ってる……太ももがベットリ……（気持ちよさそうに）=ХАА... твоя сперма капает из... Мои бедра так приятно и мерзко~...
ん……スカートに着いちゃう……匂いでバレちゃうかも……？=Nn... оно прилипнет к моей юбке... нас могут поймать только из-за запаха...
