「すごく……綺麗」=“Это... действительно красиво”.
「ここのこと調べてたら、夜景が綺麗だって書いてあってさ。どうしても[H名]と見たかったんだよ」=“Когда я посмотрела это место, я нашла комментарий, в котором говорилось, что ночной пейзаж - это действительно нечто. Я просто не могла удержаться, чтобы не посмотреть его вместе с вами”.
「美しいってこの景色のことを言うんだろうね。ビルの明かりや街のネオン。夜空が暗いほど、光が存在感を増してる……」=“Термин "красивый" предназначен только для таких видов, как этот, не так ли? Освещенные здания, неоновый город. Чем темнее ночь, тем более живым все это выглядит, не так ли...”
「……うん」=“...Да, так и будет”.
（いつも以上に素っ気ない気がするな……）=(Она уверена, что гораздо более прямолинейна, чем обычно...)
「えっと……こういうのってそんなに好きじゃなかった？」=“Эээ... это был неудачный выбор? Тебе не нравятся такого рода вещи?”
「そうじゃ、なくて……私、今、感動しているんだと思う」=“Это не то... Я думаю, что я действительно тронут прямо сейчас”.
「……昔のこと、思い出してた」=“...Я думал о прошлом”.
「も、もしかして昔、誰かとこの夜景を見に来てたとか？」=“Н-случайно, ты уже приходила сюда раньше с кем-то другим?”
「ううん。ここに来たのも……直接見たのは初めて」="Нет. Это первый раз, когда я прихожу сюда... и в первый раз я смотрю на что-то подобное”.
「……小さいときに見た映画のラストシーンが、こんな感じの場面だったのを思い出してた」=“...Я только что вспомнил фильм, который видел в детстве, финальная сцена происходила в подобном месте”.
「へー、映画か。どんなタイトル？」=“Хо, фильм, да? Как он назывался?”
「わからない……テレビだったから。内容も漠然としか……覚えてないけど、美しい夜景は覚えてる」=“Я не знаю... Это показывали по телевизору. Я... тоже не очень хорошо помню сюжет, но я помню, что декорации были прекрасны”.
「テレビか。だったら、俺も見てるかも。夜景以外に覚えてるシーンってある？」=“По телевизору, да? Я, возможно, тоже это видел. Какие-нибудь другие сцены, которые ты помнишь, кроме ночного пейзажа?”
「……内容……。邦画だった、気がする」=“...Я думаю, это был... японский фильм”.
「……ロミオとジュリエットみたいな関係の男女が、主役で……やっと出会えたのか小高い丘だった、はず。……あっ」=“...В главных ролях была пара, похожая на Ромео и Джульетту... кажется, они наконец встретились на небольшом холме. ...Ах...”
「どうしたの？　タイトルでも思い出せた？」=“В чем дело? Удалось запомнить название?”
「その……タイトルじゃなくて、夜景のラストシーンを……思い出して」=“Это, хм... дело не в названии, я вспомнил... финальную сцену”.
「へえ。どんなシーンだったの？」=- Хо-хо. Что это была за сцена?”
「……言わなきゃ、ダメ？」=“...Я что, должен это говорить?”
「そんな反応されると気になるんだけど……」=“Ты просто возбуждаешь во мне еще большее любопытство, знаешь ли...”
「………二人が、見つめ合ってキスをしてエンドロール……かな」=“...Эти двое посмотрели друг другу в глаза и поцеловались, и пошли титры... Я думаю."
「ああー……なるほど。うん、なるほど」=- Ааа... Я понимаю. Да, я определенно вижу.”
「……ばか」=“...Болван”.
「うっ……。あー、あのさ、ところでその状況って何となく今の俺たちに似てるね」=“Ууу...... Ааа, послушай, такая ситуация звучит как-то похоже на нашу нынешнюю, не так ли?”
「……そう、かな？　確かに、夜景は綺麗だけど」=“...Правда ли это? Небо действительно выглядит красиво, это точно”.
「丁度回りに人もいない。……二人っきりだし」=“Вокруг тоже никого нет, просто идеально, на самом деле. ...Мы совсем одни”.
「……私と、キスしたい、の？」=“...Ты хочешь поцеловать меня?”
「……ああ」=“...Да.”
「……いいよ。わかった」=“...Конечно. Продолжай.”
「んっ……」=“Нн...”
「……好きだよ、[H名]」=...Я люблю тебя, [H名].
「……うん、私も好き」=“...Я тоже люблю тебя”.
「あの、さ。エッチしないか？　というか、その……したい」=“Выслушай меня, выходи. Хочешь заняться сексом? или, скорее, хм... Я хочу заняться сексом”.
「……ここで？　あなたの気持ちもわかる、けど……危険すぎる」=“...Здесь? Я тоже понимаю твои чувства, но... это слишком рискованно”.
「なら、あっちなら人に見つからないはずだよ。どう、かな？」=“В таком случае, нас там не должны заметить. Как насчет этого?”
「……したい……私と？」=“...Ты хочешь... со мной?”
「ダメ、かな？」=- А разве мы не могли бы?
「私は……あなたのしたいことは、叶えてあげたい。でも……こういう場所で、するのは……」=“Я хочу... сделать для тебя все, что ты захочешь. Но... делать это здесь...”
「まあ、確かに無理強いはよくないし、君が嫌なら無理しなくなっていいけど」=“Ну, я тоже не хочу, чтобы ты заставляла себя, если ты не хочешь, все в порядке”.
「私……あなたの期待に応えられないかもしれない。それだけは、嫌」=“Я просто... ненавижу саму мысль о том, что не оправдаю твоих ожиданий. Вот и все”.
「大丈夫だよ。俺に任せてくれればさ」=“Все в порядке. Ты можешь просто предоставить все это мне”.
「……わかった。あなたとなら私……大丈夫な気が、する」=“...Ладно. С тобой... Я думаю, со мной все будет в порядке.”
「ありがとう。ここはまずいし……あっちなら人も来なさそうだ」=«Спасибо. Прямо здесь не подошло бы ни то, ни другое, хотя... не похоже, что люди стали бы заходить туда.”
「ん……優しくして、ね」=“Нн... будь нежен, ладно?”
「安心して。傷つけたりしないから」=“Не волнуйся. Я определенно не причиню тебе вреда”.
