「ねえ、あなたともっと近づこうと思うの」=“Эй, я думаю, нам следует быть еще ближе”.
「えっ！　[H名]さん、そんな、いきなり……」=“Э-э...! [H名]-сан, что случилось, ни с того ни с сего...”
「ふふふ、期待させちゃった？　私が言いたいのは、愛称で呼び合ったらお互いの距離が縮まると思ったってこと」=“Фуфуфу, ты на что-то надеешься? Я пытаюсь сказать, что, я думаю, разрыв между нами значительно сократился бы, если бы мы называли друг друга ласкательными именами”.
「愛称？」=- Ласкательное имя?
「そうよ。……[Pあだ名]」=“Это верно. .........[Pあだ名]”
「お、おぉ……」=“О, Ооооо...”
「私のことはなんて呼んでくれるの？」=” Как ты собираешься меня называть?
「え？　えっと……[H名]さんは……[Hあだ名]、かな？」=“А? Эмм... [х名]-сан был бы... Как насчет [хあだ名]?”
「……いいわね。私、女子にも愛称で呼ばれたことないから、なんだかくすぐったい」=“......Это великолепно. Меня никогда не называли домашним именем, даже девочки, так что это немного неловко”.
「え？　そうだったの？」=“А? Правда?”
「あなたみたいに名前にさん付けとか、苗字にさん付けとか。だからちょっぴり憧れてたの」=“Они бы добавили "-сан" к моему имени, как это делаете вы, или стали бы еще более официальными и называли меня по фамилии, конечно, с добавлением "-сан". Вот почему, я вроде как всегда этого хотел”.
「……[Hあだ名]」=“...[Hあだ名]”.
「あーん、いいわいいわ～♪　すっごくキュンキュンしちゃう」=“Аааан, так хорошо, это здорово~♪ Это действительно заставляет мое сердце трепетать”.
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「これ、いいね」=“Это довольно круто”.
「このまま身体の距離も縮めちゃう？　期待させちゃったものね？」=“Может, продолжим и тоже сократим расстояние между нашими телами? В конце концов, я заставил тебя предвидеть это, нет?”
「こ、このタイミングはまずいよ」=“Т-время выбрано не очень удачно”.
「ふふふ、そうね。今しちゃったら朝になっても止まらないかもしれないものね……また今度ね」=- Действительно, Фуфуфу. Если мы сделаем это сейчас, то, возможно, не сможем разойтись, даже когда рассветет... Тогда в следующий раз.”
（[H名]さんと愛称で呼び合うと理性がふっとんじゃいそうだ。たまににしよう！）=(Называя друг друга прозвищами с [H名]-сан, я чувствую, что мой рассудок вот-вот вылетит в окно. Давайте делать это время от времени!)
