「何から乗る？　やっぱり絶叫系？」=“С какой поездки ты хочешь начать? В конце концов, крикун?”
「うーん、私、普段はあんまり乗らないのよね」=“Ннн, на самом деле я не катаюсь на таких аттракционах”.
「そうなんだ。それじゃ何か別の……」=«Понимаю. Тогда, полагаю, нам придется придумать что-нибудь еще...”
「でも、恋人とジェットコースターに乗るのが夢だったの。行くわよ！」=“Но я всегда мечтала покататься на американских горках со своим парнем. Так что я пойду!”
（足が震えてる気がするんだけど……）=(Хотя у тебя дрожат ноги...)
「……本当に夢だったの？」=“...Это действительно твоя мечта?”
「本当よ。だって、デートの定番でしょ？」=“Серьезно. Я имею в виду, это стандартная поездка на свидание, нет?”
（何かの本の受け売りみたいな気がするけど……せっかくのデートなんだし、[H名]の好きにさせてあげようかな）=(У меня такое чувство, что она только что увидела это где-то в книге, но... это правда, что мы на свидании, думаю, я позволю ей делать то, что она хочет.)
「何してるの？　早く行きましょうよ」=“Что ты делаешь? Давай, пошли уже”.
ガタンゴトン ガタンゴトン=*Лязгающий звон, лязгающий звон*
「……よりによって、一番前になるなんて」=“...Подумать только, что из всех нас мы окажемся на местах в первом ряду”.
（あんなに白くなるほど握りしめて……やっぱり怖いんだろうな）=(Она держится так крепко, что у нее побелели пальцы... она, должно быть, действительно напугана, да?)
「な、ななな、何かいいましたかしら？」=“Д-, Д-Д-Д-Д, ты что-то сказала, любимая?”
（口調が変わってる……）=(Да, даже ее тон меняется...)
「あっ、いや……怖くないかなと思って」=“А..., нет... просто хотел спросить, не боишься ли ты”.
「だ、大丈夫よ。デートの定番なんだから乗っておかないと……」=“Я-я в порядке. Это та поездка, на которую ты обязательно должна пойти на свидание, так что...”
ガタッ=*Лязг*
「あっ、落ちるよ」=“А..., мы спускаемся”.
「……えっ！？」=“...Э-э...!?”
ガガガガガガガガガ……！=*Клац-клац-клац*...!
「ひゃあああ！」=“ХЯАААААААААААААААААААА!”
（これ、振動もあって結構怖い……！）=(Эта штука даже трясется как сумасшедшая, даже мне немного страшно...!)
………………=.........
「大丈夫？　ちょっと休もうか」=“Ты в порядке? Хочешь сделать перерыв?”
「あはははは……大丈夫よ！　ねえ、次は何にする？　あの回転するやつとか～」=“Ахахахаха... Я в порядке! Эй, на чем мы поедем дальше? Как насчет того вращающегося ~?”
（……何かに目覚めた？）=(...Неужели внутри нее что-то проснулось?)
「い、いや、ちょっと落ち着こうよ……」=“Н-нет, давай немного успокоимся...”
「あはっ、だって時間は限られてるのよ？」=“Ага, но у нас мало времени, понимаешь?”
「まぁ、そうだけども……とりあえずちょっと変だから、ポップコーンでも食べて休もうか」=“Ну, у нас есть, но... Я сейчас чувствую себя немного странно, так что давай поедим попкорна или чего-нибудь еще и расслабимся”.
