ええ、よろしくてよ=Да, пожалуйста, позаботься о нас.
あは～ん、喜んでいたしますわ=Ага~ н, я буду рад это сделать.
わたくし達の舌使い、もう一度堪能して頂きますわ=Я уверен, тебе снова понравится пользоваться нашими языками.
おほほほ、何度でも結構でしてよ=Охохохо, ты всегда можешь вернуться за добавкой.
ふふ、わたくしも楽しませてもらいましてよ=Фуфу, мне это тоже понравится.
二つのオマンコ、同時に楽しませることが出来まして？=Можешь ли ты ублажить двух кисок одновременно?
よくってよ=Хорошо.
おほほほ、ええ～、よろしくてよっ♪=Охохохо, пожалуйста, позаботься обо мне. ♪
もう、エッチなんだから……わたくしは構わなくてよ=Боже, какой непослушный... Для меня это не будет проблемой.
あら、随分とワタクシのオマンコにご執心のようですわね♪=Ара, ты, кажется, очень привязана к моей киске. ♪
まあ！　少し扱いがよろしくなくってよ=О, боже! Я полагаю, небольшая услуга была бы не лишней.
おほほ、お口がお気に召して？=Охохо, тебе нравится ощущение моего рта?
あら、お口で満足ですの？　まあ構いませんわ=Ара, мой рот тебя устроит? Я не возражаю.
もう、つれないですわね=О, как неудачно.
おほほ、よくってよ。わたくしは焦ったりいたしませんわ=Хо-хо-хо, все в порядке. Я никуда не спешу.
あら？　やはりこちらのおまんこがよろしくて？=Ара? Это та киска, которую ты хочешь использовать?
おほほ、しっかりわたくし達を気持ちよくなさい=Охохо, пожалуйста, обязательно удовлетворите нас.
さあ、紳士として二人のレディをエスコートなさい=Ну же, будь милой и удовлетвори нас как следует.
まあ、ワイルドですわね……でも期待してますわ=Ну, это извращенно... но я уверен в себе.
あぁん、嬉しくて、声が出てしまいましたわ=Ан, я счастлива, я не могу говорить тише.
イカせてもらえるなら、なんでも構いませんわ=Делай, что хочешь, только заставь меня кончить.
むふふ、わたくしの攻めに絶えられるかしら？=Муфуфу, сможешь ли ты противостоять моей атаке?
うふふ、快感漬けにしてあげますわ=Уфуфу, я сделаю так, чтобы тебе было хорошо.
しっかり導いてさしあげますわね=Я покажу вам, как это делается.
おほほ、無様ななりですが、アソコは立派な紳士ですわ=Охохо, это неприлично, но у тебя отличный член.
おちんぽが恋しいですわ……=Я скучаю по твоему члену...
