モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=Это наш свадебный зал.
「へぇ、式場ってこんな感じなんだねー」=Хо-хо, так вот на что похож свадебный зал, да?
「おほほほほ、わたくしの式のリハーサルを行うのにピッタリですわね」=Охохохохох, просто идеально подходит для репетиции моей свадебной церемонии.
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда.
「準備ですか？」=Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」=Да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного.
「……うわぁ、モデルなんて……ドキドキするなぁ」=...Уваа, модель... Чувак, мое сердце бешено колотится.
「おほほほほ、ウェディングは他人に見せるものですわ。今のうちにしっかり慣れておきませんとね！」=Охохохохох, свадьба - это то, что ты устраиваешь как шоу для других. Мы должны воспользоваться этим шансом, чтобы привыкнуть к этому!
「そ、そうか……式っていうのは、お披露目が目的だもんね」=Р-Верно... Я полагаю, церемония - это раскрытие новых отношений, не так ли?
「そうですわ！　式は最高の式場と、最高の演出と、最高のドレスが必須。妥協するわけにはいきませんわ！」=Именно так! Церемония требует лучшего зала, лучшей постановки и лучшего платья в качестве сопровождения. Нельзя идти на компромисс с одним элементом!
「それと、最高の相手……かな？」=И лучший партнер... а?
「お、おほほほほ……おっしゃる通りですわね。その、最高の相手はもちろん──」=О-Охохохохох... все именно так, как ты говоришь. И это, конечно, лучший партнер--
「お待たせしました！　それではご案内致します」=Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=Такие вещи, как ход церемонии и то, как это делать, будут объяснены в самой раздевалке.
「はーい。支度部屋ですね！　あ、[H名]さん……今、なんて言ったの？」=Конечно. Раздевалка, не так ли? Ах, [H名]-сан... что ты только что говорил?
「お、おほほほほほほ！　なんでもありませんわ！　さあ、最高のモデルを務めさせていただきます！」=О-Охохохохохохохох! Совсем ничего! Итак, я буду лучшей моделью, какой только можно быть!
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=О боже! Это тебе очень идет!
「ははは……ありがとうございます」=Хахаха... Большое спасибо.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=Вы поняли объяснение церемонии?
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=Да, верно. Когда эта дверь откроется, медленно направляйтесь к столу для подписей.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=Идеально! Ты попал в точку.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку.
「わかりました」=Понял.
