「もうそろそろ日が暮れるね。[H名]、時間は大丈夫？」=“День почти закончился, не так ли? Ты вовремя, [H名]?”
「はい。まだ平気です。どうしましょうか」="да. Я все еще в порядке. Что нам делать?”
CHOICE:『行きたいところがあるんだ』=Есть одно место, которое я хочу проверить.
CHOICE:『今日は帰ろう』=Давай на сегодня отправимся домой.
「よかった。ちょっと[H名]と行きたいところがあるんだ」=“Отлично. Есть место, которое я хочу осмотреть вместе с тобой, [H名]”.
「行きたいところ、ですか？」=- Место, которое ты хочешь осмотреть?
「いいかな？」=- А мы могли бы?
「はい。では、あなたに導いてもらいます」=“конечно. Что ж, тогда, пожалуйста, показывайте дорогу.”
「うん、任せて」=“Да, предоставь это мне”.
「あんまり長いこと[H名]をお借りすると、ご両親が心配するよね。今日は帰ろう。駅まで送るよ」=“Если я задержу тебя у себя слишком долго, твои родители начнут волноваться, не так ли? Давай на сегодня поедем домой. Я провожу тебя до станции”.
「気遣っていただいて、ありがとうございます。あなたがそう言っていたことを両親に伝えておきますね」=“Спасибо тебе большое, за такую заботу. Я передам своим родителям, что ты все это сказал, хорошо?”
「うえぇっ！？　い、いや、大丈夫だよ」=“Увиииии...?! Н-нет, все в порядке”.
「いえ、両親は二人ともあなたのことを勘違いしているところがありますので、このような嬉しいことはどんどん伝えます」=“Это не так, у моих родителей довольно извращенное представление о тебе, так что я определенно рассказываю им о подобных вещах”.
「あはは……それじゃ、どうぞよろしくね」=“Ахаха... Что ж, тогда, пожалуйста, сделай это”.
「はい、任せてください」=- Да, пожалуйста, предоставьте это мне.
