モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
視線を向けて、そのまま目を奪われてしまった。=В тот момент, когда мой взгляд упал на нее, я больше ничего не мог видеть.
ウェディングドレスに身を包んだ彼女が、あまりにも綺麗だったから。=В конце концов, она, облаченная в это свадебное платье, была слишком красива.
緊張気味な俺とは対照的に、[H名]は全く動じておらず、いつもの調子で佇んでいる。=По сравнению со мной, обливающимся потом от пуль, как и я, она стояла там в своем обычном виде, ничуть не встревоженная.
そんな所も、俺の目には美しく映ってしまう。=Даже эта ее сторона была прекрасна в моих глазах.
（……ほんと、あんな堂々としてて頼もしいな）=(......На самом деле, она действительно выглядит надежной, такой уверенной в себе.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「ふぅ……」=“Фуу...”
「顔、こわばってますよ」=- Знаешь, у тебя действительно напряженное лицо.
「そりゃね。大事なことだから緊張してるっていうか……」=“Ну, конечно. Это важный момент, поэтому я нервничаю, или, скорее...”
「普段どおりのあなたでいいと思います」=“Я думаю, все будет в порядке, если ты будешь вести себя как обычно”.
「……うん。ありがとう」=“......Да. Спасибо.”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「[H名]はどう？　内心緊張してたりとか」=“А как насчет тебя, [H名]? Ты тоже нервничаешь внутри или?”
「特にはないですね」=“На самом деле, нет”.
「あなたと一緒、ですから」=“С тех пор, как я с тобой”.
「そういう風に言われると照れるけど……でも嬉しいよ」=“Услышав, как ты это говоришь, я чувствую себя немного застенчивой, но... также по-настоящему счастливой”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「…………」=“......”
「[H名]……」=“[H名]...”
「ありがとうございます、[P名]」=“Большое тебе спасибо, [P名]”.
「私と出会ってくれたこと、好きになってくれたこと――」=- За то, что встретила меня, за то, что влюбилась в меня...
「なにより愛してくれたこと、嬉しい以外の言葉が見つかりません」=“За то, что ты так сильно любил меня, я не могу найти слов, чтобы описать то, что я чувствую, кроме как "я счастлива"”.
「こんな私ですが、末永くお願いします」=“Я знаю, что я такой, но, пожалуйста, будь со мной всегда”.
「こちらこそ。[H名]が一緒にいてくれて、好きになってくれたこと……どう言っていいかわからないくらい嬉しいよ」=“Это я должен был сказать. Быть со мной, влюбляться в меня... Я так счастлив, я даже не знаю, как это выразить”.
「[H名]をずっと幸せに……ううん、二人で幸せでいられるように頑張るから、これからも俺の一番近くにいてください」=“Я обязательно заставлю тебя... Нет, я сделаю все возможное, чтобы мы могли быть счастливы вместе вечно, поэтому, пожалуйста, продолжай оставаться рядом со мной”.
「ん……」=“Нн...”
「んっ……」=“Нн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ありがとうございます。大好きです――」=“Большое тебе спасибо. Я люблю тебя...”
「これまでも、これからも、ずっと」=“Всегда любил, всегда буду любить, вечно”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「胸の奥、とても温かいです」=“Моя грудь, она действительно теплая”.
「これは幸せだからでしょうか」=“Это потому, что я так счастлива?”
「そうだね。きっとそうだよ」=“Возможно. Я уверен, что это так”.
「では、この幸せをずっと手放さないようにしましょう」=“Тогда давай позаботимся о том, чтобы никогда не расставаться с этим счастьем”.
「もちろんだよ。ずっとずっと先の未来まで、ね」="конечно. До тех пор, пока мы не превратимся в старые кости.”
