「あ……おはよう。ごめんね、起こしちゃった……かな？」=“А... доброе утро. Прости, я... тебя не разбудил?”
「ううん、大丈夫。[H]はもう起きてたの？」=“Нет, все в порядке. Ты уже проснулся?”
「うん。だって君の寝顔見たかったんだもん。朝一番から大好きな人の顔が見られるのって……世界で一番幸せ♪」="Да. Я ничего не могла с собой поделать, я действительно хотела увидеть твое спящее лицо. Возможность увидеть лицо парня, которого я так сильно люблю, первым делом с утра... Я самая счастливая девушка в мире♪”
「あ……うん、俺も。[H]の顔が見られて幸せだ」=“Ах... да, я тоже. Возможность видеть тебя тоже делает меня по-настоящему счастливым”.
「ふふーっ、そんな嬉しいこと言ってくれる彼氏さんには、おはようのちゅーをあげちゃいますっ！　ちゅっ♪」=“Фуфу~, это так мило с твоей стороны, мистер бойфренд. Вот твоя награда, утренний поцелуй...! *поцелуй*♪”
