「では……まずは何をすればいいのでしょうか？」=“Ну что ж... С чего нам следует начать?”
「そうだね、まずは……普通におしゃべりするところからかな」=“Давай сначала посмотрим... Полагаю, нам следует начать с обычного разговора?”
「それは普段からしていると思いますが」=“Я думаю, что мы все равно делаем это часто и на регулярной основе”.
「こういう機会じゃないと話せない事をお互いにして、より親睦も深めようって事さ」=“Смысл в том, чтобы углубить нашу дружбу, разговаривая о вещах, о которых мы обычно не говорим, о вещах, которые мы поднимаем только потому, что занимаемся подобными вещами”.
「ふむ……わかりました、では―――」=“Хммм... Я понимаю, что ж, тогда...”
