「わわっ……駅で止まる度に人が乗ってくるね。まさかこんなに混むなんて……[H名]、大丈夫？　きつくない？」=“Вауах...... На каждой станции садится все больше и больше людей. Подумать только, что здесь будет так тесно... [H名], ты в порядке? Не слишком тесно?”
「ん……うん、きつくはないっちゃけど……」=“Нн... Да, здесь не слишком тесно, но...”
（うっ……その反応は……俺が勃起してること、気づいてるんだろうな……）=(Ууу-...вот это реакция... она уже знает, что я ловлю рыбу, не так ли...)
CHOICE:『愛想笑いで誤魔化す』="Замаскируй это вымученной улыбкой"
CHOICE:『誠心誠意謝る』="Искренне извиняюсь"
「あ、う、うん……ごめん……その、今日の疲れとかもあってさ……ハハ……」=“Ах, д-да... Извини... Это, я просто немного устал... ха-ха...”
「やっぱり……こうやってくっついてると……したくなるん？」=“Как я и думал... Когда мы вот так прижимаемся друг к другу... Тебе хочется сделать это, не так ли?”
「うわっ、ダメだよ、[H名]！　今触られたりしたら……俺、色々我慢出来なくなる」=“У-у-у, мы не можем, [H名]! Если ты прикоснешься ко мне сейчас... Я не смогу этого вынести, причем во многих отношениях”.
「ん……君さえ良かったら……我慢なんかせんでもいいとよ？　だって……せっかく私が一緒におるっちゃもん。……気持ち良くさせちゃーけん」=“Нн... Если вы хотите... ты можешь отпустить этот самоконтроль, понимаешь? Я имею в виду... мы наконец-то будем вот так вместе. ... Я сделаю так, что тебе будет по-настоящему хорошо.”
「ごめん、本当にごめん！　こんなところで最低だよね……」=“Прости, мне правда, правда жаль! Когда я получаю стояк в таком месте, как это, я действительно подонок, не так ли...”
「わわ、そげん謝らんでも……その、男の子がそうなることは、分かってるつもりやし……」=“Вау, тебе не нужно так сильно извиняться... То есть, я уже знаю, что мальчики ничего не могут с этим поделать...”
「うぅ……本当ごめん」=“Ууу... Мне действительно жаль”.
（[H名]は許してくれたけど、しっかり反省しなきゃな）=([H名] простил меня, но я должен поразмыслить над своими поступками)
