モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「ふぅ～っ、どっと力が抜けたぁ～っ」=“Фуу~--, я чувствую, что из меня только что вытекла вся моя энергия~--”
「はは、私もだ……なんと言うか、独特の疲労感だな……満ち足り過ぎて、逆に動きたくない」=“Ха-ха, здесь то же самое... Как бы это сказать, это уникальный вид усталости... Я чувствую себя такой счастливой и удовлетворенной, что мне не хочется двигаться”.
「わかる、賢者タイムって感じだよね」=“Я знаю, что ты имеешь в виду, похоже на пост-ореховую ясность, не так ли?”
「ばかっ、そんなものと一緒にするなっ……少しは雰囲気を考えろ」=“Дурачок..., не смешивай это и то вместе...... Хоть раз подумай о настроении”.
「うぅ、だって、もうなんか色々あり過ぎて、もうなんかなんだよ、わかるでしょ？」=“Ууу, я ничего не могу с собой поделать, я имею в виду, все это похоже на небольшую перегрузку, типа, я даже не знаю, понимаешь?”
「言いたい事はわかるが、今からそれでは本番が不安になるな」=“Я действительно понимаю, что ты пытаешься сказать, но это просто заставляет меня беспокоиться о реальных вещах”.
「ほっ、本番！？　そ、そうだね、本番が……あるんだよね？」=“Т-по-настоящему!? Т-Верно, в конце концов, мы это сделаем... сделаем это по-настоящему, да?”
「さぁな、それはおまえ次第だ。今みたいな発言を繰り返していると、呆れて逃げられても知らんぞ？」=“Кто знает, это зависит от тебя. Если ты продолжишь говорить такие вещи, как то, что ты только что сказал, не вини меня за то, что я устал и ушел, хорошо?”
「ちょ、待って！　さっきのは忘れて！　お願いします！」=“Ва..., подожди немного! Забудь об этом! Пожалуйста!”
