うぅ……誰にも見つかりませんように……=Ууу... пожалуйста, боже, пусть никто нас не заметит...
するのでしたら、お早く……いつ見つかるか、わかりませんので……=Если вы собираетесь, то, пожалуйста, делайте это быстро... неизвестно, когда нас могут застукать...
なるべく音は立てないでくださいね？=Пожалуйста, постарайся производить как можно меньше шума, хорошо?
ゆっくりですよ？　急に奥までなんて、絶対いけませんよ？=Медленно, хорошо? Ты действительно не должен запихивать это все сразу, хорошо?
せめて、ゴムはきちんとつけてください……=Пожалуйста, по крайней мере, правильно пользуйтесь презервативом...
流石にこれ以上は譲れません……ゴムをお願いします=Даже я не могу пойти дальше этого... пожалуйста, используйте презерватив.
はぁっ、入って、しまいましたぁっ……=Ха-ха..., это есть во мне......
ふぁっ！？　んもぅ、やっていい事と悪い事がありますっ……=Фуах...?! Боже, есть некоторые вещи, которые ты можешь делать, а некоторые просто не можешь......
ふぅぅ……息が落ち着くまで、少しだけ待ってください……=Фууух... пожалуйста, дай мне немного, чтобы привести дыхание в порядок...
最初はゆっくりですよ？　何かあってからでは、遅いのですからね？=Ты должен идти медленно, хорошо? Будет слишком поздно, как только нас заметят, понимаешь?
うぅぅ……ひどいです……こういう事は、今後控えてくださいね？=Ууу... ты ужасен... пожалуйста, воздержись от этого в следующий раз, хорошо?
あぁっ、見つかっていませんよね？　もう、無茶をし過ぎですよ？=Ааа..., нас ведь не поймали, не так ли? Боже, ты играешь с огнем, понимаешь?
ぁ、冷静になって頂けましたか？　もうこの辺りで、やめておきましょう？=Ах, ты успокоился? Давай просто остановимся на этом?
ま、まだ見つかっていないと思いますので……やめ時には、丁度いいかと……=Я-я действительно думаю, что нас еще не поймали, так что... возможно, сейчас самое подходящее время покончить с этим...
はぁ、このくらいなら、なんとかりなそうです……=Ха-ха, если это так много, я думаю, я как-нибудь продержусь...
んっ、私まで……なんだか興奮してきてしまいます……=Нн..., даже я... начинаю возбуждаться...
私が大きな声を出しそうになったら、キスで塞いでください……=Если тебе покажется, что я вот-вот громко застону, пожалуйста, закрой мой рот своими губами...
だ、だめですっ……これはっ、見つかってしまいますっ=Т-ты не должен... нас... поймают--
あぁっ、こんな動き、不自然過ぎますっ……=Ааа..., это движение просто слишком неестественное......
お気持ちはわかりますが、どうか控えてくださいっ……=Я понимаю, что ты чувствуешь, но, пожалуйста, держи себя в руках......
あぁ、おちんちんだけで、十分ですからっ……=Ааа, одного твоего члена более чем достаточно......
ふぅっ、こんな場所でも、苛めっ子なのですね……=Фууух, даже в таком месте, как это, ты не можешь не быть хулиганом, не так ли?..
そんなに色々されてはっ、声っ、出てしまいますっ=Если ты сделаешь все это со мной, я действительно буду стонать--
せめてゆっくり……これでは、すぐに見つかって……=По крайней мере, двигайтесь медленно... с такой скоростью нас сразу же поймают...
んんっ、私が今、どれだけ我慢しているかわかりますか？=Ннн..., можешь ли ты сказать, сколько я здесь терплю?
こういった事はあまり言いたくは無いのですが……そこは、余計です……=Мне действительно не нравится отчитывать тебя, но... тебе не нужно, делай это...
んんぅっ、悪戯では、済まなくなってしまいますからっ=Ннн..., позже будет слишком поздно просто отмахнуться от этого как от шутки--
どうしてそう、私を困らせるのですかっ……=Почему ты всегда так беспокоишь меня......
ゆっくりでも、動きが大きければ、それだけ危ないのですよ？=Даже если ты будешь двигаться медленно, если ты будешь делать это слишком оживленно, только это выдаст нас, понимаешь?
もしかして、見せつけようとしているのですか？=Ты случайно не пытаешься сделать так, чтобы нас поймали?
んんっ、声が出せないのが、こんなに大変だとはっ……=Ннн..., я никогда не думала, что подавлять свои стоны будет так трудно......
あぁっ、もう知りません……お好きになさってくださいっ=Ааа..., боже, мне уже все равно... пожалуйста, делай все, что пожелаешь--
こんなに激しく繋がっていたら、逃げる事もできませんよ？=Если ты соединишься со мной так глубоко, ты сам не сможешь убежать, понимаешь?
音で見つかってしまいますっ、もう絶対、気付かれていますっ……=Звуки выдадут нас - я уверен, что нас уже поймали -...
んっ、キスしているだけだと思われれば……いいのですが……=Ннн..., Я надеюсь, они думают, что мы просто целуемся... и ничего больше...
キスは続けてください……こうしていれば、声も漏れないので……=Пожалуйста, продолжай целовать меня... мои стоны тоже не могут вырваться наружу таким образом...
唇、今離してはいけませんよ？　絶対声、出てしまいますからっ=Ты не должен отпускать мои губы, хорошо? Я действительно буду стонать, если ты это сделаешь--
はぁぁ、頭がボーっとして、このままでは、私っ……=Хааа, у меня в голове становится пусто, такими темпами я......
あぁぁ、声を出してしまったらすみません……私、イキますっ=Aaaah, if I moan, I am sorry... I am going to, cum--
私、自信がありません……イク声を、抑えるなんてっ……=У меня нет уверенности... не стонать во время оргазма - это просто слишком......
私がイったら、一度止まってくださいね？　絶対ですよ？=Если я кончу, пожалуйста, остановись ненадолго, хорошо? Ты действительно должен, хорошо?
最悪、私を置いて逃げてください……こういう時、男性の方が不利ですからっ=В худшем случае, пожалуйста, просто оставь меня и убеги... мужчины находятся в невыгодном положении, когда дело доходит до таких вещей--
イクのは構いませんが……声は抑えてくださいね？=Я не возражаю, если ты кончишь, но... пожалуйста, попридержи свои стоны, хорошо?
イク時は、なるべく中に……その方が、見つかりにくい筈なので……=Пожалуйста, войди так глубоко, как сможешь, когда кончишь... это должно дать нам наилучший шанс на безопасный побег...
もう少しですねっ、さぁっ、お早くっ=Еще чуть-чуть, не так ли? А теперь..., быстро--
貴方がイケたなら、終わりにしてもいいですからね？=Мы можем просто остановиться после того, как ты кончишь, хорошо?..
ぐっ、こんなところで、私だけイクなんてっ……=Боже..., подумать только, я бы кончил сам, в таком месте, как это......
もう我慢できません、なんだか体が、変なんですっ=Я больше не могу этого выносить, мое тело чувствует себя странно--
一緒にイケるのは嬉しいのですが……場所がっ……=Кончать вместе делает меня по-настоящему счастливым, но... это место не......
同時にイったと説明すれば、和姦の証明にも、なりやすいかとっ=Я действительно думаю, что будет легче доказать, что это было по обоюдному согласию, если мы как-нибудь объясним, что мы пришли вместе--
私も、中がいいと思いますっ、さぁ、どうぞっ=Я думаю, что внутри тоже лучше всего... А теперь, пожалуйста, продолжайте--
零さないよう、少し強めに締め付けますねっ=Я зажму чуть сильнее, чтобы ничего не пролилось, хорошо?--
そんなっ、どうか……お考え直しくださいっ=Это не может..., пожалуйста... вы должны пересмотреть--
匂いでわかってしまいますっ、精液の匂いは、独特なのですよ？=Запах выдаст нас - запах спермы очень уникален, понимаете?
ゴムは……ご自宅に帰ってから外してくださいね？=Пожалуйста, сними презерватив... только после того, как вернешься домой, хорошо?
うぅ、ゴムを持っていて、これほど良かったと思う事もありませんっ=Ууу, я никогда не чувствовала себя более благодарной за то, что у меня всегда есть с собой презервативы--
はぁぁっ、本当に、中に出てっ……=Хаах..., ты действительно делаешь это внутри......
ああっ、電車の中で、中出しなんてっ=Аааа..., я становлюсь адвокатом в поезде--
膨らむ勢いが凄くて……興奮し過ぎですよ？=Он так энергично раздувается... ты слишком возбудился, понимаешь?
あぁ、いくらゴムをしているとはいえ、そんなに出してはっ……=Ааа, даже если мы пользуемся презервативом, такое количество спермы просто......
はぅぅんぅぅぅ……(声を押し殺して絶頂)=Хааууунннннн...
んくぅぅうんんっ……(声を押し殺して絶頂)=Ннкуууунннн--...
はぁ……ご満足、して頂けましたか？　これ以上は、もう……=Хаах... теперь ты удовлетворен? Я не думаю, что смогу продолжать дальше...
あの……なぜ硬いままなのでしょうか？　まさか……ぅぅ……=Хм... почему у тебя все еще такой твердый характер? Это не может... ууу...
私達、バカップルなんてレベルを軽く通り越してしまったのでは……=Тебе не кажется, что на данный момент мы вышли далеко за рамки "любви к птицам"?..
んっ、どんな状況であれ……一緒にイケて、良かったです……=Не важно, в какой ситуации... Я рад, что мы собрались вместе...
ぅぅ……これでは意味がありません……私だけイカせて、どうするのですか……=Ууу... в этом нет никакого смысла... зачем ты, заставил меня кончить в одиночку...
お戯れが過ぎますよ？　私をイカせて満足ならば、それでもいいですが……=Твои шалости заходят слишком далеко, понимаешь? Я имею в виду, если тебя удовлетворит то, что ты просто заставишь меня кончить, я бы тоже не возражал, но...
うぅ、もう終わりです……私、覚悟を決めました……=Ууу, все кончено... Я подготовил свое сердце...
せめて、私にかけてください……床に垂らすのは、最小限に……=По крайней мере, сделай это за мой счет, пожалуйста... пол - это единственное, что мы не можем испачкать...
絶対、気付かれていると思います……皆さんが、お優しいだけで……=Нас заметили, я уверен в этом... просто все очень милые...
ぅぅ、私は、この匂いをしみつけたまま……帰宅しなければいけないのですね……=Ууу, мне придется вернуться домой, с этим... запахом, исходящим от меня, не так ли?..
あぁっ、やはり零れて……すみません、清掃員さん、申し訳ございませんっ=Ааа..., это действительно выплескивается наружу... Простите, уборщицы, мне действительно жаль--
結局こうなってしまうのですね……でも、入れたままというわけにもいきませんし……=Это просто должно было так закончиться, не так ли... но когда-нибудь это должно было выйти наружу, не то чтобы мы могли оставаться вместе вечно...
