「もう皆、結構帰り始めてるみたいだな。あたし達も最後に何か乗って終わりにしておくか？」=“Кажется, все начали возвращаться. Может, прокатимся на последнем аттракционе и тоже закроем выходной?”
CHOICE:『じゃあ、最後は観覧車にしよう！』=Тогда давай прокатимся на колесе обозрения!
CHOICE:『うーん、俺達もそろそろ帰ろうか』=Нннн, нет, давай просто пойдем домой.
「じゃあ、最後は観覧車にしよう！」=- Тогда давай прокатимся на чертовом колесе!
「この時間なら園内がライトアップされてるし。絶対綺麗だと思うよ」=“У них везде включен свет, потому что здесь так темно. Держу пари, вид будет потрясающий”.
「へぇ、観覧車かぁ。うん、最後にゆっくりするには、丁度いいかもな」=“Хо, колесо обозрения, ха~. Да, это может быть просто идеальная поездка, чтобы расслабиться напоследок”.
「そういう事、最後は[H名]とゆっくりしたいなって思ってね」=“Вот именно, в конце концов, я действительно хотел провести с тобой немного приятного неспешного времени, [H名]”.
「ふふーん、さては密室で二人きりなのを良い事に、いやらしい事をするつもりだなぁ？」=“Фуф~, ты планируешь заниматься со мной непристойностями в этой полностью закрытой, приватной комнате, не так ли ~?”
「えっ、ちょ……か、からかわないでよ……俺はただ、[H名]とゆっくりしたいだけ、だよ？」=“Э..., чт... д-не дразни меня... Я просто хочу, чтобы с тобой было полегче, понимаешь?”
「と、とにかく行こうか！　ぼさぼさして閉園時間になったら行けないし！」=“В-любом случае, пошли! Если мы будем бездельничать слишком долго, они закроют это заведение!”
「閉園間際でバタバタするのも嫌だし、ここは素直に帰っておこうか」=“Я бы не хотел, чтобы нас торопили с закрытием, мы должны просто быть хорошими клиентами и на сегодня разойтись по домам”.
「うん、おまえがいいなら帰ろうか。あっ、最後に出口で写真撮ろうな？　えへへ、二人でツーショット写真」=“Хорошо, если ты не против, тогда пойдем домой. Ах..., давай сфотографируемся у ворот, хорошо? Эхехех, семейная фотография”.
「いいね。スタッフの人に頼めば撮ってくれるだろうし、いい思い出になるね」=“Звучит заманчиво. Персонал, вероятно, возьмет это для нас, если мы вежливо попросим, это будет хорошее воспоминание”.
「他の人に頼むのはちょっと恥ずかしいけどな。そこは思い出のためだ、我慢しておこう」=“Хотя немного неловко просить кого-то другого о подобном. Но это ради наших совместных воспоминаний, я вытерплю это”.
「大丈夫、俺から頼むからさ。[H名]は気にせず一緒に写ってくれればいいよ」=“Все в порядке, я выполню просьбу. Ты просто стой там и позируй, хорошо?”
