「もう夕方ね……今日も、まぁ、悪くはなかったわ」=“Уже вечер, ха... Сегодня было, ну, сегодня тоже было неплохо”.
CHOICE:『まだ時間ある？』=- У тебя еще есть время?
CHOICE:『俺も楽しかった』=Мне тоже было весело.
「ねえ、まだ時間はあるかな？」=- Эй, у тебя еще есть время?
「あるけれど、どうしたの？」=“Я знаю, но в чем дело?”
「このまま二人で夜景を見ない？　いい場所を知ってるんだ」=“Не хочешь пойти полюбоваться ночным пейзажем со мной? Я знаю действительно хорошее место”.
「わかったわ。どうせ帰ってからやることもないのだし……付き合ってあげる」=“Понял. Не похоже, что мне все равно будет чем заняться, когда я вернусь домой... Я пойду с тобой”.
「ありがとう。こっちだよ」=«Спасибо. Таким образом, все кончено.”
「そう言ってくれてありがとう。俺も[H名]さんとの思い出が増えて嬉しいよ」=“Я рад, что ты так к этому относишься. Я тоже счастлив, у нас с тобой остались еще несколько замечательных воспоминаний”.
「そ、そんなにストレートに言われたら、照れるじゃないのよ……もう」=“Я... Если ты скажешь это так прямо, я покраснею... Дурачок”.
「ふふっ、あっ、そうだ……ねぇ、手、繋がない？」=“Фуфу..., ах..., точно... Эй, хочешь взяться за руки?”
「……まぁ、いいわよ。言っておくけれど、今日は特別よ？」=“...Ну, конечно. Но я позволю тебе сделать это только в этот раз, хорошо?”
「うん、ありがとう」=“Да, спасибо”.
