モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]さん……）=([H名]-сан...)
俺の事を下僕と言って、どんな時も罵る事を忘れなかった[H名]さん。=Я не забыл, как вы назвали меня слугой, или как вы оскорбляли меня, мисс [H名].
そんな彼女が、俺の花嫁として、純白のウェディングドレスを着ている。=Теперь она, как моя невеста, носит белоснежное свадебное платье".
誰にも染められない筈の[H名]さんが、あなた色に染まりますという意味のドレスを着ているんだ。=На ней платье с надписью "мисс [H名] принадлежит только мне".
（ヤバイ……もう泣いちゃいそうだ……でも、絶対[H名]さんにどやされるよなぁ……）=(Это уже слишком... Я вот-вот расплачусь... Но тогда мисс [H名] наверняка ударила бы меня как следует...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「フフッ、手、震えてるわよ？」=“Фуфу, у тебя рука дрожит”.
「ご、ごめん……流石に緊張しちゃって」=“П-прости... Я нервничаю”.
「頑張りなさい、ほんの数分の事よ。でも、一生の中で最も大切な数分だわ」=“Сделай все, что в твоих силах. Это всего лишь несколько минут. Но эти несколько минут - самые важные в жизни”.
「うん……わかってる。しっかり頑張るよ」="да... Я понял. Я сделаю это.”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「あれ、[H名]さんも手、震えてない？」="Хм? У вас тоже не трясутся руки, мисс [H名]?”
「貴方の錯覚よ。自分が震えているから、そう見えるだけ。あと呼び方……ね？」=“Это всего лишь иллюзия. Я не дрожу, это просто так кажется. И еще, то, как ты меня называешь... Хорошо?”
「そっか、ごめん[H名]。なんか謝ってばっかりだね、俺」=“Ладно, извини [H名]. Почему-то я все время извиняюсь...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……[H名]、愛してる」=“...[H名], я люблю тебя”.
「せっかちね。キスの前に、少しいいかしら？」=“Ты нетерпелив. Мы можем немного подождать?”
「うん」=“конечно”.
「まさか、家畜だの豚だの言っていた相手と結婚する事になるとは思わなかったわ」=“Я бы никогда не подумала выйти замуж за человека, которого я назвала свиньей или домашним скотом”.
「えっ、[H名]？」=“А, [H名]?”
「気持ち悪くて、だらしなくて、いやらしくて、情けなくて、見ていて不快な事の方が多かったかしら」=“Теперь, когда я думаю об этом, большую часть времени я был неприятен, говоря, что ты грубый, неряшливый, грязный, извращенный, жалкий...”
「ちょっ、[H名]さん？」=“Подождите, мисс [H名]?”
「フフッ、そうよ、その顔。貴方の困った顔が好きなの。ずっと見ていたいと、思ってしまった」=“Фуфу, верно. Это лицо. Мне нравится твое обеспокоенное лицо. Думаю, я мог бы смотреть на это вечно”.
「だからね、パートナーになったって、貴方は下僕のまま。一生私の下僕でいなさい。命令よ」=“Вот почему я сделал тебя своим слугой. Будь моим слугой до конца своей жизни. Это приказ”.
「うん、喜んでっ」=- Да, с удовольствием.
「さぁ、貴方からは何かないの？　さっきも言ったけど、大事な数分間よ？」=“Э-э, тебе нечего сказать? Я уже говорил это раньше, но эти несколько минут важны”.
「えっと、俺……[H名]の事を愛してる。絶対幸せにする！」=“Эм, я... Я люблю тебя, [H名]. Я обязательно сделаю тебя счастливой!”
「えぇ、しなさい。私を幸せに、貴方も一緒に幸せに、してみせなさい。私も……愛してるわ」=“Да, ты сделаешь это. Сделай меня счастливой и будь счастлива вместе со мной. Я также... Люблю тебя.”
「うんっ、うんっ……ありがとう。本当に、[H名]と出会えてよかった。これからもずっと一緒に、いてください！」="Да... Спасибо. Я действительно счастлив, что встретил тебя, [H名]. Всегда будь со мной!”
「ん、んふっ……」="Нн, ммм...”
………………=.........
…………=......
……=...
「フフフッ、頑張ったわね。ご褒美は、この私よ」=“Фуфуфу, ты сделал все, что мог. Я - твоя награда”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「あぁ、やばい泣きそう……ぐすっ、ありがとう[H名]……ありがとう皆っ！　俺達、最高に幸せですっ！」=“Ааа, я, кажется, заплачу... *Всхлипываю* спасибо вам [H名]... Спасибо вам всем! Мы не могли бы быть счастливее!”
「ほら、涙拭きなさい。本当にもう……最後の最後で、しまらないわね。フフッ」=- Эй, вытри свои слезы. Серьезно... Ты безнадежен до самого конца. Фуфу~”
「だって……俺嬉しくて……[H名]さんと……ぐすっ、[H名]と結婚できたんだって思ったら……涙止まんなくてっ」=“Когда я думаю об этом... Я могла бы *рыдать*... могла бы выйти замуж за [h名], я так счастлива... Я не могу сдержать слез”.
「あのねぇ、感極まって泣くのは普通私の役割なのよ？　まぁいいわ、私の分まで、みっともない姿を晒しなさい。アナタ……」=“Обычно в мои обязанности входит заставлять тебя плакать, но тебя так переполняют эмоции, что я думаю, это нормально. Покажи мне свою бесстыдную сущность, дорогая...”
