（よし、時間には間に合って……あれ？　[H名]さん、もう来てるや）=(Ладно, я успел как раз вовремя... А? [H名]-сан уже здесь.)
「遅い。私を待たせるなんて、徹夜でゲームでもしてたんじゃないでしょうね？」=“Ты опоздал. Ты не заставил меня ждать только потому, что был слишком занят, играя в видеоигры до поздней ночи прошлой ночью, верно?”
「ご、ごめん！　でも……徹夜でゲームはしてないよ」=- П-Простите! Но... Я этого не делаю, ты же знаешь.”
「ふふっ、冗談よ。それより早く行きましょう。いいエスコート、期待しているわよ？」=“Фуфу..., я шучу. Забудь об этом, давай уже пойдем. Я надеюсь хорошо провести время, хорошо?”
「うん、任せてよ」=“Да, предоставь это мне”.
（よし、絶対楽しいデートにするぞ）=(Хорошо, я определенно сделаю это забавным.)
