「わーい、私と出かけてくれるん？　めっちゃ嬉しい！　この街の色んなとこ案内してね」=“Ура, ты собираешься сводить меня куда-нибудь? Я безумно счастлива! Покажи мне этот город, хорошо?”
「ありがとう、せっかくのデートだもんね。期待に応えられるように頑張るよ」=“Спасибо, я постараюсь сделать все возможное, чтобы оправдать эти ожидания. Поскольку, в конце концов, это будет свидание”.
「そうやね……って、デート！？　そ、そっかっ……男女二人で出かけるんやけん……デートの約束なんや……わわっ、ど、どうしよ、緊張してきたー！」=“Да... подожди, свидание?! Я-я вижу... ...парень и девушка будут встречаться вместе, так что... это свидание... вауах..., ч-что мне делать, я начинаю нервничать!”
