「……ふぅ、さすがに喉が疲れてきたわね」=“...Фуу, мое горло действительно начинает уставать”.
「はは、俺も少しかれてきたよ。どうする？　そろそろ出る？」=“Ха-ха, у меня тоже, немного. Чем ты хочешь заняться? Хочешь прогуляться?”
「でも、まだ時間あるわよ？」=- Но у нас еще есть время на часах, понимаешь?
「延長しすぎちゃったかな」=“Возможно, мы набрали слишком много добавочных номеров”.
「少し休んでから何曲か歌えば、いい時間になるとは思うけど……あんたに任せるわ」=“Если мы немного отдохнем, а затем споем еще одну или две песни, я думаю, это было бы в самый раз... Я оставляю это на ваше усмотрение”.
「そうだね……」=“Да...”
CHOICE:『それじゃ、最後までいようか』=Что ж, тогда давай останемся на месте до конца.
CHOICE:『今日はもう帰ろうか』=Давай просто отправимся домой на сегодня.
「それじゃ、最後までいようか。[H名]も歌い足りないみたいだしね」=“Что ж, тогда давай останемся до конца. Такое чувство, что, в конце концов, в тебе еще недостаточно пения”.
「……歌は、充分歌ったわ。ただ、もう少し……あんたと、いたかったの」=“...Я уже спел достаточно. Дело в том, что я просто хотел... побыть с тобой еще немного”.
「[H名]……嬉しいよ」=“[H名]... Я действительно счастлив”.
「……」=“...”
「あっ……んんっ……」=“Ах... ннн...”
「ん……」=“Нн...”
「……いっそのこと、残り時間はキスしてよっか」=“...Давай просто расцелуем наше оставшееся время”.
「ずっと……？」=“Все это время?..”
「もっと、過激なことの方がいい？」=- Ты бы предпочел что-нибудь более экстремальное, чем это?
「……それは、あんたがしたいことでしょ」=“...Это то, что ты хочешь сделать, а не я, нет?”
「うん、そうだよ。ここで[H名]とシたい」=“Да, верно. Я хочу сделать это здесь, с тобой, [H名]”.
「正直に言えばいいもんじゃないけど……今回だけ、特別よ……？」=“Честно говоря, нам действительно не следует, но... только в этот раз, хорошо?..”
「充分歌ったし、今日はもう帰ろうか」=“Мы уже много чего спели, давай просто отправимся домой”.
「ん……そうね」=“Ннн... правильно.”
「明日、喉がガラガラになってそうだなぁ。授業であてられたら笑われちゃいそうだ」=“Такое чувство, что завтра у меня весь день будет болеть горло. Держу пари, все будут смеяться, если учитель выберет меня”.
「ちゃんとケアしなきゃダメよ？　はい、のど飴」=“Ты должен как следует позаботиться об этом, понимаешь? Вот, леденец от кашля”.
「ありがと。それじゃ、ちょっと会計済ませてくるよ」=«спасибо. Что ж, тогда я пойду быстренько оплачу счет.”
