「……ふう。やはり若年層の間で流行している歌は良いものですね。好きな殿方への気持ちを明るく素直に表現することが出来ます」=...Фу. Действительно, песни, популярные в наши дни среди молодежи, действительно довольно хороши. Они позволяют мне выразить свои чувства к моему мужчине ясным, честным способом.
「一曲一曲、[H名]が心を込めて歌ってくれるからドキドキしちゃうよ」=Ты вкладываешь столько души в каждую песню, что я не могу не любить ее.
「しかも、歌詞の『貴方』とか『君』の部分を『[P名]様』にするから、一層やばいよ……」=Не говоря уже о том, что, поскольку ты всегда меняешь местами "ты" и "он" в текстах на "моя [P名]-сама", сердце колотится еще сильнее...
「改めて褒めていただくと、何やら恥ずかしいです。家でお歌を練習している時に、そのように置き換えれば喜んでいただけるかと思いついてしまったもので……」=Немного неловко, когда ты так сильно хвалишь меня за это. Просто во время моих домашних уроков вокала мне пришла в голову мысль, что если я буду это делать, это может послужить тебе, сделать тебя счастливой...
「ですが、今しがた歌い終えた曲で歌える曲は最後です。私は貴方のお歌を聞いているだけでも楽しいのですが、いかがいたしましょう」=Однако это была последняя песня, которая была в моем репертуаре. Я бы с большим удовольствием просто послушал, как ты поешь, но что бы ты хотел сделать?
（カラオケに来るたび、歌ってくれる曲が増えてるんだよな……普段、流行りの曲なんて聞かないだろうに、俺の為に練習してくれてるところを想像すると、愛おしいなぁ）=(Каждый раз, когда мы приходим сюда, она поет еще больше песен, не так ли... когда я думаю о том, как она старается изо всех сил исполнять популярные песни только для меня, хотя сама она их не слушает, я не могу не любить ее ~)
CHOICE:『[H名]、好きだ』=Я люблю тебя, [H名].
CHOICE:『少し疲れたし、帰ろうか』=Я немного устал, пойдем домой.
「[H名]、好きだ」=Я люблю тебя, [H名].
「ま、まあ……どうされたのですか、いきなり……私もお慕い申し上げておりますよ」=Боже мой... в чем дело, так внезапно... Я тоже тебя очень люблю.
「[H名]が俺のために色々頑張ってくれてるのが、嬉しくてさ」=Тот факт, что ты делаешь все это для меня, просто сделал меня по-настоящему счастливой, понимаешь?
「うふふ。そう仰っていただけると頑張った甲斐がございます……あの、差し出がましいお願いですが、頑張ったご褒美など、いただけたら嬉しく存じます」=Уф-фух, слышать, как ты говоришь, что это того стоит... хм, я понимаю, что это немного дерзкая просьба, но я был бы по-настоящему счастлив, если бы ты мог вознаградить меня за все мои усилия.
「ご褒美？　そうだな……」=Вознаграждение? Хорошая идея...
（[H名]が何かをオネダリしてくるのは珍しいけど、そういう時に限って……やっぱり）=(Она довольно редко просит меня о чем-то сама, но всякий раз, когда она это делает, это всегда так... Я так и знал.)
（瞳が熱っぽくうるうるしてる……こんな風に見つめられたら、どんな男もイチコロだよ）=(Ее страстные глаза такие влажные... Ни один мужчина не смог бы выдержать такой пристальный взгляд и остаться в живых, чтобы рассказать об этом.)
「それじゃ……」=Тогда ладно...
「ン……ンン……チュ……ンッ……」=Ннн... ннн... *поцелуй*... ннн......
「ンチュ……クチュッ、チュプ……んちゅるっ、ちゅぷ……」=*целуй*... *целуй*, *соси*... *чмокай*, *шлеп*...
「ンン……ちゅぷ、ちゅるちゅる、ンチュッ、にゅるっ、にゅぷ……」=Нннн... *шлеп*, *шлеппшлурп*, *поцелуй*, *шлепп*, *шлеп*...
「……はぁ、はぁ……私を骨の髄まで蕩かしてくださいまし……」=..Хаах, хаах... пожалуйста, растопи меня до костей...
「うん、めちゃくちゃにしちゃうね」=Да, я устрою из тебя кашу...
「滅茶苦茶……はい、私は貴方が望む私になります。今、貴方が想像したあられもない姿にして、私を貴方色に染め上げてください」=Беспорядок... Да, я стану такой, какой ты захочешь. Пожалуйста, придай мне неподобающий леди вид и раскрась меня в свои цвета.
「たとえ原型を留めなくとも、本望です」=Даже если к концу я стану сам не свой, ничто не сможет сделать меня счастливее.
「少し歌い疲れちゃったかな。今日はもう帰ろうか」=Я тоже немного устаю. Давай на сегодня отправимся домой.
「かしこまりました。明日もございますし、本日は早めに帰宅することにいたしましょうか」=Понял. Завтра предстоит целый новый день, так что, может, пойдем домой и ляжем спать пораньше на сегодня?
「だね。でも、まだ時間はあるし、少しだけ街をぶらつこうか」=Да. Но у нас еще есть немного времени, так что давай просто немного прогуляемся по городу.
「はい。私で宜しければお供させていただきます」=Да. Я с радостью составлю вам компанию, если вы позволите.
