「こんなにちゃんとした準備するのか……マズいな……体がガチガチだよ」=“Они на самом деле все делают правильно - типа, ха... Черт... у меня все тело одеревенело”.
（タキシードだけでもいっぱいいっぱいなのに、[H名]が思わせぶりなこと言うから……）=(Один только смокинг сам по себе достаточно тяжел, но ей пришлось добавить сверху несколько весомых слов...)
（うぅ……なんだか、『模擬』どころじゃない緊張感になってきたぞ……）=(Ууу... это начинает все меньше и меньше походить на "инсценированную" церемонию...)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（うっ……中に入るとより一層プレッシャーが……）=(Ууу..... Я едва просунул ногу в дверь, а давление удвоилось...)
（きっと、[H名]も緊張してるだろうな……新郎役の俺がしゃきっとしないと）=(Держу пари, она тоже чертовски нервничает... Я должен взять себя в руки, как ее "жених")
（き、緊張したぁ……ただ歩くだけで、こんなに緊張するなんて……うぅ、もっと気を引き締めないと！）=(М-Мое сердце колотится... Не могу поверить, что простая прогулка заставила меня так нервничать... Ууу, мне действительно нужно взять себя в руки!)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
純白のドレスを身にまとった[H名]が、毅然とした態度で入場してくる。=[H名] вошла в зал решительной походкой, одетая в белоснежное платье.
呼吸をすることも忘れて、俺はただ見つめていた。=Забыв даже дышать, я просто уставился на нее.
今の[H名]は――きっと銀河で一番美しい花嫁だ。=Я уверен в этом - прямо сейчас она определенно самая красивая невеста из всех, во всем млечном пути.
「……すごいな」=“...Удивительно”.
「[H名]……なんていうか、とても素敵だよ……びっくりした……[H名]が入って来てから、ずっとドキドキしてる……」=“[Ч名]... как бы это сказать, ты выглядишь прелестно... это действительно застало меня врасплох... мое сердце бешено колотилось с тех пор, как ты переступила порог этой двери...”
「えへへ……なにか、そうさせる波長でも出てるのかな？　わたしから」=“Эхехе... Я излучаю какую-то длину волны или что-то в этом роде? Чтобы вызвать это?”
「波長？　あはは、それはあるかもしれないね」=“Длина волны? Ахаха, может быть”.
「ありがとう……[H名]のおかげで、少しだけ緊張が和らいだよ」=«Спасибо... Теперь я чувствую себя немного спокойнее, благодаря тебе, [H名]”.
