「ふう、やっぱり壮観だね、この景色は……」=“Фуу, это действительно великолепно, этот пейзаж...”
「またこの景色を、あなたと見られて嬉しい……。ふふ、今日は色々あって疲れたけど、元気になれそうよ」=“Возможность снова увидеть этот пейзаж с тобой делает меня такой счастливой... Фуфу, я немного устала от всех сегодняшних событий, чувствую, что скоро буду в полном порядке”.
「そうなの？　疲れてたんだ……いろいろ引っ張り回し過ぎたかな？」=“Это так? Ты устал, да... Я не слишком часто таскал тебя за собой?”
「気にしないで。この景色大好きよ。それに……景色以外の楽しみもあるものね」=“Не беспокойся об этом. Мне нравится этот пейзаж. Не говоря уже о том... я с нетерпением жду не только пейзажей”.
「え？　それって……」=“А? Ты...”
「うふふ、あなたとのことを思い出しちゃうの……」=“Уфуфу, я просто не могу не вспомнить, что мы делали здесь в прошлый раз...”
「うん……喜んでもらえたのかな。だったら嬉しいよ」=“Да... Тебе понравилось? Я был бы счастлив, если бы тебе понравилось”.
「ええ、すごく良かった。今も思い出しただけで胸が熱くなっちゃう……」=“Да, это было потрясающе. Даже при одном воспоминании об этом у меня в груди становится горячо...”
「あはは、顔、真っ赤だよ」=“Ахаха, ты красная, как свекла”.
「あなたの前で、あなたとのエッチなことを思い出すだなんて……恥ずかしすぎるわ」=“Подумать только, я буду помнить все, что мы делали, прямо у тебя на глазах... это слишком неловко”.
「……じゃあ、思い出すんじゃなく、実際やってみるっていうのはどう？」=“...Тогда, как насчет того, чтобы мы действительно совершили поступок, вместо того, чтобы просто вспоминать о нем?”
「ふふ、そんな言い方されたら拒めないじゃない。でも、本気なの？」=“Фуфу, я точно не могу сказать "нет" на это, не так ли? Но ты серьезно?”
CHOICE:『本気だよ』=Я серьезно.
CHOICE:『今日はこれぐらにしておこう』=Нет, давай на сегодня успокоимся.
「もちろんだよ……俺、いつだって[H名]とエッチなことしたいって思ってるからね」="конечно... В конце концов, я всегда в настроении заняться с тобой сексом.”
「ふふ、そんなこと真剣に言わないの。でも、そういうなら喜んで♪」=“Фуфу, не говори это так серьезно. Но, если ты так себя чувствуешь, то я с радостью это сделаю”.
「よかった、嬉しいよ」=“Отлично, я так счастлива”.
「ここで夜景を見ていると、少し肌寒いの。ほら、鳥肌が立ってる……」=“Вид отсюда прекрасный, но немного холодновато. Смотри, у меня мурашки по коже...”
「本当だ。そんなに寒いの？」=“Ты действительно хочешь. Здесь так холодно?”
「……きっとね、あなたの身体で温めて欲しいって身体が望んでるんだと思うの」=“...Я уверен, что это просто мое тело хочет, чтобы ты разогрел его своим телом”.
「うふふ。私、すごく大胆になってる……」=“Уфуфу. Я становлюсь таким смелым...”
「大胆でいいじゃない。俺、嬉しいよ」=“Что в этом плохого? Это делает меня счастливым”.
「きっと、この綺麗な夜景のせいね……本当に罪作りな雰囲気だわ……」=“Я уверен, что во всем виноват этот пейзаж... Поистине греховная атмосфера...”
「……いや、今日はこれぐらいにしておこうか」=“...Нет, давай просто успокоимся на сегодня”.
「あら、もう……その気にさせたのに、つれないんだからぁ……」=“Боже мой, о боже мой... ты тоже привел меня в такое настроение, игрок~...”
「でも、ありがとう。私の体調を気遣ってくれたんでしょう？　今日は少し疲れちゃったから……」=“Но, спасибо. Ты сказал это, потому что думаешь обо мне, верно? Я действительно немного устал сегодня, в конце концов...”
「……うん、エッチは体力使うからね」=“...Да, в конце концов, секс требует много сил”.
「うふふ、今日はその気遣い、ありがたくいただくわね。でも……次は遠慮しなくていいのよ？」=- Уфуфу, я с радостью приму твое сегодняшнее предложение. Но... тебе не нужно сдерживаться со мной в следующий раз, хорошо?”
「わかったよ」=“Я понял”.
「じゃ、帰りましょう。あ、忘れ物はない？　暗いから足元気をつけるのよ？」=“Тогда пойдем домой. Ах, ты ничего не забыл, верно? Уже темно, так что смотри под ноги, хорошо?”
「ははは、心配しなくて大丈夫だよ。さあ、行こう──」=“Хахаха, тебе не нужно так сильно волноваться. А теперь, пошли”.
