「今日のコイカツは私に提案させて欲しーです！」=“Пожалуйста, позволь мне предложить кое-что для нашего сегодняшнего занятия любовью...!”
「おお、やる気だね！　いいよ、どんなことする？」=“О, кто-то взволнован! Конечно, чем ты хочешь заняться?”
「校舎と校舎の間にロープを張って、一緒に綱渡りやるです！」=“Свяжите веревки между двумя отдельными крыльями и пройдите по ним, как по натянутому канату!”
「……はい？」=“...Прошу прощения?”
「この間、本で読んだのですよ！　吊り橋効果というのがあるです！　一緒に危険な思いをすれば、恋愛に発展するらしーのです！」=“На днях я прочитала об этом в книге! Есть такая штука, которая называется эффект подвесного моста! Если мы вместе подвергнемся опасности, это поможет любви зародиться между нами!”
「それは俺も聞いたことあるけど……こ、校舎と校舎の間って……落ちたらアウトだよ？」=“Я и сам об этом слышал, но... т-образный канат между разными крыльями... если мы упадем, то законно умрем, понимаешь?”
「ですから、一応、一階部分で……」=“Итак, я подумал, что, может быть, мы начнем с окна первого этажа, просто на всякий случай...”
「…………」=“......”
「いやいやいや、一階部分で綱渡りって……それ、謎の部活だよね！？　変な目で見られるよね！？」=“Ладно, попридержите коней. Канат на первом этаже... мы бы выглядели как кучка психов, не так ли?!”
「確かに！　私も想像したら何だか違う気がしてきたです！　というより、そもそも綱渡りは一人でやるものだったです！」=“Ты прав! Когда я на самом деле подумал об этом, что-то в этом определенно было не так! Начнем с того, что хождение по канату - это не то, чем вы занимаетесь в паре!”
「だよね。それじゃ何か別のことを……」="Да. Давай придумаем что-нибудь еще, что...”
「はいです！　それじゃまずは、一緒に三階へ吊り橋を架けるですっ！」="да! Давайте построим настоящий веревочный мост... с третьего этажа...!”
