頑張ってみるわ=Я сделаю все, что в моих силах.
私に任せて=Предоставь это мне.
おちんちん喜ばせてあげるわね=Я собираюсь сделать тебя такой счастливой.
気持ち良くても、すぐイッちゃダメよ？=Тебе это нравится?
初めてでも平気よね=Все будет хорошо, даже если это мой первый раз, верно?
気持ちよくしてあげる=Это будет так приятно.
私のご奉仕、ぜひ楽しんで=Пожалуйста, наслаждайтесь моим обслуживанием.
できるだけギリギリまで我慢してね=Продержись так долго, как сможешь.
きっと上手よ=Я уверен, что это приятное ощущение.
色々試させて=Позвольте мне попытаться все перепутать.
たっぷりサービスしてあげる=Я окажу вам много услуг...
早くおちんちんビクビクさせたいわぁ=Ого, твой член дрожит...
まずはゆっくりするわね=Сначала мы будем двигаться медленно.
これくらいかな？=Это примерно правильно?
気持ちいい？=Ты хорошо себя чувствуешь?
まずはこのくらいの速さからね=Мы начнем с этой скорости...
痛くない？=Это больно?
悪くはない？=Хорошо ли это?
もっと欲しければ言ってね=Дай мне знать, если захочешь большего.
焦らすように……ゆっくりと……=Медленно... Дразнящий...
こんな感じでどう？=Как тебе это?
微調整も可能よ=Я тоже могу внести небольшие коррективы.
うふふ、絶妙の優しさでしょ=Уфуфу, эта нежность так хороша!
速くしても大丈夫？=Это слишком быстро?
どう、大丈夫そう？=Хорошо ли чувствует себя ваше тело?
徐々に気持ちよくなってきた？=Вы чувствуете себя все лучше и лучше?
あ、おっきくなってきたわ♪=О, становится еще лучше. ♪
無理ならすぐに言ってね=Если тебе это не нравится, дай мне знать прямо сейчас.
ん……もう少し……このぐらいかな=Хм... Еще немного... Примерно здесь...
君のペースに合わせてみてるの=Я пытаюсь подстроиться под твой темп.
もっと速めても大丈夫そうね=Я думаю, ничего страшного, если я поеду немного быстрее.
少しだけ速くしてみるわよ=Я постараюсь ехать немного быстрее.
大丈夫よ、もっと楽にして=Все в порядке, так будет легче.
ふふっ、気持ち良さそうね=Фуу, мне так удобно.
これ、どう？=Как тебе это?
ちゃんと感じる？=Ты хорошо себя чувствуешь?
いっぱいペロペロするわね=Я сделаю еще больше.
うふ、君のおチンポ美味しい♪=Уф, твой член восхитителен. ♪
くすぐったくない？=Разве ты не хочешь пощекотать?
キャンディの要領で……=Это как конфета...
ゆっくりと舐め溶かしてあげる=Я буду лизать его, пока он медленно не растает...
強くしても平気？=Ничего, если мы будем жестче?
これ、いい感じ？=Тебе это нравится?
私の舌、おちんちんで感じて……=Потрогай мой язык...
見て、私の舌……エッチな動きしてるでしょ=Хм, мой язычок... То, как ты двигаешься, такое непослушное.
舐めてほしいところ、ある？=Ты хочешь, чтобы я остановился?
私の舌の使い方、どう？=Как поживает мой язык?
もうずっとおちんちん舐めていたいわ=Я уже некоторое время лижу твой член.
こんらかんじれいいかひら？（こんな感じでいいかしら？）=Ннпхмпхмпх? (Можно я продолжу вот так?)
きもち……ひい？（気持ちいい？）=Фффнпх гпх...? (Чувствуешь себя хорошо?)
おくちのなか、いっぱいぃ（お口の中、いっぱい）=Хнншп ффнгпх ммпх мммп. (У меня рот наполняется)
おちんちん……これ、私のぉ……=Твой член... Мой...
じょうふにへひてふ？（上手に出来てる？）=Хннпх пхнпх гнпхпх? (Это приятное ощущение?)
いっぱい感じへぇ……（いっぱい感じてぇ）=Нпхпх, нпхпх, нпхпх... (Я чувствую себя такой наполненной)
おちんちん……おいしひわ……=Твой член... Такой вкусный... Хва...
きもひよくなってきは？（気持ちよくなってきた？）=Хнпх нпхп пхнпх пхнпх? (Ты чувствуешь себя лучше?)
感ひて、くれてる……？（感じてくれてる？）=Дхнпх нпхп пхнпх...? (Ты это чувствуешь?)
はげひくひてもひひわよへ？（激しくしてもいいわよね？）=Хнпх нпхп пхнпх? (Ты можешь быть грубым, верно?)
おっきい、喉の奥まで届いちゃうわぁ……=Хорошо, я проглочу все это целиком...
あ、ふごい、まはおっきく……（あ、すごい、またおっきく）=Пхх пхнпх ффнгпх... (Твой член такой большой)
すごひ……おっきくなってくれてふ……（すごい、おっきくなってくれてる）=Пхх пхнпх... ффнгпх хпхпх... (О, я делаю это еще масштабнее)
お口が苦しくなってきちゃったぁ=У меня немного побаливает челюсть.
先っぽがいいの……？=Как тебе это место?
ここ、敏感なの？=Вы чувствительны здесь?
先っぽで感じてるのね……=Я чувствую это здесь...
先っぽって敏感だものね……優しく責めてあげる=Вначале это чувствительно... Я буду нежно дразнить тебя.
痛くしないようにするわね……=Я постараюсь не навредить ему...
先っぽの開発、まだ進めてもいい？=Ты хочешь продолжать в том же духе?
うふふ、ちょっとの刺激でもすぐピクピクしてる=Уф, я заставил его подергаться еще немного.
もっと強くしてもいいのね=Ты можешь быть грубее.
もっと強い方が好き？=Тебе нравится, когда это грубее?
先っぽでもイキそうになったら我慢しないでね=Ты можешь остановиться, если это заставит тебя кончить слишком рано.
おチンポの先がパクパクしてきたわ♪=Кончик твоего члена. ♪
どう、このくらい？=Насколько это велико?
先っぽでもこんなに感じることができるのよ=Даже в этом месте...
これに耐えられるなんて……先っぽまで強いのね♪=Я могу продолжать... До самого конца. ♪
最初はゆっくりね……=Сначала медленно...
徐々にペースを上げていくからね=Я собираюсь постепенно набирать темп.
私の手コキ、どうかな……？=Приятно ли тебе от моей мастурбации...?
ねぇ、私の手も名器でしょ？=Эй, у меня тоже неплохая рука, а?
握る強さはこのくらいで大丈夫？=Достаточно ли крепок этот захват?
君の弱いところは確か……ココじゃない？=Бьюсь об заклад, твое слабое место... здесь?
好きなだけコスコスしてあげるわね=Я буду отсутствовать столько, сколько ты захочешь.
ねぇ……強すぎない？　本当？=Привет... Это не слишком туго? Верно?
あ、もっと強くよね？　わかったわ=О, грубее, верно? Понял.
あっ、またふくらんできたわ……感じてくれてるのね=О, опять... Я чувствую это.
おちんちんが私の手の中で暴れてるわ……=Твой член дергается в моих руках...
結構きつくしても大丈夫なのね……=Я могу подержать его крепче, если хочешь...
早くザーメン出したいっておちんちんが叫んでる=Пожалуйста, я хочу твою сперму. Дай мне ее сейчас.
うふふ、君がイケるかどうかは私の手次第ね……♪=Уфф, предоставь это мне и моим рукам... ♪
ここでも気持ちよくなれるの？=Тебе тоже здесь хорошо?
なんだか変な感触……=Что-то есть...
最後まで優しく扱うから安心してね=Я рад, что могу быть нежен с тобой.
しわのあいだまで、キレイにしなきゃね=Это прекрасно, когда оно такое большое.
デリケートな部分よね……大切に扱わなきゃ=Оно такое нежное... Я должен обращаться с ним осторожно.
うふふ、すごく柔らかくて不思議な感触……=Уф, на ощупь он такой мягкий и странный...
大事なザーメン袋……いつもありがとう♪=Твои яйца так полны... ♪
すごい……あつくなってきたわ……=Это так потрясающе... Становится жарко...
パンパンになってきたわ……=Он издает непристойные звуки...
タマタマ、気持ちいいの？　プルプルしてるわ=Эй, ты хорошо себя чувствуешь? Оно дергается.
あっ、中の精子、もうすぐ出そうなのね=Ты так полон спермы, что, я думаю, скоро кончишь.
精子でいっぱいなのね……=Он так полон твоей спермы...
隅々まで舐めてあげる……んっ、嬉しいの？=Я вылижу каждый уголок... Я возбуждаю тебя, да?
パンパンよ、早く中のザーメン出してあげましょ=Он полон до отказа, давай заставим тебя кончить.
優しく握ってみるわね……=Я постараюсь быть нежным...
手加減が難しいわ……=Мне трудно обхватить это рукой...
お手玉みたい……遊ばないわよ=Это похоже на мягкую подушку...
またいっぱい精子作ってもらわなくちゃいけないものね=Тебе снова придется много кончать для меня.
痛かったらすぐに言うのよ=Я дам тебе знать, если будет больно.
この手触り、クセになっちゃいそうだわ=Это прикосновение немного извращенное.
沢山精子ができるマッサージよ……どう？=Как я могу помассировать тебя, чтобы ты много кончил?
本当に大丈夫？　少しずつ強めるわね=Ты уверен, что с тобой все в порядке? Я немного увеличу силу.
これで感じられてる……？=Ты чувствуешь это?..
コツがわかってきたかもしれないわ=Вы можете видеть, какой у меня талант к этому.
タマタマ、私の手で気持ちよくなってくれてるのね=Аххх, мне так хорошо с моими руками.
いつでも止められるようにするからね=Я остановлюсь в любое время, когда ты захочешь.
こうされると……うふふ、イイみたいね=Когда это будет сделано... Уф, выглядит так аппетитно.
あぁん、もうずっとフニフニしてたいわ=Анн, я поглаживаю его...
舌でチロチロすればいいのよね=Если это так, то, может быть, я воспользуюсь своим языком...
これ、気持ちいい？=Хорошо ли это?
おちんちんにキス……んちゅっ……しちゃったわ♪=Целую твой член... Чу... Как тебе это? ♪
先っぽのおクチともっとキスしましょ～♪=Я еще раз поцелую кончик. ♪
先っぽばっかり責めても大丈夫？=Это нормально, что я так дразню тебя?
先の方も舌で敏感にしてあげるわ……=Здесь я тоже воспользуюсь своим языком...
いっぱい舌を使って、先っぽ舐め舐めしてあげる=Я собираюсь облизать кончик языком.
先っぽが濡れてきたわ……=Становится все скользче и мокрее...
先っぽが濡れて……エッチな感じ=Кончик становится таким влажным... Это такое неприятное ощущение.
そう、気持ちいいのね……もっと舐めてあげる=Это приятно... Я продолжу.
どう、私の舌先のテクニック♪=Я надеюсь, вам понравится моя техника работы языком. ♪
まるで愛液みたい……これ、我慢汁ね=Твой преякулят... Это вроде как настоящее.
舌の先でもっと責めてあげるわ……=Я еще немного подразню тебя кончиком языка...
あん、先っぽから我慢汁が溢れて……じゅるっ=Аххнн, преякулят вытекает с конца... Хмммм.
フェラってこうやるんれひょ？（フェラってこうやるんでしょ）=Хннпх пхнпх ффнгпх? (Как насчет минета?)
フェラ……きもひ、いい？（フェラ、気持ちいい？）=Пхнннгггх... пхнпх ффнгпх гнпхпх? (Ну, ты хорошо себя чувствуешь?)
もうすっかりフェラ上手でしょ♪=Теперь я супер хорош в том, чтобы давать сдачи, не так ли?♪
おちんちん美味しい……フェラやめられない……=Твой член восхитителен... Я не могу перестать сосать его...
上手くできてふ？（うまくできてる？）=Хннпх пхнпх ффнгпх? (Это хорошо?)
お口全体でおちんちんを癒してあげる=Мой рот позаботится о каждом дюйме твоего члена.
上の口も君のおちんちん専用なのよ=Мой рот предназначен только для тебя и твоего члена.
はげひくするよ……いい？（激しくするよ、いい？）=Ммф, пхмм... мммк? (Грубее, ладно?)
フェラってこうやればいいのね=Я думаю, мне следует отсосать у тебя.
私の口でもっと気持ちよくなって……=У меня во рту будет лучше...
私の口で感じてるのね……もっと声を出していいわよ=Мне нравится, когда он у меня во рту... Хотя говорить трудно.
お口でいっぱい愛してあげる=Я собираюсь подарить тебе так много любви своим ртом.
そろそろお口で搾り取ってあげましょうか？=Я пососу его и проглочу, хорошо?
うふふ、腰を動かしたいのね……でもここは私がお口で……=Уф, от этого мне хочется пошевелить бедрами... но вот и мой рот...
胸で挟むのよね？=Тебе ведь нравятся титьки, верно?
まずはおっぱいで挟んで……=Сначала я воспользуюсь своими сиськами...
どう？　おっぱいに挟まれてる感じする？=Хорошо? Тебе нравится у меня между сисек?
うふふ、おっぱいサンドイッチね♪=Уфуфу, ты зажат между моих сисек. ♪
ゆっくりおっぱいを動かすわね=Я буду медленно двигать своей грудью.
おっぱいの柔らかさに埋もれて=Он спрятан в мягкости моих сисек.
おちんちんでおっぱいを感じて……=Потрогай мои сиськи своим членом...
もっと私の胸で感じて……=С моей грудью ты будешь чувствовать себя еще лучше...
ぎゅってしてあげる……=Я собираюсь...
あ、私のおっぱいの間でおっきくなってる……=О, я немного устаю пользоваться своими сиськами...
このまま私のおっぱいで……イッていいのよ=Это мой особый прием пайзури.
おっぱいの摩擦……すごいでしょ=Потираю свои сиськи вот так... Ух ты!
もっとおっぱいをこすりつけてあげる=Я еще немного потрусь своими сиськами.
君の太いのが、おっぱいの間でビクビクしてるぅ=Твой толстый член трахает мои сиськи.
頑張って挟んでみるわ……ど、どうっ？=Возможно, мне нужно сделать перерыв... но как я могу, когда мне так хорошо?
小さくてもできるってところ、見せてあげるわ……=Я покажу вам, как мы можем использовать это маленькое местечко...
小さい分、テクニックで気持ちよくさせてあげるわ=Этот маленький кусочек будет так приятен, когда я сделаю это.
おっぱいをおもいっきりぎゅっとすれば……ほら、締め付けアップ=Иметь большую грудь и сжимать ее вот так... Это делает ее такой тугой.
物足りないかもしれないけど……どうかな？=Этого может быть недостаточно, но...?
小さくても胸の柔らかさは感じてくれてる……？=Ты чувствуешь мягкость моей груди, хотя она и маленькая...?
どう？　私の努力……君のおちんちんに届いてる？=Ой? Все мои усилия... Ты скоро кончишь от этого?
んっ、く……必死な私を見て……興奮してくれてるのかな=Мммм... Смотрит на меня с таким выражением лица... Это приводит меня в такой восторг!
私の胸の中に君のが埋もれちゃった=Ты практически уткнулась мне в грудь.
こういう時こそおっぱいの大きさに感謝ね=Держу пари, ты рад, что у меня такие сиськи.
パフパフしてあげましょうか？　パフパフ♪=Мне их немного покачать? Покачать, покачать. ♪
私のおっぱいに包まれてる感想は？　気持ちいい？=Итак, что ты думаешь о том, чтобы прижаться к моим сиськам? Тебе хорошо?
胸がたぷたぷしてるところも見て……=Я тоже смотрю это...
胸の中で大きくなってる……嬉しいわ=Мне кажется, мои сиськи становятся немного больше... Это делает меня счастливой.
おちんちんの先っちょが見え隠れするの、可愛い♪=Как будто наконечник продолжает играть в прятки. Это так мило. ♪
おっぱいで扱かれて、どう？　イキそう？=Как тебе нравится это обращение с моими сиськами? Ты собираешься кончить?
両方一度にやるの、難しいわね……=Сложно делать и то, и другое одновременно...
どう？　舌と胸、両方感じられてる？=Как насчет этого? Приятно ли тебе, когда я пользуюсь языком и грудью?
おっぱいとお口の両方で愛撫してあげる……=Я буду ласкать тебя как своими сиськами, так и ртом...
どっちの責めが気持ちいい？　選べないって？=Какой стиль поддразнивания приятнее? Не можете решить?
タイミングが大事なのよね……=Выбор времени важен...
コスって舐めて……忙しいけど、君が喜んでくれるなら……=Облизывать вот так... Сразу много чего можно сделать, но если это доставит тебе удовольствие...
おっぱいとお口、違う良さを感じない……？=Мои сиськи и мой рот, они приятны по-разному, да...?
胸も舌も速くするわ……ね、どう？=Я собираюсь двигать своей грудью и языком быстрее...
おっぱいも舌も……激しいでしょ……？=Сиськи и языки... Ты что, с ума сходишь...?
こするたびにビクビクって……舐めるたびにビクビクってしてる=Каждый раз, когда я двигаюсь, я возбуждаюсь... Это продолжает вызывать у меня дрожь.
おちんちん、すごくビクビクしてる……おっぱいもお口も気に入ってくれたのね=Твой член такой счастливый... Ему действительно нравятся мои сиськи и мой рот.
おっきくなってくれてるの、嬉しいわ……=Я счастлив, что ты счастлива...
おちんちんが感じてくれてるのね……嬉しいわ=Твой член чувствует себя хорошо... Я рад.
もっと激しく？　いいわ、おっぱいで扱いて、舐めてあげる=Сильнее? Что ж, заодно я немного полижу свои сиськи.
胸がこれだから……お口はもっと頑張るわね=С моей грудью такой, какая она есть... Мой рот будет работать усерднее.
口と合わせてなら、胸の小ささも気にならないかも=Если я буду усерднее работать ртом, то моя маленькая грудь, возможно, не будет иметь такого большого значения.
ちっぱいでも、舌先を使えば、ほら……どう？=Они маленькие, но если я использую свой язык, вот так... - видишь?
小さいのでぎゅっとして、チロチロ舐めれば……気持ちいいでしょ=Они маленькие, но если я оближу их, тебе будет приятно...
小さくても……最後までお口と一緒に頑張るわ=Даже несмотря на то, что они маленькие... Я могу заставить тебя кончить своим ртом.
この合わせ技、どう？　なかなかやるでしょ=Как вам эта комбинированная техника? Это будет так приятно.
小さくたって負けないわ……もっと……ねぇ、イイ？=Я маленький, но я не собираюсь проигрывать... Больше... Хорошо, правда?
あぁ、こんなおっぱいでも感じてくれてるのね……もっと舐めてあげる=Ну, с такими сиськами, как эти... Я сделаю дополнительное облизывание.
挟むのも舐めるのも、優しくやってあげる……=Я сделаю это осторожно, даже если слегка ущипну...
おっきなおっぱいに挟まれながら舐められるの、好き？=Тебе нравится, когда тебя облизывают, пока ты обхватываешь мои большие сиськи?
パフパフおっぱいに挟んだまま、舐めてあげるわね=Я буду лизать его, пока покачиваю своими сиськами.
おっぱいに埋もれたおちんちんの先っぽ、チロチロ舐めてあげるわね=Я буду лизать кончик твоего члена, пока он погружен в мои сиськи.
一緒におっぱいまで舐めちゃうぅ=Я буду лизать, сведя свои сиськи вот так.
ん……おっぱいが邪魔かも……そんなことない？=Хм... Может быть, мои сиськи... в конце концов, не такая уж и неприятность?
あぁ、胸まで唾液でベタベタ……滑りが良くなった？=О, она мокрая от моей слюны, покрывающей мою грудь... Она стала более скользкой?
おちんちん、すっごく幸せそう♪　そのままイッちゃう？=Твой член выглядит таким счастливым. ♪ Тебе это нравится?
おっぱいとフェラを同時に……難しいわ=Дрочка сисек и минет одновременно... Это сложно.
挟んでフェラ……どう？=И минет... Хм?
おっぱいで扱きながらのフェラよ……どっちも好きでしょ？=Это минет и трах сисек... Тебе нравится и то, и другое?
あ……いいのね……両方でもっと感じて……=Ой... Это хорошо... Вы будете чувствовать себя лучше с обоими...
一緒に動けば……あ、こんな感じになるのね=Если мы будем двигаться вместе... вот как это выглядит.
おっぱいとフェラ、まさに夢の競演ね=Надрачивание сисек и минет - вы выиграли джекпот!
私のおっぱいもお口も、君のおちんちんを感じてるわ……=Мои сиськи и мой рот чувствуют тебя...
君のアソコ、もうすごくビクビクしてる……=Здесь, внизу, ты уже так взволнован...
あん、もう……胸の中で暴れないで……フェラできない=Анн, я больше не хочу так грубо пользоваться своей грудью...
おちんちんが熱い……すごく暴れてるぅ=Твой член такой горячий... Я так зависим от этого.
この組み合わせ、危険かも……もうおちんちんがはちきれそうよ=Это сочетание может быть опасным.
君のが暴れるから……ペースが乱されるわ=Ты сойдешь с ума... если я вот так сбавлю темп.
おっぱいとフェラの組み合わせってすごいわ……=Сочетание дрочки сисек и минета просто потрясающее...
イキかけてるのね……おっぱいもフェラもラストスパートよ=Я зависима... Мы на финишной прямой моего комбинированного дрочки сисек и минета.
小さいからこそフェラがしやすいわ……=Делать минет легко, когда он такой маленький...
こんな胸だけど、フェラも一緒にすれば……どう？=Моя грудь такая... Но если я пососу и ее тоже... Как тебе это?
小さいおっぱいだってフェラのお手伝いができるのよ=Даже маленькие сиськи могут помочь с минетом.
少しだけ感じるおっぱいの感触も、フェラと一緒に味わってね=Я знаю, что мои сиськи не очень-то чувствуются, но и после минета тоже...
どう？　フェラしながらおっぱいも頑張ってるの=Как тебе это? Это мой лучший минет.
フェラ、激しい？　胸も激しくしてるわ=Мой минет, тебе жарко? У меня тоже горячо в груди.
フェラでイッてもいいけど、このおっぱいのことも忘れないでね=Я отсосу твой член, но не забывай о моих сиськах.
フェラの力を借りて……ちっぱいでおちんちんを気持ちよくしてあげる=Делаю минет... Этому маленькому парню будет так хорошо.
２つの感触の違いを楽しんでみてね=Наслаждайтесь всеми разнообразными ощущениями от моих услуг.
これがおっきいおっぱいで挟みながらのフェラよ……=Сосу твой член, пока он у меня между сисек...
パイズリとフェラが交互にくるなんて……最高でしょ？=Чередуя пайзури с минетом... Это самое лучшее, не так ли?
おっぱいもお口も自慢なの……気持ちいいでしょ=Я горжусь своими сиськами и ртом... Держу пари, это приятно.
おっきいおっぱいとフェラ、両方気持ちいい？=Большие сиськи и минет - и то, и другое приятно, да?
扱きもフェラも速くしてみたわ……どう？=Я ускорю свой пайзури и минет... Как тебе это?
おっぱいとフェラの両方に埋もれさせてあげる=Я закопаю тебя в свои сиськи и в свой рот.
それぞれ吸い付きが違うでしょ♪　好きな方でイッてね=Сосание и трах сисек - разные вещи. ♪ Это мое любимое сочетание.
あぁ……すごいわ……おっきくなってきてる……=Ах... Ммммм... Я чувствую себя еще лучше...
かなり熱いわ……イキそうなのね=Мне это нравится!
おチンポが苦しそうよ……ザーメン出したいのね=Твой член, кажется, полон... Я хочу заставить тебя кончить.
今にもはちきれそうよ……=Похоже, ты скоро кончишь...
おちんちんがビクビクしてる……=Твой член дрожит...
おちんちん、もうトロトロになってる……=Твой член, он уже тает...
そろそろくるのね……=О, это скоро кончится...
早くイキたがってるみたい……=Такое чувство, что он может взорваться в любой момент...
あっ、もう発射の準備はできてるのね=О, я готова к тому, чтобы ты кончил.
舌先でも感じるわ……イキたいのね=Я чувствую это на кончике языка... Ты хочешь кончить...
我慢しなくてもいいのよ=Тебе не нужно сдерживаться.
ザーメン出したら舐めさせてね=Пожалуйста, дай мне попробовать твою сперму.
あ、もうこんなに熱い……=О, здесь так жарко...
いつでも出して=Это выходит наружу...
いいわ、いっぱいぶちまけて=Это так хорошо, это так много.
舌じゃ抑えきれない……=Я не могу придержать свой язык за зубами...
汚れたら舐め取ってあげる=Это будет покрыто, но я все вылижу.
イキそうなのね、そのままイッて=Это выглядит так, будто ты кончаешь, вот так.
口の中で……大きくなってくわ……=У меня во рту... Он становится больше...
そのままいつでも出していいわよ=Я оставлю все как есть.
おちんちんがパンパンで苦しそうよぉ=Он наполнен до отказа!
お口の中がいっぱいに……=У меня так полон рот...
欲望のままに汚してちょうだい=Ты можешь осквернять меня столько, сколько захочешь...
おちんちんの熱でやけどしちゃいそう=Твой член такой горячий.
こんなの、咥えきれない……=Подобный этому... Я не могу...
好きにしていいんだからね=Возможно, вам это понравится.
私も早く精液欲しいの……=Поторопись, я хочу твою сперму...
え、ええ……いいわ=Ухнн, да... Так хорошо!
ええ……出して=Мммм... Кончи для меня.
いいわ、君の好きなところに出して=Так хорошо, кончай, куда захочешь.
いいわ、ザーメンたっぷり出して=Ух ты, столько спермы!
どこでもいいわよ……=Куда захочешь...
勢いよくどうぞぉ……=Действуй.
ええ、出してるところ、見せて……=Да, кончай, покажи мне свою сперму...
ええ、どうぞ……=Мммм. Продолжайте...
目の前で飛ばして……=Стреляю твоей спермой...
君のイクところが見たいの=Я хочу увидеть, как ты кончаешь.
ん……いいわ=Ммммм... Так хорошо.
ん……いいわ、出して=Мммм... Хорошо, кончи для меня...
いいわ、出してぇ=Да, да, хорошо, ты кончаешь...
精子をあたりにまき散らして=Кончи на меня, пожалуйста.
ん……そうね=Хм... Да, именно так.
ドピュッとどうぞ=Кончи, пожалуйста.
イッて、ザーメンたくさん出して=Хорошо, кончай побольше, пожалуйста.
ん……どうぞ=Ммммм... пожалуйста.
熱いの、お願い……=Пожалуйста, твою горячую сперму...
君の精子が元気なところ見たぁい=Твоя сперма такая вкусная!
わかったわ=Понял.
待って……いいわ=Одну секунду... Я в порядке.
ええ、準備はいーい？=Эй, ты готов?
わかったわ、いつでも出して=Понял, кончай, когда захочешь.
外、ね=Внешний...
いつでもどうぞ=В любое время, пожалуйста.
あぁ、ザーメンがくるぅ……=Ахннн, да, твоя сперма...
ええ、いいわ=Мммм, это так вкусно!
いいわ、飛ばして=Хорошо, кончи, пожалуйста.
勢いよく出してぇ=Кончи жестко для меня.
いい、わ……=Да, так хорошо...
え、ええ……=Ммммм, да...
いいわ……中にちょうだい……=Так хорошо... Кончить внутрь...
いいわ……お口の中にいっぱい出して=Это так вкусно... У меня полон рот.
ん、きて……=Хммм...
ええ……お口の中にお願い……=Да... в мой рот, пожалуйста...
ええ、そのままビュービューして=Да, постанывай для меня!
大丈夫……=Все в порядке...
やった……そのまま出して……=Я сделал это... Кончил...
もちろんよ、早くちょうだい=Конечно, кончи для меня сейчас.
いいわ、たくさんかけてちょうだい=Что ж, пожалуйста, дай мне побольше.
とびきり熱いのをかけて=Здесь так жарко!
全部受け止めるから……いっぱいかけて=Я так наелась... Я съела все.
やんっ……=Аахнн...
すごい……沢山出てるぅ……=Это удивительно... Здесь так много всего...
ザーメンいっぱぁい=Я получил твою сперму.
あんっ……=Один...
ええっ、こんなにも……=Ух ты, так много...
精液どぴゅどぴゅしてるぅ=Стреляю твоей спермой...
あぁっ、熱いのかけられちゃってる……=О, мне становится жарко...
色んなところに絡みついちゃう=Я весь покрываюсь потом...
精液のシャワーだわぁ=Ливень твоей спермы...
すごい勢いだったわね……=Ты кончил так сильно...
たくさん出たわね=Ты так много выпалил.
私のご奉仕、満足してくれた？=Удовлетворены ли вы моим обслуживанием?
ベトベトザーメンがこんなにたくさん……気持ち良かった？=Здесь так много спермы... Хорошо себя чувствуешь?
ちょっとびっくりしちゃったわ……=Я был немного удивлен...
たくさん抜いてあげられて良かったわ=Было приятно, что ты так много кончил.
また君のエッチな姿、見せてほしいわ=Я хочу увидеть твое извращенное лицо.
精液が熱いわ……=Твоя сперма горячая...
んっ、もうあちこちベトベトよ……=Хммм, я такая липкая...
私、君の精液にまみれちゃってる……=Я весь в твоей сперме...
ベトベトに汚されちゃったわね=Я весь грязный!
変な味だけど……すぐ慣れると思うわわ……=Странный вкус... Думаю, я скоро к нему привыкну...
ふふっ、君の、飲んじゃったわ=Фууу, я выпил это!
ふふっ、ごちそうさまでした♪=Фууу, это было восхитительное угощение. ♪
ザーメン美味しい……ねぇ、もっとちょうだい=Твоя сперма восхитительна... Эй, как насчет того, чтобы дать мне еще немного?
君が喜んでくれるなら、またいつでも……=Если это было приятно, мы можем повторить это в любое время...
喉に絡みつくのね……=Это застряло у меня в горле...
ザーメン、美味しかったわ=Твоя сперма была восхитительной.
またすぐ出せる？　ねぇ、ほしいの……=Можно мне еще в ближайшее время? Эй, я хочу еще...
まだ少し苦いわ……でも不味くはないわよ=У меня все еще не очень хорошо получается... но я не так уж плох.
またちょうだいね=Приходите за добавкой в любое время.
この味……もうやみつきなの……=Этот вкус... Я так зависима...
すごい……こんなにも出て……=Это удивительно.
精液……すごく出てるわ……=Твоя сперма... Так много вышло наружу...
精液……濃くてドロッとしてるわ=Твоя сперма... Она такая густая и крепкая.
濃い精子が……こんなにも出てる……=Такой толстый... Так много...
こんなにも出るものなの……？=Это может выйти вот так...?
すごい、こんなにいっぱい……=Ух ты, так много...
白く濁ってる……=Оно белое и облачное...
ザーメンの匂いだけで興奮しちゃう……=От одного запаха твоей спермы мне становится так жарко...
君には驚かされてばかりね=Я впечатлен.
すごくエッチな匂いがするわ=Это такой неприятный запах.
見て、すごくベトベトして指に絡みついてくるわ……=Смотри, он застрял у меня между пальцами...
もう１回してほしいの？　いいわ=Ты хочешь, чтобы я сделал это еще раз? Хорошо.
どう、またすぐしてほしくなったでしょ=Как насчет того, чтобы сходить еще раз?
続けて？　さすが君ね。次はもっとすごいわよ=Еще? Ты прав. Во второй раз получается еще лучше.
また欲しがってもらえて嬉しいわ=То, что ты хочешь большего, заставляет меня чувствовать себя хорошо.
ふふっ、そんなに良かったのね=Фу, это было так вкусно.
んもぅ、そんなにガッツかないの♪=Хммм, я не такой смелый. ♪
最初はこのくらいがいいわよね=Начинать вот так - это хорошо.
イッたばかりだから、まずはこのくらいよね=Поскольку ты только что пришел, я должен сделать это первым.
イジめてみたいけど、我慢我慢……=Я хочу навести порядок, но я потерплю.
大丈夫、イッたばかりなのわかってるから=Все в порядке, я знаю, что ты только что пришел.
ゆっくり、優しく……いじってあげる=Медленно, нежно...
敏感チンポには優しくしなきゃね=Я должен быть добр к твоему чувствительному члену.
そろそろスピードアップできそうかな=Я думаю, что смогу ускорить процесс.
ふふ、私に任せてくれるのね♪　それじゃあ……=Фу, теперь все зависит от меня. ♪ Ну что ж...
はいはい、すぐに強～くしてあげる=Конечно, конечно, я дам тебе небольшую передышку.
さっきよりも少しペースが早いけど……大丈夫？=Это немного быстрее, чем раньше, но... это нормально?
ほら、どんどん気持ちよくなってきてるでしょ=Видишь, ты чувствуешь себя все лучше и лучше.
おちんちんがおねだりしてる♪=Я жду твоего члена. ♪
また気持ちよくするわね=Я снова заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
また沢山出したいものね♪=Я хочу, чтобы ты снова много кончил. ♪
おチンポキャンディ、いただきまぁす♪=Мммм, твой член-конфетка, спасибо тебе. ♪
ムズムズしちゃうようだったら言ってね=Похоже, ты становишься немного нетерпеливым.
まずはイッた後のおちんちんをキレイにしなきゃね=Сначала ты должен привести себя в порядок.
あっ精液の残り……舐め取っちゃうわね=О, остатки твоей спермы... Я все уберу.
さっき良かったところ、重点的にやるわね=Я просто сосредоточусь на этом месте.
どう、また私の舌でイキそう？=Как поживает мой язык?
先走りのお汁がすごく美味しい……=Твой преякулят такой вкусный.
このくらい激しくても……もう平気よね？=Даже если это так тяжело... Ты в порядке, верно?
もっとすごい舌の使い方してあげる=Я буду использовать свой язык более грубо.
もういつでもザーメン出してくれていいからね=Ты можешь кончить в любое время, когда захочешь.
さっき出したばっかりなのに、もうこんなに……=Даже если ты только что пришел, это уже так...
もうガチガチ……お口で気持ちよくするわね=Такой жесткий... Мне приятно пользоваться ртом.
私のおちんちん……反り返ってるぅ=Теперь это мой член... Он стоит.
もうすっごいパンパンだわ=Это хороший член.
あん、やっぱり口の中がおちんちんでいっぱいになるぅ=Анн, даже сейчас твой член заполняет мой рот.
立派なおちんちん……少しお口で味わわせて=Такой замечательный член... Дай мне немного попробовать.
お口の中でもうビクビクしてる=У меня уже подергивается во рту.
激しい方が好きでしょ？=Тебе нравится, когда это так сильно?
私の喉の奥にビュルビュルしてもいいんだからね=Ты можешь кончить мне в глотку.
イキたいの？　いいわ、いつでも出して=Ты хочешь кончить? Хорошо, кончай в любое время.
ラストスパート、いっちゃう？=Ты собираешься кончить?
私のおクチマンコでまたイッちゃってぇ=Я снова воспользуюсь своими сиськами.
どう？　私のおっぱい、また楽んでくれてる？=Как тебе это? Тебе все еще нравится, когда я пользуюсь своими сиськами?
また私のおっぱいで気持ちよくしてあげる……=Я снова воспользуюсь своими сиськами, чтобы тебе было хорошо...
えっ、もうこんなに固く……私のおっぱいも喜んでるわ=Эх, это уже так тяжело... Я рада, что мои сиськи возбуждают тебя.
今度は私の胸まで気持ちよくなってきちゃった……=Мне становится все удобнее пользоваться своей грудью...
おちんちん気持ちよくしなきゃダメなのに……おっぱいが敏感になってる=Это нехорошо, если ты плохо себя чувствуешь... но у меня чувствительные сиськи.
今度はもっと私のおっぱいで気持ちよくなってぇ=В следующий раз я буду чувствовать себя лучше, используя свои сиськи.
挟んで舐めるから、また気持ちよくなって=Зажимая твой член вот так, я снова чувствую себя хорошо.
本当にこの組み合わせが好きなのね=Мне очень нравится это сочетание.
おっぱいと舌で……また気持ちよくなって=Своими сиськами и языком... Я снова чувствую себя хорошо.
おっぱいと舌先の気持ち良さでまたイッちゃって=Я снова чувствую себя так хорошо, используя свои сиськи и кончик языка.
おっぱいも舌も、君をまたイカせるためにあるの=Мои сиськи и мой язык здесь для того, чтобы снова доставить тебе удовольствие.
すごいわ、おっぱいでも舌でも君のおちんちんがビクビクしてるのを感じるの=Это потрясающе, я чувствую твою пульсацию своими сиськами и языком.
何度もやれば、もっとうまくできるようになるものね=Будет еще лучше, если мы будем делать это снова и снова.
おっぱいとフェラの両方で……また気持ちよくしてあげる=Пайзури и минет... Приятно делать это снова.
両方好きなのよね？　またたっぷり尽くしてあげるわ=Тебе нравится и то, и другое? Как и в прошлый раз, я сделаю все, что в моих силах.
ねぇ、おっぱいもフェラもすごくいいでしょう……=Эй, пайзури и минет - очень хорошее сочетание...
両方でイッちゃいそうなのね、我慢しなくていいわ=Используя и то, и другое подобным образом, я этого терпеть не могу.
今度のシメはおっぱいがいい？　それともフェラ？=Тебе нравятся мои сиськи? Или мой минет?
またこんなにおっきくなって……=Это тоже здорово, как сейчас...
おちんちんがまたイキたがってるわ=Твой член снова хочет кончить.
今度もたくさんザーメンだしちゃってね=На этот раз я снова получил много спермы.
そろそろね、わかるわ=Я вижу, ты снова собираешься кончить.
すごい、さっきよりももっとビクビクしてる=Так хорошо, что я взволнован еще больше, чем раньше.
おちんちん、トロトロすぎ……早く出してあげて=Твой член, он такой липкий... Поторопись и кончи.
また熱くなってる……イキそうなのね=Снова становится жарко... Похоже, ты вот-вот кончишь.
我慢せずに出しちゃって……=Тебе не нужно сдерживаться...
おちんちんまたイクのね……たっぷりぶちまけて=Твой член снова кончил... Это дало мне так много.
今度も舌じゃ抑えられなさそうよ=Похоже, я больше не смогу сдерживать свой язык.
後は舐めるから心配しないで……=Не волнуйся, я потом все это вылижу...
快感に逆らっちゃダメ……そのままイッて=Нехорошо сдерживаться, если это доставляет удовольствие.
口の中で……またこんなに大きく……=Снова у меня во рту... Так много...
またいつでも汚して……=Такой грязный...
また……精液いっぱい出して……！=Снова... Полный спермы...!
今度こそ顎が外れちゃいそう……=Я чувствую, что у меня сейчас отвалится челюсть...
いいわ、好きな時に出して……=Хорошо, кончай, когда захочешь...
ザーメン大好き……止まらないのぉ=Я люблю твою сперму... Ааааа, я не могу остановиться!
いいわ、またイッて……=Хорошо, скоро...
また君の好きなところに出して=Кончай, куда захочешь.
またザーメンが飛ぶところが見れるぅ=Твоя сперма вытекает наружу.
今度はどこに出すの？=Где ты кончаешь на этот раз?
今度はどれだけ飛ぶかな……=Сколько ты кончишь на этот раз?..
イッてる君、すごくエッチなのぉ=Эй, ты, я такая возбужденная девчонка.
またイクのね……いいわ……=Снова... Хорошо...
いいわ……またいっぱい出して……=Мне жаль... Я снова выплюнул это...
後で綺麗にしてあげるから……いっぱい出して……=Я уберу это позже...
ええ、またどうぞ……=Да, пожалуйста, еще раз...
どこでもドピュッと……いいわよ……=Везде... Я в порядке...
ザーメン、またあたりにまき散らしちゃって……=Ты кончил снова...
外でもいいわ……=Это даже хорошо, когда ты кончаешь на улице...
熱い精液、また飛ばしちゃって……=Твоя горячая сперма, мне так хорошо...
今度も勢いよく射精しちゃってぇ……=Ты снова кончил так сильно...
ええ……また出して……=Да... Кончить снова...
どんどん出しちゃって……=Это выходит наружу все больше и больше...
いいわ、出して……今度はもっと飛ばして……=Так хорошо, кончаю... Кончаю еще больше...
いいわ……またお口にちょうだい……=Ахххнн... Снова у меня во рту...
いいわ……お口の中にまた射精して……=О да... Снова эякулируй мне в рот...
またいっぱい出して……お口にザーメン欲しいのぉ=Сделай это снова... Я хочу, чтобы ты кончил мне в рот!
大丈夫よ……また出して……=Я в порядке... Кончить снова...
お口……また熱いのでいっぱいにしてくれるのね……=Мой рот... Снова жарко, здесь будет так полно народу...
早く、もうザーメン待ちきれないの=Я больше не могу ждать, когда ты кончишь...
また熱いのを浴びさせて=Искупай меня в нем еще раз!
かけて、またザーメンのにおいでクラクラしたいの=Я хочу снова покрыться твоей спермой.
やけどしちゃうくらい熱いの、またかけて=Здесь так жарко, что я практически обжигаюсь...
んぁっ……また……=Хм... Снова...
またこんなに出てる……=Снова столько всего выходит наружу...
またザーメンいっぱい出てるぅ=Ты снова так сильно кончаешь...
あんっ……また……=Ань... Снова...
こんなに、どこに溜まってたの……？=Где ты все это хранил?
精液がどびゅーって……すごい=Твоя сперма такая чудесная... Это потрясающе!
また熱いのかけられちゃったわ……=Ты снова поразил меня своими горячими штучками...
あぁ、もう絡みつきすぎてわけがわからなくなってきたわぁ=О, я такая покрытая и липкая, я не могу в это поверить!
精液が降ってくるわ、真っ白にされちゃう=От твоей спермы я буду весь в белом!
すごかったわ……勢いがなかなかおさまらなくて……=Это было потрясающе... Сила этого была так хороша...
またこんなにたくさん出して……まだイケそうなの？=Ты снова так часто приходил... Я все еще хорошо выгляжу?
またたくさん出たわね……限界までしてみる？=Ты снова так много кончал, неужели ты достиг своего предела?
何度もしてるのに、まだまだ元気ね=Мы делали это так много раз, что я все еще в порядке.
もっと私のご奉仕を体験したかったら、言ってね♪=Если вам нужны еще какие-то мои услуги, просто дайте мне знать. ♪
ふふ、ザーメンがカラカラになるまでやってみましょうか？=Фууууу, как насчет того, чтобы мы делали это до тех пор, пока у тебя не останется ни капли спермы?
また熱いのぶっかけられちゃった……=Снова и снова, и все еще так жарко.
君のザーメンでまたベトベトよ……=Я собираюсь заставить тебя кончить еще больше.
ねぇ、もっと私を汚してくれてもいいのよ？=Эй, ты хочешь прикрыть меня еще больше?
君の……また飲んじゃったわ=Твоя сперма... Я выпил ее снова...
何回もごちそうさま♪=Я проглотил так много этого. ♪
あん、おいし……ねぇ、また出せる……？=Энн, это восхитительно, эй, как насчет того, чтобы кончить еще немного?
さっきよりも美味しく感じたの……不思議ね=Это было даже лучше, чем раньше... Странный.
次も楽しみにしてるわ=Я тоже с нетерпением жду следующего раза.
ザーメン欲しいの、とまらないのぉ=Я хочу твоей спермы!
またこんなにもいっぱい……=Опять же, так много...
今回もこんなに濃くてドロドロしてる……=На этот раз я так увязла в этом по уши...
またこんなに濃い精子……たくさん出したのね=И снова столько густой спермы... Я получил ее так много!
どこへそんなに溜め込んでたの？=Где ты все это хранишь?
濃くてエッチな匂い……またしてるわ=Это такой сильный и озорной запах... Я хочу еще!
量もすごいけど、匂いも……あぁ、感じちゃう……=Мне нравится, сколько там всего, но запах такой... Ааааххнн, мне становится так жарко!
（開始時台詞）ふふっ、プールの中でって、本当にエッチなこと考えるわね=Фуфуфу, я думаю, может быть, нам стоит заняться неприличными вещами в бассейне.
