「あっ、ジャングルジムあるよ！　昔を思い出さない？　どっちが先に登れるか、競争しよ♪」=“Ах, это спортзал в джунглях! Разве это не возвращает тебя в прошлое? Давайте посмотрим, кто быстрее доберется до вершины♪”
「え…わあっ！　ぱ、パンツ見えてるよ！」=“Э... вааа...! Я-я вижу твои трусики!”
「ひゃっ！　え、エッチー！　って言ったら、言い出しっぺの私がエッチになっちゃうのか」=“Ха-ха...! Т-ты извращенец...! Ну, я имею в виду, если я назову тебя извращенцем, что это даст мне за то, что я вообще это предложил?”
「と、とりあえず、目のやり場に困るから降りようか」=“П-На данный момент, спустись вниз, я даже не знаю, куда на тебя смотреть”.
「ごめんごめん。キミと一緒に帰れるなんて思ってなかったから、舞い上がりすぎちゃってた…あはは」=“Прости, прости. Я не думал, что мы сегодня пойдем домой вместе, так что я немного переволновался... ахахах~”
