「[H名]……好きだよ」=“[H名]... Я люблю тебя”.
「私も、愛しております……」=“Я тоже люблю тебя...”
「これからもずっと、俺の側にいてくれる？」=“Ты будешь со мной всегда?”
「はい。陰ながらお支えいたします」="да. Я всегда буду поддерживать тебя сзади”.
「もし俺が浮気しても？」=- Даже если я изменю тебе?
「浮ついた気持ちと書いて浮気と読みますが、人なら誰しも心が浮ついてしまうことがございます。必ず私の元へ帰ってきてくださるなら、構いません」=“Обманывать - значит быть непостоянным. И все же, у кого нет непостоянного сердца? Пока ты всегда возвращаешься ко мне домой, я не возражаю”.
「冗談のつもりだったんだけど……そんな真剣に受け止めてもらったら、[H名]一筋を貫かないわけにはいかないなぁ……」=“Я вроде как хотел пошутить, но... когда ты так серьезно относишься ко всему этому, я не могу не любить только тебя и только тебя одну...”
「さて、そろそろ駅まで戻ろうか」=- А теперь давайте вернемся в участок, хорошо?
