………………=.........
…………=......
……=...
「うーん、そろそろお別れの時間かな？」=“Что ж, самое время расстаться”.
「今日は本当に楽しかった。[H名]さんのおかげで最高の一日だったよ」=“Мне действительно было весело сегодня. Спасибо мисс [H名], это было замечательно”.
「待ちなさい、さっきから一人で話を進めているけど。いつ、私が帰ると言ったのかしら？」=“Подожди. Ты уже некоторое время разговариваешь сам с собой. Когда я сказал, что ухожу?”
「えっ、でも結構な時間だし、これ以上は迷惑かなって……」=“Эм, но я думал, мы уже вдоволь повеселились, и дальнейшее было бы лишним...”
「迷惑？　私の事を勝手に決めつけないで。貴方はどうしたいの？　言ってみなさい」=“Беспокоит? Не решай за меня. Что ты хочешь делать? Скажи мне.”
「えっと……」=“Э-э-э...”
CHOICE:『自宅に誘う』="Забери ее к себе"
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезти в отель для свиданий
CHOICE:『さよならする』=Попрощайся.
「この後……うちに一緒に、来てくれないかな？」=“После этого... Я бы хотел, чтобы ты поехала со мной домой...”
「いいわよ。でも何でそんなに緊張しているのかしら？　自分の家にイクだけでしょう？　フフッ」=“Тогда пойдем. Но почему ты так нервничаешь? Ты просто хочешь, чтобы я пошел, верно? Фуфу~”
（俺がどうしたいか……そんなのシタいに決まってる！　[H名]さんとシタい！　今すぐシタい！）=(Чего я хочу... Это очевидно! Я хочу сделать это с мисс [H名]! Сделай это прямо сейчас!)
「……勃起、してるわよ。みっともないから、すぐ小さくしなさい」=“...У тебя стояк. Это трогательно, так что быстро уменьши его”.
「あぁっ！　ご、ごめんっ！　でもそんなすぐに小さくは……ぅぅっ」=“Ааа! П-простите! Но чтобы было поменьше...”
「はぁ、最低ね。こんな所で勃起している変態とは、これ以上一緒にいられないわ」=“*Вздох*, ты хуже всех. Я больше не могу оставаться вместе с извращенцем, у которого встает в таком месте”.
「ぁっ……そうだよね……じゃぁ、よければまた……」=“А, я полагаю... Тогда, если возможно, в следующий раз...”
「んぅ？　私は場所が悪いと言っただけよ？　つまり、場所を変えれば……？」=«хм? Я только сказал, что место было плохим? Другими словами, если мы сменим место...”
「わ、わかった！　今すぐ場所を変えよう！　ぴったりな場所があるんだ！」=“Я-я понял! Давайте изменим это прямо сейчас! Есть идеальное место!”
「やっぱり、[H名]さんの迷惑にはなりたくないし……今日はここまで……かな」=“Я действительно не хочу причинять неудобства мисс [H名], так что... Давайте закончим на этом... Я думаю.”
「ふぅん。まぁ、主を思う忠誠心の表れと思っておいてあげるわ。ちょっとこっち来なさい」=- Ууух. Что ж, я приму это как проявление преданности твоему хозяину. Подойди сюда на минутку.”
「う、うん。どうした……」=“конечно. Что такое...”
「――のっ！？　んん……」=“...встать!? Ннммх...”
「っぷ……フフッ、ご褒美よ。答えはイマイチだったけれど、私の事を第一に考えたのは偉いわ」=“Фу... Фу-фу, награда. Твоего ответа несколько не хватало, но то, что ты думал обо мне превыше всего, было достойно восхищения”.
「ぇっ、ぁっ……ぁ、ありがとう……ございます」=“Эх, ах... Спасибо... Очень сильно.”
「プッ、何よその顔。見ていると苛めたくなるから、今日はこの辺でね」=“Пфф, что у тебя с лицом. Глядя на это, мне хочется подразнить тебя, так что давай попрощаемся”.
「あっ、うん……それじゃあ、また……」=“Ах, да... Что ж, тогда до следующего раза...”
