ふふっ、私達に良い所見せたいのね？　いいわ、何度でもしてあげる=Фуфу, хочешь показать нам что-нибудь приятное, а? Очень хорошо, я буду делать это столько раз, сколько ты захочешь.
いいわ、どんどんしましょ、折角みんなで楽しめるんですものっ=Ладно, тогда давайте перейдем к делу, в конце концов, нам не часто удается насладиться этим вместе.
大丈夫？　お姉さん達、次は手加減できないかもしれないわよ？=Ты в порядке? Мы, они-сан, возможно, не сможем сдержаться до следующего раза, понимаешь?
いいの？　私達、オチンポめちゃくちゃにしちゃうわよ？　ふふっ=Вы уверены? Мы собираемся по-настоящему заняться твоим членом, понимаешь? Фуфу.
ねぇ、お姉さんに挿れてくれるわよね？　ずっと、待ってたんだから=Эй, ты собираешься вложить это в эту онээ-сан, верно? Я долго ждал.
じゃあ、エッチなおねだりしちゃおうかなぁ……ねぇ、私に挿れて？=Тогда, может быть, я попробую умолять об этом... Эй, вставь это в меня?
みんなで気持ちよくなりましょ=Давайте все будем чувствовать себя хорошо вместе.
あぁ、お姉さん、ドキドキしてきちゃう=Ааа, они-сан будет в восторге.
すっごい元気ね、女の子二人を相手にするって、やっぱり興奮する？=Такая оживленная. Как и ожидалось, наличие сразу двух девушек в качестве партнерш, несомненно, стимулирует, да?
あら、私のおまんこ気に入ってくれたの？　嬉しいっ=О боже, довольна моей киской? Я рад.
私たちをいっぱい気持ちよくしてね=Сделай так, чтобы нам обоим было очень хорошо, хорошо?
うーん、ごめんなさいっ、またオチンポ、私がもらっちゃうわね=Что ж, извини, я собираюсь снова взять этот член себе.
むぅぅ……お姉さんには、おちんちん挿れてくれないの？=Ммууу... Ты не собираешься засунуть свой член в эту сестренку-сан?
今度は私達が気持ちよくしてあげる番ね……まかせてっ=Теперь наша очередь доставить вам удовольствие... Предоставьте это нам.
丁度オチンポ咥えたいと思ってたところよ、少なくとも私はね=И мы как раз думали о том, чтобы отсосать и тебе тоже, по крайней мере, я думал.
もうお姉さんは飽きちゃった？　頑張ったんだけどなぁ……=Уже наскучила онее-сан? Хотя я очень старался...
おまんこの味比べができるなんて、キミは幸せものねっ、ふふっ=Имея возможность сравнивать вкус разных кисок, ты, должно быть, по-настоящему счастлив, фуфу.
んっ、やっと自分の番って思ったら……ちょっと緊張してきちゃった……=Нн, как раз когда я подумал о том, что наконец-то настала моя очередь... Я немного занервничал...
頑張ってね、私達、期待してるから=Держись, мы рассчитываем на тебя.
みんなでエッチしちゃうなんて……私達、ヘンタイさんね=Занимаемся сексом вот так, все вместе... Мы все извращенцы, не так ли?
どうしよ……期待で濡らしちゃってるのって、もしかして私だけ？=Что мне следует делать... Возможно, я здесь единственный, кто взмок от предвкушения?
どっちのおまんこもトロトロよ……キミが気持ちよくしてくるの、待ってるの=Обе наши киски полностью промокли... Мы ждем, когда ты доставишь нам удовольствие.
おちんちんに夢中になって、お姉さんのこと、忘れないでね？=Не забудь порадовать и эту сестренку, хорошо?
んー、気持ち良かったのかなー？　ふふっ、可愛い。いいわよ。もっと気持ち良くなりましょ？=ERROR
ほらほら、おちんちん、いっぱい悦ばせちゃうからね♪=ERROR
女の子二人に乗られちゃって……キミにとっては天国かな？=Быть способным вложить это в двух девушек одновременно... Разве это не рай для тебя?
オチンポはお姉さんがきちんとイカせてあげる……だからキミも頑張って=Они-сан будет усердно работать, чтобы заставить тебя кончить... Так что ты тоже старайся изо всех сил.
キミの顔に乗っちゃうなんて……はしたないのに、興奮してきちゃう=Катаюсь по твоему лицу вот так... Хоть это и неприлично, я так волнуюсь.
