ブー、ブー、ブー……=*Буп*, *буп*, *буп*...
「あっ、もう時間ギリギリなのですっ！　スマホのアラームが鳴ってしまったですよー」=“Ах..., наше время почти вышло...! Звонит будильник на моем телефоне...”
「きちんとセットしてくれてたんだ。ありがとう。えーっとそれじゃ……」=- Ты установил сигнализацию? Спасибо. Эм, ну тогда...”
CHOICE:『もう少し延長しない？』=Хочешь немного продлить это?
CHOICE:『帰り支度しよう』=Давайте готовиться к отъезду.
「せっかくだし、もう少し延長しない？　もっと[H名]の歌、聞きたいな」=“Ну, мы пришли сюда и все такое, почему бы не остаться еще немного? Я хочу еще послушать, как ты поешь, [H名]”.
「はいですーっ！　私ももっともっとあなたのお歌聞きたいですよ！」=“Да...! Я тоже хочу еще много раз услышать, как ты поешь!”
「うん、まだまだ盛り上がっていこう！」=“Да, давай продолжим в том же духе!”
「そろそろ帰り支度を始めよっか。遅れないようにしなきゃ」=“Давайте приготовимся к отправлению. Нужно убедиться, что мы не превысим лимит”.
「はいです。いっぱい歌えて、すごく気持ち良かったですよー！」="да. Мне пришлось так много петь, это было так приятно~!”
「あと一曲だけ歌って帰ろうか。最後だし、[H名]が入れていいよ」=“Давай споем еще одну песню, а потом пойдем домой. Это последняя, так что можешь взять ее себе”.
「わーい！　それじゃあですね……最後はこの曲にするですよー！」=“Ура~! Что ж, тогда давайте посмотрим... Я собираюсь остановиться на этом ~!”
「よし、俺は[H名]を盛り上げるよ！」=“Хорошо, я буду твоим рекламщиком!”
『小さな手の平掴める物は～♪　きっと限られているけど～♪』="То, что может ухватить эта маленькая ручка~♪ , конечно, ограничено, но~♪"
「いえーい！」=“Ура~!”
