感じてくれてるかな？=Ты хорошо себя чувствуешь?
あ……びくびくしてる……=Ах... оно дергается...
これからどんどん気持ち良くしてあげるからね=Я доставлю тебе много-много удовольствия, хорошо?
あん……ここも可愛い=Ан... эта часть тоже милая.
たくさん舐めてあげるね=Я буду лизать его много раз, хорошо?
ここ……全部びしょびしょにしちゃう……=Я сделаю всю эту часть целиком... вся мокрая...
ぺろぺろしてると楽しくなってきちゃった=Это начало становиться довольно забавным.
あ……ふふっ、可愛い声出ちゃってるよ？=Ах... фуфу..., это действительно милые стоны, понимаешь?
君にしてもらえると……何でも気持ちいいよ……=Когда ты делаешь это сам... все, что угодно, кажется приятным...
身体中、君のことが好きだって言ってる……ふふーっ=Все мое тело заявляет о своей любви к тебе... фуфу~
そこっ、気持ちいい……君、上手だよぅ……=Это... приятно... ты действительно хорош в этом...
あっ、私っ、君が相手だったら何でも感じちゃうみたい……=Ах, кажется, я буду чувствовать себя хорошо от чего угодно, пока это делаешь ты...
君から舐められるなんて……=Я не могу поверить, что это ты лижешь меня...
舌……ドキドキしちゃうよ……=Твой язык... он заставляет мое сердце бешено колотиться...
そんなに舐めたら……私、溶けちゃいそうだよ……=Если ты будешь лизать меня так сильно... Я растаю...
ふふーっ、私の身体って……どんな味……なのかな？=Фуфу..., каково... мое тело... на вкус?
いっぱい気持ち良くなっていいからね=Не стесняйтесь испытывать много-много удовольствия, хорошо?
涎……たくさん出ちゃうよ=Я продолжу... много слюней.
そんなにしたらっ、声大きくなっちゃうっ……=Если ты будешь делать мне так много..., ты заставишь меня громко стонать......
ダメダメっ……どんどん気持ち良くなっちゃうっ……=Нет, нет... я чувствую себя все лучше и лучше...
はぅぅっ、一緒にイこっ……最後までっ……一緒にっ……一つになってぇっ！=Хауу..., л-давай кончим вместе... будь единым целым......вместе со мной......до конца...!
いっ、一緒っ……一緒がいいよぉっ！　私と一緒にイッてぇっ！=Т-Вместе-... Я хочу сделать это вместе-! Кончи со мной-!
あぁっ、いっ、イッちゃいそうだよぉっ……=Ааа..., я... я почти на месте......
あっ、いっ、イくっ……かもっ……んんっ！=Ах..., с-кончаю...... Я мог бы... нн...!
君と一緒にイけるなんて……幸せ……=Кончать вместе с тобой... это такое блаженство...
何も考えられなくなるくらい……気持ち良かったよぉ……=Это было так приятно... Мои мысли просто растворились...
この瞬間って……きっとエッチで一番幸せな時間だよね=Этот момент... это самое лучшее в сексе, не так ли? Я всегда самая счастливая в это время.
君にしてもらうと、私、すぐに気持ち良くなっちゃうね……=Когда это делаешь ты, я так легко падаю...
満足するまで何回でもしてあげるからね♪=Я буду делать это столько раз, сколько ты захочешь, пока ты не будешь удовлетворен, хорошо?♪
まだまだ気持ち良くしてあげるね=Я доставлю тебе гораздо больше удовольствия, хорошо?
まだまだいっぱい出来ちゃうかも=Я думаю, что смог бы продержаться еще несколько раундов.
君とだったら……私は何回でもしたいかな=С тобой... Я хочу делать это снова и снова.
