（おっと……[H名]の歌声に聴き惚れて、次の曲を入れるのを忘れてた……えーっと、何を入れようかな……ん？）=(О, черт... Я так потерялся в ее голосе, что забыл включить свою следующую песню... хм, с чем мне начать... хм?)
アイドル=Идол
『カラオケをお楽しみの皆さん、こんにちはー！』=[Привет всем, я надеюсь, вам сегодня хорошо~!]
（お、この子は最近人気のアイドルだったっけ……うーん、体型といい衣装といい、健康的なエロスで勝負してるって感じだな。けど、俺はやっぱり……）=(О, разве это не та айдол, которая была действительно популярна в последнее время... Нннн, у нее довольно хорошая фигура, как и ее наряд, в целом идеально гладкий, но обычный эротический комплект. Но для меня, только...)
「ふふ、曲を入れる手が止まっておりますよ。貴方の好みの女性なのですか？」=Фуф, ты пялишься, понимаешь~? Она из тех женщин, которые вызывают у тебя интерес?
「あの子、[H名]みたいにスレンダーじゃないし……俺はやっぱり[H名]みたいな身体付きが好みだな」=Ее фигура на самом деле несопоставима с твоей... По-моему, только такая девушка, как ты, подошла бы, [H名].
「有難う存じます」=Я благодарен вам.
「くすっ、貴方の好みは把握しているつもりですが、安心いたしました。私はいついかなる場合にも、貴方の一声に真摯に頷けるよう、準備しておりますので」=*Хихикаю*, я действительно стараюсь не отставать от того, что ты предпочитаешь, но это действительно облегчение. Поскольку я всегда готов искренне удовлетворить любое твое желание, стоит тебе только сказать слово, независимо от времени и места.
「俺の一声？」=Всего лишь на пару слов?
「はい。『脱げ』と……」=Да. Если ты скажешь "Раздевайся"....
「ぶっ！　い、いや、さすがにそれはストレートすぎない？」=Лучшая подруга! Н-Нет, не слишком ли это прямолинейно?
「もちろん、私が申し上げれば品のない言葉となるでしょう」=Конечно, из моих уст это прозвучало бы только вульгарно.
「ですが、お慕いしている貴方が仰るのであれば、女としてこれ以上の言葉はございません。私は喜んで花開きます」=Однако из уст мужчины, которого я нежно люблю, не может быть слов более желанных. Я с радостью раздвину ноги.
「あはは……そっか」=Ахахах... Я понимаю.
（……今すぐにでも[H名]の華奢な身体に飛びついちゃってもいいけど、男として負けたみたいで悔しい気がする！　もう少し我慢しよう！）=(...Я был бы не прочь прижать ее изящное тело к себе прямо здесь и сейчас, но это было бы просто уступкой ее очарованию, у меня есть гордость мужчины! Давай продержимся еще немного!)
「この子、[H名]ほど肉付きがよくないし……やっぱり女の子は少しぐらいお肉がついてた方がいいと思うな」=Я имею в виду, что она слишком костлявая для меня, честно говоря... лично я думаю, что девушки должны быть немного более пухленькими, как ты.
「そうですか、私の身体のことをしっかり意識してくださって、嬉しく存じます」=Если это так, я очень благодарна тебе за то, что ты так высоко ценишь мое тело.
「そりゃあ……まあ、彼氏としては、ね。でも、ちょっと表現がストレートすぎたかな。ごめんね」=Ну, я имею в виду... Я твой парень, так что. Но, наверное, мне следовало быть более деликатным со своими словами. Извините.
「いいえ、滅相もございません」=Нет, вовсе нет.
「昨今はとかく心の繋がりを賛し、身体の繋がりを卑しむ傾向にあるように見受けられます」=В последнее время наблюдается растущая тенденция восхвалять связь сердец и осуждать притяжение тел.
「しかし、心身という言葉があるように、二つは切っても切れないものと存じます」=Однако точно так же, как существует фраза "тело и душа", они являются половинками одной медали, неотделимыми друг от друга.
「男女関係において、心の繋がりは身体の繋がり、身体の癒しは心の癒し。どちらが勝るとも劣らない要素であり、どちらが入り口でも良いのです」=В отношениях мужчины и женщины сердечная связь - это связь тела, а комфорт тела - это комфорт сердца. Ни то, ни другое не превосходит другое, и любое из них может служить вратами к любви.
「つまり、貴方が殿方として、私の身体を魅力的に思ってくださり、愛してくださるなら、心からの幸福を得ることが出来ます。今後も直接的な表現を磨いてくださいましね」=То есть, как мужчина, если вы находите мое тело очаровательным и можете полюбить его, я могу стать по-настоящему счастливым. Пожалуйста, продолжайте использовать те прямые выражения, которые у вас есть.
（そんなこと言われたら、今すぐにでも[H名]の豊満な身体にがっつきたくなっちゃうけど、歌い始めたばっかりだし、なんか格好悪い）=(Когда она так говорит, я ничего не могу с собой поделать, но мне просто хочется поглотить ее соблазнительное тело, но мы только начали петь, и я бы чувствовал себя немного не круто.)
（もうちょっと我慢しよう！）=(Давайте потерпим еще немного!)
