「今まで私が読んできた恋愛小説と同じ事を、私がすることになるなんて……」=“Подумать только, я собираюсь сделать то же самое, о чем столько раз читала в любовных романах...”
「俺もドキドキしてきた。でも、もっとデートっぽい場所のほうがよかったかな……」=“У меня тоже забилось сердце. Но, может быть, мне следовало отвезти тебя в более романтичное место...”
「そんなこと……私、図書室好きだし、落ち着くから……それに……あなたもいるし」=“Не говори так... Я люблю библиотеки, они помогают мне успокоиться... не говоря уже о том... ты тоже здесь”.
「よかった。それじゃあとりあえず、のんびり読書して過ごそうか」=“Я рад это слышать. Что ж, тогда давай пока просто проведем время за чтением книг”.
「不思議……ひとりで本を読むのとは、全然違う感じがするよ……」=“Как странно... ощущения совершенно иные, чем тогда, когда я читала книги сама...”
「うん、俺もそう思う。誰かと一緒に本を読むのっていいね」=“Да, я чувствую то же самое. Читать книгу вместе с кем-то еще довольно приятно, не так ли?”
「そうだね、ひとりで読んでるより……ずっと楽しい……」=“Да, намного веселее... чем читать в одиночестве...”
（よかった、どうやら楽しんで貰えてるみたいだ。）=(Отлично, похоже, ей понравилось.)
「今日は貴重な思い出をありがとう。それじゃ、また学園でね」=“Спасибо, что показали мне такое замечательное времяпрепровождение. Что ж, тогда увидимся в школе”.
