「んん～、何度も見てもいい景色だよな～」=“Нн~, здесь всегда так красиво, независимо от того, сколько раз мы сюда приходим~”
「うん、そうだね！」=“Да, это так!”
「夜景スポットはたくさんあるけど、やっぱりここが一番落ち着くぜ」=“В этом городе много мест с ночным видом, но именно здесь я чувствую себя наиболее расслабленно”.
「俺もホントそう思うよ」=- Я чувствую то же самое. Правда.”
「[H名]に教えてもった夜景スポットもよかったよ。けど、あえてここに戻ってくるのも悪くないとも思って、またこのコースを選んでみたんだ」=“Места, которые ты мне показал, тоже были великолепны, [H名]. Но я подумал, что было бы неплохо вернуться в это место, поэтому я выбрал его снова”.
「へえ、[P名]にしてはよく考えたもんだな」=“Хо-хо, ты вложил в это гораздо больше мыслей, чем я ожидал”.
「ま、私にとってもここはいろいろ特別な場所だし、連れてきてくれてサンキューな」=“Что ж, для меня это место тоже особенное, так что спасибо, что привезли меня сюда снова”.
「特別な場所？　あっ……キス、のこと？」=“Особенный? Ах......говоришь о том поцелуе?”
「まぁ……そうだ、キスとかだな。……ここであったことは、私にとって大切な思い出になってんだ」=“Ну... да, тот поцелуй и все такое. ...То, что мы здесь делали, это одни из моих самых драгоценных воспоминаний”.
「……それじゃあ、前みたいにキスしてみる？」=“...Что ж, тогда хочешь попробовать поцеловаться, как в прошлый раз?”
「それも悪くねぇかもな。ちょっとじっとしてろよ……」=“Не такая уж плохая идея. Замри на секунду...”
「んぅ……んんっ……」=“Нн... нннн...”
「ん……」=“Нн...”
「へへっ、私のキス、上手くなってるだろ……？」=“Хе-хе..., я становлюсь лучше в поцелуях, нет...?”
「うん、上手だよ、[H名]……」=“Да, у тебя это потрясающе получается, [H名]...”
「…………」=“......”
CHOICE:『前はここからエッチまでしたよね』=- У нас даже был секс в прошлый раз, не так ли?
CHOICE:『また、ここに来ようね』=- Давай как-нибудь зайдем сюда еще раз, хорошо?
「……前はキスだけじゃなくて、エッチまでしちゃったよね」=“...В прошлый раз мы не ограничились поцелуями, не так ли? У нас даже был секс”.
「もしよかったら、今日も俺としてみない？」=“Если ты готов к этому, хочешь сделать это снова со мной?”
「はぁ……お前の頭の中は、そればっかなのかよ！」=“Хаа... это единственное, что происходит у тебя в голове?!”
「俺は純粋に、もう一度ここで[H名]とエッチしたいんだ。ダメかな？」=“Это просто искреннее желание снова заняться с тобой сексом, в этом месте. Нехорошо?”
「純粋にしたいって、ただ欲丸出しなだけじゃねぇか」=- Искренний, уверен, что это не просто твое бесстыдство?
「ごめん……」=“Прости...”
「別に謝る必要はねぇよ……私も、キスで興奮したから……」=“Тебе не нужно извиняться, дурачок... Я тоже возбудился от этого поцелуя, так что...”
「[H名]……！　ありがと！　じゃあ、この前の場所にいこうか」=“[H名]...! Спасибо! Тогда давай сходим в то место, где были в прошлый раз.”
「また、二人でここに来ようね」=- Давай как-нибудь зайдем сюда еще раз, хорошо?
「そうだな。何度でも、二人で……」="Да. Снова и снова, вместе...”
「冷え込んでくる前に、今日はそろそろ帰ろうか」=- Нам следует отправиться домой, пока не стало еще холоднее.
「名残惜しいが……また来るって約束したしな。約束破ったら許さねぇぞ？」=“Это печально, но... мы обещали, что придем сюда снова. Я не прощу тебя, если ты нарушишь это обещание, хорошо?”
「そんなことしないって」=- Я бы и не мечтал об этом.
