（[H名]に緊張しなくていいと伝えたものの、衣装を着たら俺も緊張してきたな）=(Я сказал ей, чтобы она не нервничала, и все же посмотри на меня, дрожащего в ботинках и смокинге.)
（……[H名]がどんなドレスを着て現れるのか、すっごく楽しみでドキドキしてきた）=(...Теперь мое сердце тоже колотится. Я не могу дождаться, чтобы увидеть, как она будет выглядеть.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（おぉ……素敵なチャペルだ……）=(Ооо... какая чудесная часовня...)
（よしっ、モデルらしくカッコよくキメないと！）=(Ладно, я должен сделать это правильно, как настоящий профессионал!)
（き、緊張したぁ……カッコつけようとして逆に不恰好になってないといいけど……）=(С-Так нервничаю... Надеюсь, мое "правильное" поведение выглядело не слишком ужасно...)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
両開きの大きな扉が開くと、純白のドレスをまとった花嫁が佇んでいた。=Гигантские двойные двери уступили дорогу невесте, стоявшей там в белоснежном свадебном платье.
さすがというか、意外にもというべきか……[H名]の所作は完璧で、思わず見惚れてしまう。=Не будучи уверенным, должен ли я гордиться или удивляться... Я просто смотрел на ее безупречное поведение, совершенно очарованный.
少しだけ頬を赤く染めているところが[H名]らしくて可愛く、とても愛おしい気持ちで満たされる。=Любовь наполнила мое сердце при виде того, как слегка покраснели ее щеки, при виде моей очаровательной девочки.
（[H名]、すっごく綺麗だ）=(Ты прекрасно выглядишь, [H名].)
「どうしたのじゃ？　何か言ってくれないと恥ずかしいのじゃが……」="что не так? Мне неловко, когда ты ничего не говоришь...”
「すごく綺麗で、思わず見惚れてたんだよ……」=“Ты такая красивая, я не мог подобрать слов...”
「あっ、ありがとうなのじゃ…………」=“Т-, Спасибо тебе...”
