ええ、私達に任せて=Да, предоставьте это нам.
いいわよ、私達がもっと感じさせてあげる=Конечно, мы заставим вас чувствовать себя еще лучше.
そんなに私達のお口がいいのかしら？=Неужели наши рты такие красивые?
フフ、贅沢者ね=Фуфу, кто-то определенно требовательный.
なら、アンタの甲斐性を見せてもらおうかしら？=В таком случае, может, посмотрим, насколько ты хорош?
なら……どっちに挿れるかはわかってるわよね？=В таком случае... ты знаешь, в кого из нас это вложить, верно?
わかったわ=Понял.
ふふっ、任せて=Фуфу, предоставь это мне.
ええ、私達をもっと楽しませてね=Да, покажи нам еще лучшее время, хорошо?
当然、私達が満足するまで付き合ってもらうわよ=Конечно, мы попросим вас составить нам компанию, пока мы не будем удовлетворены.
ごめんね？　このおちんちん、私のおまんこが大好きみたいなの♪=Извини, ладно? Похоже, этому члену нравится моя киска♪
まぁ、こっちはこっちで気持ちいいからいいけど……=Что ж, это тоже довольно приятное ощущение, так что я на самом деле не возражаю, но...
私達の口で？　いいわよ=Нашими ртами? Конечно.
ふふっ、どっちのお口が好みかしらね？=Интересно, чей рот ты предпочитаешь?
仕方ないわね=Полагаю, тут ничего не поделаешь.
ん……おちんちん貸してあげる=Nn... Я одолжу тебе его член.
あ……私に挿れてくれるんだ……ふふっ♪=Ах... ты собираешься всадить это в меня... фу-фу-♪
私達を気持ちよくして=Заставь нас чувствовать себя хорошо.
皆で楽しみましょう=Давайте все вместе насладимся этим.
やるからには二人とも気持ちよくさせなさいよ？=Если мы делаем это, ты должен удовлетворить нас обоих, хорошо?
ふふっ、おちんちん、いただくわね？=Фуфу..., я буду копать глубже, хорошо?
おちんちんに負けないくらい気持ちよくしてよね？=Заставь меня чувствовать себя так хорошо, что у меня даже не будет времени скучать по твоему члену, хорошо?
アンタをヨガらせてあげる=ERROR
あ、あんまり見られると流石に恥ずかしいんだけど……=Я... Это довольно неловко, если ты так пристально смотришь, знаешь ли...
私がどんな風におちんちん搾り取るか見せてあげる=Я покажу тебе, насколько хорошо я умею выдавливать его член.
疲れたなら、いつでも代わってあげるから=Если ты устанешь, я позволю тебе поменяться со мной местами в любое время.
