「きゃっ！　あの、ここは女子トイレですよ？」=“Кья...! Хм, это туалет для девочек, ты знаешь?”
「きゃああっ！　み、見ないでください！」=“Кьяааа...! П-Пожалуйста, не смотри!”
「その……急いでいるので失礼します」=“Хм... Я спешу, так что, пожалуйста, извините меня”.
「……なんですか？」=“...Что это?”
「ご、ごめんなさい……今、友達に呼ばれていて……し、失礼します」=“Я-я сожалею... Прямо сейчас мне звонит друг, так что... извините меня”.
「すー……すー……」=*зззз*... *зззз*...
「えっ！？　……あ。そ、そっち向いてください！」=“Э...?!...Ах. П-Пожалуйста, повернись!”
「うぅ、あの、あんまり見ないでください」=“Ууу, эмм, пожалуйста, не смотри слишком пристально”.
「あ、どうも……あなたも、屋上が好きなんですか？」=“А, привет... Тебе тоже нравится крыша?”
「あ、あなたも本を借りに来たんですか？」=“К-ты тоже пришел одолжить книгу?”
「あ、あれ？　き、奇遇ですね」=- К-Да? Ч-какое совпадение.”
「えっと……何をするかも、着くまでナイショなんですか？」=- Эээ... то, что мы делаем, будет секретом, пока мы туда не доберемся?
「あの、さすがにそこまでは……」=“Хм, это действительно немного...”
「い、いつも話しかけて来てくれて、嬉しいです」=“Т-спасибо, что всегда приходишь поговорить со мной, это делает меня по-настоящему счастливой”.
「あ、あの、私とで良ければ……な、なんでもありません！」=“Э-э-э, если ты не возражаешь против такой девушки, как я, тогда не мог бы ты... я-это ерунда!”
「あっ、どうも。えっと、見学ですか？」=“А..., привет. Эмм, ты пришел посмотреть?”
「あ、あれ？　今日はコイカツ部もここで活動を……？」=“А-а? Клуб Койкацу сегодня тоже проводит здесь свои мероприятия...?”
「部活中……ですか？」=“Ты... занимаешься в клубе?”
「お昼……ですね。少しお腹が空きました」=- Это... обед. Я немного проголодался.”
「あ……今日もお疲れ様です」=“Ах... Сегодня тоже хорошо поработал”.
「きゃっ！？　あ、あなたでしたか……いきなりなので驚いてしまいした」=“Кья...!? С-Так это был ты... Это было действительно неожиданно, ты заставил меня подпрыгнуть”.
「……？　なんでしょうか？」=“...? Что это?”
「周りからよく、頑張り屋って言われるでしょ？」=- Тебе, должно быть, часто говорили, что ты довольно упорная девушка, не так ли?
「えっ？　あー……友達とかに、言われたことはあります」=“Э...? А... мои друзья говорили мне это раньше, да”.
「そ、そんなことないですよ。私なんてまだまだ……」=“Н-вовсе нет. Такая девушка, как я...”
「ペットって飼ってる？」=- У тебя есть домашние животные?
「あ……はい。犬を一匹。小さい頃から一緒なんです」=- Ах... да, собака. Она была у меня с детства.”
「その、両親がアレルギーでして……飼うことができないんです」=“Хм, у моих родителей аллергия, так что... К сожалению, я не могу”.
「自分の性格を一言で言うとなんだと思う？」=“Если бы тебе пришлось описать себя одной фразой, что бы ты сказал?”
「うーん……？　なんでしょう……思いつかないですね」=“Хммм...? Интересно... Не могу ничего придумать”.
「んー、男の人が苦手……あれ？　これって性格なんですかね……」=“Ннн, кто-то, кто не может справиться с мальчиками... а? Это действительно черта характера, хотя...”
「す、すみません……違う話をしても……」=“Я-я сожалею... Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом...”
「……その、話すには少し遠くないかな？」=“...Хм, а ты не слишком далеко стоишь для беседы?”
「そ、そうでしょうか……」=“Т-ты так думаешь?..”
「今日の占いで……」=“В сегодняшнем гороскопе...”
「そうなんですか……いい事起きるといいですね」=“Это так... Надеюсь, случится что-нибудь приятное”.
「こんな噂を聞いたんだけど……」=“До меня дошли эти слухи...”
「え……そ、それはさすがに嘘じゃないですか……？」=“Э... т-это, конечно, ложь, верно...?”
「友達から男の人を紹介されたことってある？」=- Твои друзья когда-нибудь знакомили тебя с какими-нибудь парнями?
「あるんですけど、そういうの苦手なので……断っています」=“У меня есть, но я действительно не силен в такого рода вещах, так что... Я всегда отказываюсь от них”.
「私にはそういうのは向いてないんで、出会いとかはいいんです……」=“Я действительно не создан для такого рода вещей, я бы предпочел просто встретить кого-нибудь когда-нибудь...”
「友達から恋の相談をされたことってある？」=- Друзья когда-нибудь просили у тебя совета в любви?
「あります。でも私、経験がないんであまり力になれないんです……」=“У меня есть. Но у меня нет опыта в такого рода вещах, так что я действительно ничем не могу помочь...”
「いえ、ないです。誰かと付き合ったことないですし……」=“Нет, никогда. Начнем с того, что я тоже никогда ни с кем не встречалась...”
「好きな男性のタイプってある？」=“Есть тип парня, который тебе нравится?”
「そ、そうですね……物静かな人ですかね？　自分と似た人なら、気が合いそうですし」=“П-Хороший вопрос... спокойный парень? Я чувствую, что действительно поладил бы с таким человеком, как я”.
「うーん……、ごめんなさい、考えたことないです」=“Нннн... Прости, я никогда особо об этом не задумывался”.
「あの、ごめんなさい……別の話をしましょう」=“Эмм, мне жаль... давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「小さい頃に、花占いとかしたりした？」=“Ты когда-нибудь делала эту штуку с цветами, когда была маленькой? Знаешь, все эти "Он любит меня, он не любит меня".”
「いえ……好きな人もいませんでしたし」="Нет... У меня никогда по-настоящему не было никого, кого бы я любила, так что.”
「例えばの話なんだけど、[H姓]さんに彼氏がいて……」=“Хорошо, просто гипотетически, предположим, у тебя был парень...”
「わ、私に彼氏……！　うぅ～、想像ができないです」=“М-я, парень...! Уу~, я вообще не могу себе этого представить”.
「恋愛ソングの歌詞って……」=“Тексты некоторых из этих романтических песен...”
「共感できるかは、分からないです……経験、ありませんから」=“Я не знаю, смогу ли я рассказать... В конце концов, у меня нет никакого опыта”.
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「私にはできないことなので、そういう人は尊敬します」=“Я действительно сам не могу быть таким, так что я уважаю таких людей”.
「そういう人、ちょっと苦手です」=“Я не могу справиться с такими людьми”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「慎重なのはいいことだと思います。えっと、頼りになりそうで……」=“Я думаю, это хорошо - быть осторожным. Хм, такие парни кажутся вполне надежными...”
「あまり慎重すぎるのも、ちょっとどうかとは思いますね」=“Иногда излишняя осторожность может немного раздражать”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о трудолюбивых парнях?”
「真面目な人、いいですよね。憧れます」=“Парни с прямыми связями довольно милые, не так ли? Я их уважаю”.
「私、あまりコツコツとできないので、少し合わないかもしれないです……」=“Я сам не очень трудолюбивый человек, так что, возможно, мы не очень хорошо поладим...”
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「自由な人には憧れます。私もそうなりたいなあ……」=“Я уважаю вольных птиц. Я бы тоже хотел когда-нибудь стать одним из них...”
「うーん……自由すぎる人とは、うまく話せる自信がないです」=- Ннн... Не думаю, что я смог бы поддержать беседу с такой свободной душой.”
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о добрых, милых парнях?”
「優しい男の人なら私でも……なんとか、うまく付き合える気がします」=“Я чувствую, что даже я... смогла бы как-нибудь остаться наедине с таким парнем”.
「もちろんいいと思いますが、お人好しまで行くと疲れそうですよね……」=“Быть добрым - хорошая черта характера, но было бы довольно утомительно быть с кем-то, кто всегда прогибается перед другими...”
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「何事にも動じない人は、頼りになっていいと思います」=“Такие парни, которые не двигаются с места, что бы ни случилось, довольно надежны”.
「クールな人はちょっと怖いので、苦手です」=“Я немного побаиваюсь таких парней, поэтому не могу с ними справиться”.
「やっぱり昼間より夜の方がエッチな気分になる？」=“Ты чувствуешь себя более похотливым ночью, чем днем? Я чувствую то же, что и ты”.
「そ、そうですね……昼間は他にやることが多いですから……」=“Я... Действительно... есть много других дел, о которых нужно позаботиться в течение дня, так что...”
「い、いえ……私は……どちらかというと昼間の方が……って、何を言わせるんですかぁ……！」=“Н-нет... если бы я... должен был сказать, это было бы днем... Ч-что ты заставляешь меня говорить...!”
「ムラムラした時って自分で処理したりするの？」=“Когда ты возбуждаешься, ты заботишься об этом сам? Если ты понимаешь, о чем я.”
「処理って……まぁ、しないこともない……ですけど……」=“Позаботься об этом... ну, не хочу сказать, что я... не...”
「ええっ……！　そ、そんなこと訊いちゃうんですか……？　言えないですよぉ……」=“Эээ...! А-Ты действительно собираешься спросить меня об этом...? Я не говорю тебе...”
「エッチな思い出って何かある？」=- Есть какие-нибудь непристойные воспоминания?
「あるとは思います……けど……ここでは言えないですよぉ……」=“Я действительно так думаю... Но... Я не буду рассказывать тебе о них, во всяком случае, не здесь...”
「あ、ありません！　本当です……！」=“Н-совсем нет! Это правда...!”
「あの、こういう話はちょっと……別の話をしてください」=“Хм, такого рода тема немного... пожалуйста, выбери что-нибудь другое”.
（ちょっとエッチなこと聞いちゃおうかな……？）=(Давай спросим ее о чем-нибудь непристойном, хорошо?..)
「あの、目がニヤけていますけど……何を考えていたんですか？」=“Хм, знаешь, я вижу, как улыбаются твои глаза... о чем ты думал?”
「エッチなこと聞いてもいい？」=- Не возражаешь, если я спрошу кое-что непристойное?
「えっ、だ、ダメです！　直球すぎませんか？」=- Э..., н-не надо! Не было ли это слишком откровенно?”
「昨日こんなことがあったんだけど……」=“Вчера...”
「ちょっ、いきなりエッチな話しないでください！」=“Эй, не надо просто так поднимать непристойные темы!”
「私、あなたと上手に話せるようになってきましたか？」=“Ты думаешь, мне стало комфортнее общаться с тобой?”
「えっ、本当ですか？　よ、良かったです」=“Э-э..., правда? Я-я рад”.
「そ、そうですよね……もっと頑張らなくちゃ」=“П-верно... Я должен работать усерднее”.
「な、なんで話を逸らすんですか……」=“Ч-почему ты избегаешь ответа на вопрос...”
「動物って、好きですか？」=” Тебе нравятся животные?
「わ、私もなんです！　もふもふしててかわいいですよね」=“Я... я тоже их люблю! Они такие пушистые и очаровательные”.
「あなたも苦手なんですね。実は私も、トラウマがありまして……」=“Ты тоже не можешь с ними справиться, да? На самом деле, я тоже, в прошлом...”
「男の人ですし、ご飯はよく食べるんですか？」=“В конце концов, ты парень, так ты много ешь?”
「やっぱりそうなんですね。私も最近よく食べるんです。育ち盛りだから仕方ないですよね」=“Я ожидал этого. В последнее время я тоже много ем. У меня сейчас стремительный рост, так что ничего не поделаешь”.
「そう、なんですか？　私と同じだなんて、意外です」=“И что, так? Я удивлен, я тоже не так уж много ем”.
「家で料理とかしますか？」=- Вы готовите дома? - спросил я.
「立派ですね。私も、お母さんと一緒にですが、よく作ります」=“Как великолепно. Я тоже много помогаю своей маме с готовкой”.
「そうなんですね。私も、あまり作ったことないです……」=“Верно? На самом деле я никогда так много не готовила сама...”
「運動って、得意ですか？」=“Ты хорошо тренируешься?”
「私も体を動かすの好きです。え、意外……ですか？」=“Мне тоже нравится быть физически активным. Эх, это неожиданно... ты говоришь?”
「あ、私もなんです。走るとすぐ疲れちゃって……」=“Ах, я такой же. Бег так быстро утомляет меня...”
「普段から勉強はしてますか？」=“Вы берете за правило регулярно заниматься?”
「あ、私もです。分からないところがあったら教えてほしいのですが、いいでしょうか？」=“Ах, я тоже. Я был бы рад, если бы вы помогли мне с любыми частями, которые я не понимаю, вы не против?”
「私も苦手です……お互い赤点を取らないようにしましょう」=“Мне это тоже не нравится... давайте оба сделаем все возможное, чтобы не получить в ответ двойку”.
「あなたの私服、見たことないですが、おしゃれはする方ですか？」=“Я никогда не видел тебя в повседневной одежде, ты стараешься хорошо одеваться, когда выходишь на улицу?”
「男の人でも気にするんですね。私も、おしゃれをするの好きなんです」=“Даже мальчики обращают внимание на такие вещи, да? Я тоже люблю наряжаться”.
「実は私も……自分で服を買ったことがないんです」=“Вообще-то, я тоже... Я никогда по-настоящему не покупала себе одежду”.
「あ、そうなんですか。私と違いますね」=“Ах, это так? Ты совсем не такой, как я”.
「あの、それよりも他に言うべきことがあるのでは……？」=“Хм, разве нет ничего другого, что ты должен был бы мне сказать...?”
「……私も怒りすぎました。ごめんなさい、仲直りしましょう」=“...Я тоже немного разозлился. Прости, давай помиримся”.
「……まだ許せません。私、怒っています」=“...Я пока не прощаю тебя. Я действительно злюсь”.
「……？　あの、どうかしましたか？」=“...? Хм, что-то случилось?”
「さ、さっきからなんで見てくるんですか？」=“Ч-чего все так пялятся?”
「うぅ、少し怖いです……」=“Ууу, мне немного страшно...”
「……見てるの、バレてますよ？」=“...Я могу сказать, что ты смотришь на них, понимаешь?”
「ま、また……私のなんか見て、面白いですか？」=“Еще раз... это весело - так часто на них смотреть?”
「み、見すぎです！　さすがに怒りますよ？」=“Т-ты слишком много пялишься! Я действительно сойду с ума, понимаешь?”
「……こんなときに一体どこを見てるんですか？」=“...Как ты думаешь, куда ты пялишься в такое время?”
「きゃっ！？　……いきなりどうしたんですか？」=“Кья...!? ...Что-то случилось?”
「び、びっくりするんでもう手を握るのやめてください！」=“Я... это действительно очень вредно для сердца, поэтому я был бы признателен, если бы вы могли это исключить!”
「わわっ！　ほ、本当にもうやめてください！」=“Вауах...! С-Серьезно, пожалуйста, прекрати!”
「きゃぁっ！　ど、どうしたんですか！？」=“Кья...! Я-что-то случилось?!”
「ひゃ！？　も、もう……他の女子にもこんなことやってるんですか？」=“Хая!? Черт возьми... ты тоже проделываешь это с другими девушками?”
「うぅ……もうお嫁に行けない……」=“Ууу... Я больше не могу жениться...”
「え？　えっと……なんでしょうか？」=“А? Эмм... Что это?”
「す、少しくすぐったいんでやめてください……」=“Я... Это немного щекочет, так что, пожалуйста, прекрати это...”
「ひゃっ！　……ま、周りに勘違いされますよ？」=“Ха-ха...! ...П-У людей сложится неправильное представление о нас, понимаешь?”
「ひゃぁ！　い、イタズラはやめてください！」=“Хая! П-Пожалуйста, перестань капризничать!”
「ふ、フニフニしないでください！」=- П-пожалуйста, не тыкай в них пальцем!
「そ、そんなに私のほっぺ、いいんですか？」=- К-к моим щекам так приятно прикасаться?
「……何をしようとしたんですか？」=“...Что именно ты пытаешься сделать?”
「少し……少しですけど、あなたと話すのに慣れてきました」=“Немного... это всего лишь немного, но я немного привык болтать с тобой”.
「次は、どんなお話がいいですかね？」=- О чем нам следует поговорить дальше?
「えっと、何を話しましょうか？」=- Э-э-э, о чем нам следует поговорить?
「……特に用はないのですか？」=“...Разве ты пришел не потому, что тебе что-то было нужно?”
「ごめんなさい、今はもう話す気分じゃなくなりました」=“Извини, мне больше не хочется болтать”.
「……これで、失礼しますね」=“...Прошу меня извинить”.
「あ、ごめんなさい。もっと話したかったんですけど……そろそろ行きますね」=“Ах, прости. Я хотел остаться и поболтать еще немного, но... Я собираюсь идти, хорошо?”
「こ、この後……その……え、もうこんな時間？　……あ、なんでもないです！」=“А-после этого... хм... э, уже так поздно? ...Ах, это ерунда, не обращай внимания!”
「あ、そろそろ時間なので失礼します。また」=“Ах, я должен идти, так что извините меня. Увидимся”.
「わかりました。あの、また話しかけてください」="Ладно. Хм, пожалуйста, поболтайте со мной еще раз, когда у вас будет время.”
「はい。また」=“Да, позже”.
「よかったら、一緒に帰らない？」=“Если хочешь, пойдем домой вместе?”
「は、はい……今日はやることないので……」=“С-конечно... Мне сегодня не о чем заботиться, так что...”
「ご、ごめんなさい。今日はまだやることがあるので……」=“Я-я сожалею. Мне еще нужно кое о чем позаботиться...”
「よかったら、一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「あ……はい。ちょうどわからないところがあったので、聞いてもいいですか？」=“А... ладно. Я все равно застрял на этой части, могу я попросить тебя о помощи?”
「ごめんなさい、ちょっと用事があるので……また今度、誘ってください」=“Извините, я немного занят... пожалуйста, спросите меня еще раз, как-нибудь в другой раз, хорошо?”
「よかったら、一緒に運動でもしない？」=“Если хочешь, как насчет того, чтобы немного позаниматься вместе?”
「は……はい。ちょうど、体を動かしたかったんです」=“С... Конечно. В любом случае, я просто был в настроении потренироваться”.
「ごめんなさい。今は運動をする気分じゃないです……」="мне жаль. Я сейчас не в настроении заниматься спортом...”
「ちょっと付いてきてもらってもいいかな？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「はい、なんでしょうか？」=“Да, в чем дело?”
「ごめんなさい、他の人にも呼ばれてて……。後ででいいですか？」=“Извини, другой друг попросил меня присоединиться к ним... Не могли бы мы сделать это позже?”
「あ、入っちゃダメですよ！　他の人がいたら怒られちゃいますよ？」=“Ах, не входи сюда! Если бы здесь были другие люди, они бы разозлились, понимаешь?”
「は、入っちゃダメです！　ここは女子専用ですよ！」=“Н-не входи! Это только для девочек!”
「きゃっ！　なんでいるんですか！？　人がこない内に早く出ますよ！」=“Кья...! Почему ты здесь?! Уходи, пока не пришел кто-нибудь еще!”
「み、見ちゃダメです！　早く出てください！」=“Н-не смотри! Пожалуйста, уходи!”
「…………ふんっ」=“...Хм...”
「今時間が無くて……ごめんなさい、また今度でいいですか？」=“У меня сейчас нет времени... Простите, не могли бы мы сделать это позже?”
「きゃっ！　見ないでください！　いくらあなたでもダメです！」=“Кья...! Пожалуйста, не смотри! Даже если это ты, некоторые вещи запрещены!”
「わわっ、ダメですよ！　あっち向いてください！」=“Вауах..., не надо! Пожалуйста, отвернись!”
「す、少しだけなら……見てもいいですよ」=“Я-я не возражаю, если ты... Послушай, хотя бы чуть-чуть, ладно?”
「あんまりジロジロ見ないでください……恥ずかしいんですから……」=“П-пожалуйста, не пялься так пристально... это неловко...”
「あっ、外の空気を吸いにきたんですか？」=- А... пришли подышать свежим воздухом?
「あ、ちょうどいいところに。この本、面白いんでちょっと読んでみてください」=“Ах, вы пришли как раз вовремя. Эта книга довольно интересная, попробуйте ее прочитать”.
「お怪我をされたわけではなさそうですね。どうしたんですか？」=“Не похоже, что ты где-то ранен. В чем дело?”
「何の用なんですか？」="что это?"
「だ、ダメです、そこは！」=“Н-нет, плохо, не там!”
「今度のデート、二人でたくさん楽しみましょうね」=“Давай повеселимся вместе на нашем свидании, хорошо?”
「今日は、なんのお話をしてくれるんですか？」=“О чем ты собираешься поболтать со мной сегодня?”
「私でよければ、その、色々お手伝いしますけど……」=“Если ты возьмешь меня, тогда, хм, я помогу тебе со всем, что тебе понадобится...”
「えっと……今、エッチな目で見てませんでしたか？」=“Эээ... Только что, разве ты не смотрела на меня похотливым взглядом?”
「見学がしたいのなら、いつでも言ってくださいね」=“Если захочешь посмотреть, просто дай мне знать в любое время, хорошо?”
「どうもです、部長さん」=“Здравствуйте, президент”.
「やっとお昼ですね。うーん、何を食べよう……」=“Наконец-то настало время обеда. Ннн, что мне взять...”
「お疲れ様です。なんだか、一日があっというまでしたね」=“Хорошая работа. Весь день пролетел как один миг”.
「わわ、びっくりしました。もう、普通に声をかけてくださいよ」=“Вау, ты меня напугал. Боже, пожалуйста, просто окликни меня нормально”.
「え？　私を探してたんですか？」=“А? Ты искал меня?”
「人から、守りたくなる！　って言われない？」=“Вы заставляете людей говорить вам "Must protecc!"?”
「え？　あー、あります。なんででしょうかね……？」=“А? Ааа, да. Интересно, почему...?”
「ないですよ……あなたはそう思ってくれてるんですか？」=“Вовсе нет... ты чувствуешь то же самое ко мне?”
「Jポップよく聴く方？」=“Ты часто слушаешь джей-поп?”
「そうですね。一番聴くのはJポップです」=“Я бы так сказал. Это жанр, который я слушаю больше всего”.
「テレビとかで聴くくらいで、自分から聴くことはないですね」=“Только в той мере, в какой они транслируются по телевизору, я никогда по-настоящему не старался послушать их сам”.
「夢ってよく見る？」=” Тебе часто снятся сны?
「はい、見ますよ？　あなたも……時々夢に出てきます……」=“Да, я люблю, понимаешь? Ты... тоже иногда появляешься в них...”
「小さい頃はよく見てましたけど……今はそこまで見ないですね……」=“Я часто видел их в детстве, но... В наши дни я не так часто...”
「本ってよく読む？」=- Ты много читаешь книг?
「はい。よく図書室に行って借りたりしますよ」="да. Я хожу и беру книги в библиотеке через день, понимаешь?”
「たまに図書室で本を借りるくらいで、そこまで読んだりはしてないですね」=“Не так уж и много, хотя время от времени я беру книгу взаймы в библиотеке”.
「えっと、ごめんなさい、他の話をしませんか？」=“Эээ, простите, не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「そういえばこの前、登校をしてる途中に……」=“Ах да, на этой ноте, когда я шел в школу этим утром...”
「え！？　すごいですね、私も見てみたかったです……」=“А!? Это потрясающе, я бы с удовольствием посмотрел на это...”
「キスに憧れてたりする？」=- Тебе снятся поцелуи?
「えっ？　そうですね……人並程度には……」=“Э...? Хороший вопрос... Думаю, не меньше, чем у любой другой девушки...”
「うーん。まだそういうのには疎いので、分からないです……」=“Нннн. На самом деле это не то, о чем мне когда-либо приходилось задумываться, так что я не знаю...”
「子供はたくさん欲しい？」=“Ты хочешь много детей?”
「そうですね……大家族にあこがれもありますので……たくさん欲しいです……」=“Действительно... Я мечтаю когда-нибудь завести большую семью... Поэтому я хочу много...”
「私は……子どもは少ない方が……愛情をたっぷり注げる気がするので……」=“Я чувствую, что... если бы у меня был всего один или двое детей... Я бы смогла проявлять к ним гораздо больше любви...”
「いつぐらいまでに結婚したいとかある？」=“К какому возрасту ты, надеюсь, хочешь остепениться и выйти замуж?”
「そうですね……やっぱり考えてはいますよ。何歳かは言いませんが」=“Давай посмотрим... Я, конечно, думал об этом раньше. Но я тебе не скажу”.
「今はないですけど、いつか付き合ったりする人ができたら、考えるかと思います」=“Я пока особо не задумывалась об этом, но если у меня когда-нибудь появится парень, мне, вероятно, придется подумать об этом”.
「結婚式はやっぱりチャペルでしたい？」=“Ты бы тоже пошла на западную свадьбу? С часовней и всем прочим”.
「憧れはありますね……小さなかわいいチャペルで、とか……いいですよね……」=“Такого рода вещи довольно мечтательны... милый маленький чаппел, где-нибудь... звучит довольно мило, тебе не кажется?...”
「う～ん、チャペルもいいですけど……白無垢にも憧れがありますから……迷います……」=“Нннн, одно из них тоже было бы неплохо, но... Я тоже мечтаю провести свою свадьбу в белом кимоно... Это сложный выбор...”
「少し恥ずかしいので、このお話はやめましょう」=“Это немного смущает, так что давай не будем об этом говорить”.
「この間、喫茶店で……」=“На днях, в кофейне...”
「そ、そんな修羅場が……ドラマの世界だけじゃないんですね」=“С-такая драка... Подобные вещи случаются и за пределами телевизионных драм, да?”
「下ネタって苦手？」=- Тебе неудобно от грязных шуток?
「下ネタ……苦手なんです……。あなたはあんまり言わないでくださいね……」=“Они... делают... Пожалуйста, не взламывай слишком много и сам, ладно?...”
「苦手ってことはないです。さして好きというわけでも……ないですけど……」=“Не то чтобы неудобно. Но не сказать, что мне это особенно нравится... они мне нравятся...”
「友達のエッチの体験談とか聞いたことある？」=“Твои друзья когда-нибудь рассказывали тебе истории о своих сексуальных похождениях?”
「あ、ありますけど……内容は秘密ですよ？」=“Я... у меня есть, но... Я не скажу тебе, понимаешь?”
「いえ、聞いたことないです。……少しだけ、興味はあります」=“Нет, никогда. ...Тем не менее, они меня интересуют”.
「ドラマとかでエッチな場面があるとき、結構見ちゃう？」=“Когда по телевизору начинают показывать сексуальную сцену, ты смотришь ее?”
「それはまぁ見ますね。見なかったら、お話の内容が分からなくなりますし」=“Ну, да, я понимаю. В конце концов, я бы не смог понять историю, если бы просто выключил ее”.
「いえ。恥ずかしくなって、途中で番組を変えちゃうときとかあります……」=“Нет. Иногда я слишком смущаюсь и переключаю канал...”
「エッチな知識は豊富？」=- Много знаешь о сексе?
「たぶん人並には……って、こんなこと言わせないでくださいよぉ……。恥ずかしいです……」=“Примерно столько же, сколько в следующем... О, пожалуйста, не спрашивай меня о таких вещах... это смущает...”
「し、知りませんよ……！　そんなの……色々知ってるわけ……ないです……！」=“Я-я не...! Не может быть... Я знаю то или это... об этом...!”
「……恥ずかしすぎるので、別の話にしでください」=“...Это слишком неловко, поэтому, пожалуйста, поговорим о чем-нибудь другом”.
「この前、公園のトイレで……」=“На днях, в туалете в парке...”
「は、破廉恥過ぎます……」=“Т-это слишком бесстыдно...”
「あなたとの話すのも、大分慣れてきたと思うのですが……どう、でしょうか？」=“Я чувствую, что мне стало довольно комфортно общаться с тобой в последнее время... как ты думаешь?”
「あっ……よかった。あなから見ても、距離は近づいてるんですね」=- Ах...... Я рад. Мы становимся ближе друг к другу, даже в твоих глазах, да?”
「わ、私の勘違いだったみたいです！　気にしないでください！」=“С-кажется, это было просто мое разыгравшееся воображение! Пожалуйста, не обращайте на это внимания!”
「コーヒーは、ブラック派ですか？」=- Ты пьешь черный кофе?
「あ、私もなんです。周りは砂糖を入れる人ばかりなんですよねぇ」=“Ах, я тоже. Все просто перегружают свои порции сахаром, не так ли ~?”
「そうですよね。やっぱりミルクとか入れますよね」=“Верно? Молоко действительно необходимо”.
「辛い料理とか、食べられますか？」=“Ты можешь есть острую пищу?”
「本当ですか！？　私もカレーとか、辛口で作らないと納得できないんですよねぇ」=“Правда!? Я тоже не могу согласиться с карри, которое не острое ~”
「私も苦手です。辛い物を食べると舌がしばらくヒリヒリしちゃって……」=“Я тоже не могу с этим справиться. От употребления острой пищи у меня щиплет язык по всему телу...”
「甘いものはよく食べる方ですか？」=“Ты много ешь сладкого?”
「私も好きでよく食べます……最近は加減をして食べてますが」=“Мне это нравится, поэтому я тоже ем его много... Хотя в последнее время я больше контролирую себя”.
「あ、仲間ですね。昔、食べ過ぎた所為で気分が悪くなって、それから……」=“А, товарищ, да? Когда-то я съел сразу очень много и какое-то время чувствовал себя по-настоящему больным, и с тех пор...”
「聞きづらいんですが、胸の大きさの好みとか、あります？=Трудно просто подойти и спросить об этом, но есть ли какой-то определенный размер бюста, который вам нравится?
「そうなんですね……やっぱり大きいほうが……なるほど、参考になりました」=“Действительно, я вижу... наличие больших действительно было... Я вижу, это было информативно”.
「普通なんですね……ど、どうして私の胸を見てるんです？！」=“Обычные, да?... ч-почему ты смотришь на мою грудь?!”
「ほ、本当ですか？　意外でしたが、嬉しい答えでした。私、小さいので……」=“Т-правда? Я этого не ожидала, но я все равно счастлива. Мои маленькие, так что...”
「あの、女の子の身長の好みとかあります？　大きいとか、小さいとか……」=“Хм, у тебя есть предпочтения, когда речь заходит о росте девушки? Например, высокая, или невысокая, или что-то в этом роде...”
「私くらいの大きさでもいいんですか？　うふふ、そうですか」=“Тебе тоже нравятся девушки такого роста, как я? Уфуфу, я вижу~”.
「よかった……私、中途半端な大きさだから、嬉しいです」=“Слава богу... Мой слишком невзрачный, ни высокий, ни низкий, так что я рад это слышать”.
「えっ？　本当に小さくっていいんですか！？」=“Э-э...? Тебе действительно нравятся невысокие девушки??”
「女の子の体系の好みとか、気にしたことありますか？」=“Ты когда-нибудь задумывался о том, какая фигура тебе нравится в девушке?”
「え、本当ですか？　じゃ、じゃあ無理にダイエット、しなくても……」=“Э, правда? Т-тогда, может, мне и не нужно заставлять себя сидеть на диете...”
「普通、ですか……じゃあ、しばらく今まで通りでいきますね」=“Нормально, ты говоришь... Тогда, я полагаю, я продолжу действовать так, как я делал это до сих пор”.
「本当ですか？　自分では痩せすぎだと思っていたので、嬉しいです」=“Правда? Я всегда считала себя чертовски худой, так что я рада”.
「はあ、そうだったんですね……」=“Хаах, конечно...”
「……お話がしたいなら、やるべきことをやってからにしてください」=“...Если ты хочешь поболтать, то сначала тебе нужно кое-что сделать”.
「……仕方ないですね。今回は許してあげます。特別ですよ？」=“...Ничего не поделаешь. На этот раз я тебя отпущу. Только на этот раз, хорошо?”
「……私が怒っている理由、分かってないですよね？　分かるまで許しません」=“...Ты действительно не понимаешь, почему я злюсь, не так ли? Я не прощу тебя, пока ты этого не поймешь”.
「う、ジッと見られると、落ち着かないです」=“Уу, если ты будешь так на меня смотреть, я не смогу успокоиться”.
「さ、さすがに恥ずかしいですぅ……」=“Т-это действительно слишком неловко...”
「何度も顔を見られると、恥ずかしいです……」=“Мне неловко, когда ты так пристально смотришь мне в лицо...”
「そ、そこをジッと見るのはダメです！」=“Н-не пялься так сильно!”
「あ……ぅ……無遠慮すぎます……」=“Ах... ууу... ты слишком открыто говоришь об этом...”
「何も言わずに何度も見ないでください！　いや、何か言ってもダメですが」=“Пожалуйста, не продолжайте так молча пялиться на них! Нет, я не хочу сказать, что вы можете делать это во время общения”.
「……何見てるんですか。私は今怒っているんですよ？　反省してください」=“...Только зачем ты на них смотришь? Я сейчас злюсь, ты понимаешь? Пожалуйста, подумай о своих действиях”.
「きゃっ！　い、イタズラしないでください！」=“Кья...! П-Пожалуйста, не капризничай!”
「わわっ、だから、やめてくださいって！」=“Вауах..., я же говорил тебе, пожалуйста, прекрати это!”
「どうして何度も手を握るんですか！　心臓に悪いのでやめてください！」=“Почему ты продолжаешь держать меня за руку! Это вредно для сердца, поэтому, пожалуйста, прекрати!”
「ひゃぁっ！　びっくりした……な、何をしてるんです？」=“Ха-ха! Ты заставил меня подпрыгнуть... ч-что ты делаешь?”
「だからダメです！　どうしてこんなことするんですか！？」=“Я сказал тебе, прекрати! Просто почему ты делаешь это каждый раз!?”
「わ、私なら怒らないと思ってるんですかっ……！？」=“Т-ты думаешь, я не разозлюсь на тебя...!?”
「え！？　あ、頭に何かついてましたか……？」=“Э!? Ч-у меня что-то было на голове?..”
「な、なぜ頭を撫でるんです……？」=“Ч-почему ты гладишь меня по голове?..”
「は、恥ずかしいのでやめてくださいー！」=“Я... это смущает, так что, пожалуйста, прекрати!”
「ひゃっ！　……ほっぺ、好きなんですか？」=- Ха-ха! ...Тебе нравятся мои щеки?”
「うぅ、つねったら怒りますから……」=“Ууу, я разозлюсь, если ты их ущипнешь...”
「も、もうダメです！　ぷにぷには終了です！」=“Н-хватит! Хватит тыкать!”
「……何をするつもりですか」=“...Чего ты пытаешься здесь добиться?”
「あなたはいい人ですよね……男の人なのに、怖くない=Ты хороший человек... ты не страшный, несмотря на то, что ты мальчик.
「あの……さっきのお話の続き、してほしいです」=“Хм... Я хочу, продолжить наш разговор с того, что было раньше”.
「ついつい話過ぎちゃいますね」=“Наши беседы просто продолжаются весь день, не так ли?”
「……あの、どうして黙っちゃったんですか？」=“...Хм, почему ты ничего не говоришь?”
「ずっと黙っていたら、何を伝わりませんよ？」=- Если ты будешь вести себя так тихо, я ничего не пойму, понимаешь?
「もう……少し反省してください」=“Боже... пожалуйста, немного поразмыслите над своими действиями”.
「……私でも、怒ったりするんですからね？」=“...Даже я сойду с ума, понимаешь?”
「あなたと一緒だと、時間経つのが早い気がします……また話しましょう」=“Когда я с тобой, время всегда летит так быстро... Давай как-нибудь еще поболтаем”.
「……その、たまにでしたらスキンシップも……いえ、何でもありません！　失礼しますね」=“...Эмм, я бы не возражал против тактильного контакта, так что... Нет, ничего особенного! Извините меня.”
「それでは、そろそろ行きますね。また会いましょう」=“Что ж, тогда я пойду, хорошо? Давай еще увидимся”.
「あ、ごめんなさい、つい長話に……。また時間があるときに来てくださいね」=“Ах, простите, я вас задержал... Пожалуйста, заходите ко мне, когда у вас будет время, хорошо?”
「また話しましょう。それではまた」=“Давай еще поболтаем. Увидимся”.
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「えっと、あの、ごめんなさい。まだあなたのこと、分からないところがいっぱいあるので……」=“Эмм, эмм, прости. Я все еще многого в тебе не понимаю...”
「……はい。私もやっと、自分の気持ちに気づけました。好きです」=“...Да. Я, наконец, тоже осознал свои чувства к тебе. Я люблю тебя”.
「ごめんなさい。やっぱり私、そういう気持ちが分からないです……」="мне жаль. Я действительно не понимаю, что такое любовь...”
「よ、よかったら……わ、私と、付き合ってください……！」=“Я-если ты хочешь... п-пожалуйста, пойдем, погуляем со мной...!”
「え！？　いいんですか！？　う、嬉しいです……よ、よろしくお願いします……！」=“Э!? Ты уверен!? Я-я так счастлива... п-пожалуйста, позаботься обо мне...!”
「そ、そうですよね……いきなりごめんなさい……あの、これからも、仲良くしてください」=“О-конечно... Прости, что обрушиваю на тебя такое... эмм, пожалуйста, продолжай оставаться моим другом”.
「こんなに誰かを好きになったの、初めてのことで……やっぱり諦めきれなくて……あ、あなたが好きです」=“Это первый раз, когда я кого-то так сильно люблю... Я просто не могу отпустить эти чувства... Я-я люблю тебя”.
「ほ、本当ですか！？　嘘では……ないですよね？　……うぅ、嬉しいです」=“Р-Правда!? Ты не шутишь... шутишь, да? ...Ууу, я так счастлива.”
「はい……分かっていたんです。それなのにまた……ごめんなさい……！」="да... Я понимаю. Но, несмотря на это, я всегда пристаю к тебе... Прости...!”
「あ、あのさ……きみとエッチがしたいなって」=“Э-Эм... Я хочу заняться с тобой сексом”.
「え！？　ご、ごめんなさい……付き合ってもない人とそういうのは……」=“Э!? Я-я сожалею... заниматься подобными вещами с кем-то, с кем я даже не встречаюсь, это...”
「きみとエッチがしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「……い、いいですけど……その、私たちの関係……ちゃんとわかっていますか？」=“...С-конечно, но... эмм, ты действительно понимаешь... какие у нас отношения?”
「えっと、あなたの気持ちも分かりますが……まだその時じゃないかと」=“Эмм, я понимаю, что ты чувствуешь, но... Я не думаю, что наши отношения на этой стадии”.
「ここできみとエッチしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「人がいるところで……い、嫌ではないですよ？　すごく、刺激がありそうですし……」=“В месте, где так много людей... н-не хочу сказать, что я этого не хочу, понимаешь? Кажется, это было бы невероятно стимулирующим...”
「えぇ！？　あそことか、人がいるじゃないですか！　ダメです！」=“Эээ!? Со всеми этими людьми там?! Мы не можем!”
「こ、こんなところで……？　もう、人が来たらすぐやめますからね？」=“К-Здесь...? Боже, если люди войдут, мы сразу же остановимся, хорошо?”
「だ、誰かに見られたらどうするんですか！　ダメですよ！」=“Ч-что мы будем делать, если нас кто-нибудь увидит! Мы не можем!”
「男の人、苦手だったはずなのに……こんな頼みをしてごめんなさい。私と、エッチなこと……しませんか？」=“Даже при том, что кто-то вроде меня, кто так боится мальчиков, не должен так себя чувствовать... Прости, что спрашиваю тебя об этом. Не займешься ли ты сексом... со мной?”
「ありがとう、ございます……あなたの傍にいたら、何故か疼いてしまって……」=“Спасибо тебе, большое... От того, что я с тобой, у меня почему-то болит промежность...”
「そ、そうですよね！　こんなことお願いするなんて、私どうしちゃったんだろう……」=“О-конечно! Спрашиваю что-то подобное у тебя, просто что на меня нашло...”
「よかったら、一緒にお昼食べない？」=“Если хочешь, может, пообедаем вместе?”
「わ、私とでよければ。一緒に食べましょう！」=“Я... если ты возьмешь меня. Давай пообедаем вместе!”
「ごめんなさい……友達と約束していまして……」="мне жаль... Я уже дал обещание другу...”
「あの、今からお昼ですか？　よかったら一緒にどうですか？」=“Эмм, ты собираешься пообедать? Как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「よかった……あなたと一緒に食べると楽しいので、嬉しいです」=“Отлично... обедать с тобой очень весело, так что я действительно счастлива”.
「あ、忙しいときにごめんなさい！」=“Ах, извините, что беспокою вас, когда вы заняты!”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「は、はい！　苦手を完全に克服するために頑張ります！」=“Д-да! Я сделаю все, что в моих силах, чтобы победить свой страх перед мальчиками!”
「ごめんなさい、これから用事があるんです……」=“Прости, мне нужно кое-что сделать в ближайшее время...”
「あの、コイカツしませんか？　苦手を完全に克服したいんです！」=“Эмм, а ты не займешься со мной чем-нибудь любовным? Я хочу победить свой страх перед мальчиками!”
「ありがとうございます。えっと……まずは何をすればいいんですかね？」=“Большое вам спасибо. Эээ... с чего нам следует начать?”
「そ、そうですか……それなら、私のことは気にしないでください」=- Я... Это так... В таком случае, пожалуйста, не беспокойся обо мне.
「一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「はい……い、一緒に帰りましょう」="да... п-давай вместе прогуляемся домой.”
「あ、今日はまだ帰れないんです……ごめんなさい」=- Ах, я все равно пока не собираюсь домой... Мне жаль.
「あの……一緒に帰りませんか？」=“Хм... ты не хочешь пойти домой вместе со мной?”
「よかった……では、帰る支度ができるの待ってますね」=“Отлично... что ж, тогда я подожду здесь, пока ты соберешь свои вещи, хорошо?”
「あ、忙しいようでしたら大丈夫です。気にしないでください」=“Ах, ничего страшного, если ты занят. Пожалуйста, не беспокойся об этом”.
「もしよかったら、デートしない？」=“Эй, если хочешь, сходим на свидание?”
「ごめんなさい、まだ男の人に慣れていなくて……いつか慣れたら、お願いします」=“Прости, мне все еще неуютно рядом с мальчиками... Как только этот день настанет, я бы с удовольствием”.
「またデートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу снова пойти на свидание, как насчет этого?”
「あ、はい。いいですよ。どこに行くんですか？」=- Ах, да. Конечно. Куда мы направимся?”
「ごめんなさい！　少し予定がありまして……また誘ってください」=“Извините! Я немного занят в этот день... пожалуйста, спросите меня еще раз в другой раз”.
「あ、あの、デート、しませんか？」=“Э-э-э, ты не пойдешь со мной на свидание?”
「よ、よかった……誘うのってかなり、勇気が必要ですね……」=“Я-я так рада... пригласить кого-нибудь на свидание, требует немалой смелости, не так ли...”
「あ……大丈夫……大丈夫ですよ。予定があるなら、仕方ないですから……」=“Ах... хорошо... все в порядке. Если ты занят, ничего не поделаешь...”
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「こちらこそお願いします！　今回のテスト、自信がなくて……」=“Больше, чем хочу! Я действительно волнуюсь из-за следующего теста...”
「えっと、少し都合が悪くて……ごめんなさい」=- Э-э-э, сейчас не лучшее время... Мне жаль.
「よかったら一緒に勉強しませんか？」=“Если хочешь, не будешь ли ты заниматься вместе со мной?”
「助かります！　一人で解けるか自信なくて……」=“Ты действительно поможешь мне! Я действительно не думаю, что смогу разобраться с этим сам...”
「あ、はい。わかりました。ちょっと一人で頑張ってみます」=- Ах, да. Я понимаю. Я попробую выкарабкаться сам.”
「これから運動するんだけど、一緒にどうかな？」=“Я тут подумал о том, чтобы немного размяться, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「あ、いいですね。やります」=“А, звучит заманчиво. Давай сделаем это”.
「ごめんなさい、他の子と約束があるので……」=“Извини, у меня планы с другом...”
「これから運動をするんですが、一緒にどうですか？」=“Я тут подумал о том, чтобы немного размяться, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「では、着替えるの待ってますね」=“Что ж, тогда я подожду, пока ты переоденешься”.
「あ、わかりました。運動は嫌いでしたか？」」=А, я понимаю. Вам не нравятся физические упражнения?
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“Уверен, что тебе не интересен клуб? Я был бы рад, если бы ты присоединился”.
「うーん……少し考えさせてください」=“Ммм... Пожалуйста, дай мне подумать над этим”.
「あの、お願いなのですが、私をコイカツ部に入れてくれませんか？」=“Эмм, у меня есть просьба, не пустите ли вы меня в клуб Койкацу?”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「はい、なんでしょう？」=“Да, в чем дело?”
「あ……ごめんなさい、今からやることがあるので……」=“Ах... Прости, мне нужно кое о чем позаботиться...”
「ど、どうして、そんな自然体で入ってきてるんですかっ！」=“Ч-кто ты такой, приходишь сюда, совершенно не заботясь о...!”
「きゃっ……だ、ダメです！　早くでてください！」=“Кья...... Б-Плохо! Пожалуйста, уходи!”
「もう、入っているのが私だけでよかったですよ……人が来ないうちに、出てください」=“Боже, хорошо, что я здесь один... пожалуйста, уходите, пока кто-нибудь еще не вошел”.
「な、何をして……今は他の生徒がいるのでダメです！」=“Ч-что ты... Прямо сейчас здесь другие ученики, так что ты не можешь!”
「……時間、ないので」=“...У меня нет времени”.
「なんですか？　今機嫌が悪いので、関わらない方がいいですよ」=“В чем дело? У меня сейчас плохое настроение, так что на твоем месте я бы со мной не разговаривал”.
「あっ、今用事があって……うぅ、ごめんなさい……」=“Ах..., я сейчас занят... Ууу, прости...”
「はわわ、あんまり見ないでください～！」=“Хавава, пожалуйста, не смотри~!”
「ほ、他の子もいるのに入らないでください！　私だけのときならいいですから！」=“П-пожалуйста, не входи сюда, здесь другие девушки! Ты можешь заходить, когда я буду одна!”
「も、もう。私の水着を見たがるなんてあなたぐらいですよ……」=“Боже. Ты единственный, кому нравится видеть меня в купальнике, знаешь ли...”
「他の子と比べたりしてませんよね……？　私で満足ですよね？」=“Ты бы не стал мысленно сравнивать меня с другими девушками, верно...? Тебе достаточно иметь меня, верно?”
「あ、来ると思ってましたよ。やっぱり、屋上は気分転換になっていいですよねー」=“А, я так и думал, что ты придешь. На крыше действительно здорово спрятаться от всей этой суеты, не так ли~”
「本を探してるんですか？　手伝いますよ」=“Ты ищешь книгу? Я тебе помогу”.
「ふふっ……ベッド一緒に寝ちゃいますか？　……あっ、断じてエッチな意味ではないですよ！」=“Фуфу~... хочешь вздремнуть вместе на кровати? ...Ах, я не подразумевал никаких непристойностей!”
「周りには聞かれたくないナイショ話とかですかねー……？」=“Это что-то такое, чего ты не хочешь, чтобы другие люди услышали...?”
「い、いくら恋人だからって、そんなところ一緒に入りませんよ」=“Даже если ты мой парень, мы не можем пойти туда вместе”.
「うふふ、楽しみすぎて、友達にデートのこと自慢しちゃいました」=“Уфуфу, я так взволнована, я пошла и рассказала о нашем свидании всем своим друзьям”.
「毎日あなたのことばっかり考えてしまいます……たくさん話しましょう」=“Я всегда заканчиваю тем, что думаю о тебе... Давай много болтать”.
「あの、たまには……あなたが好きな、ああいう話とかを私にしても……」=“Хм, я не возражаю... если ты иногда будешь говорить со мной о том, что тебе нравится, ну, знаешь, в этом роде...”
「来てくれたんですね！　あなたが応援してくれればもっと頑張れます！」=“Ты пришел! Я могу работать еще усерднее, если ты будешь подбадривать меня!”
「あっ……会いに来てくれて？　ふふっ、部活中なのに……」=“Ах......ты пришел повидаться со мной? Фуфу~, у меня занятия в клубе, ты же знаешь ~...”
「コイカツ部活動中ですか？　頑張っていますね！」=“В разгар клубных мероприятий? Я вижу, ты стараешься изо всех сил!”
「お昼ですねー。……あっ、お腹の音。ふふっ、ご飯まだだったんですね」=“Время обеда~. ...Ах..., у тебя только что заурчало в животе. Фу-фу~, ты ведь еще не обедал, не так ли?”
「お疲れ様です。あなたのおかげで今日も楽しく過ごせました」=“Отличная работа сегодня. Благодаря вам у меня был еще один очень веселый день”.
「び、びっくりしたぁ。でも、ちょうど会いたかったので嬉しいです」=“Т-ты заставил меня подпрыгнуть. Но я действительно хотел тебя увидеть, так что это делает меня по-настоящему счастливым”.
「今日は何を話しましょう？　なんでも、いいですからね……？」=“О чем нам сегодня поговорить? Ты можешь говорить о чем угодно, хорошо?..”
「最近腹が立ったこと何かある？」=“Случалось ли в последнее время что-нибудь такое, что по-настоящему сбило вас с толку?”
「腹がたったって程でもないですけど……駅の改札で割り込みされたのは嫌でしたね……」=“Ничего подобного, но... это действительно раздражает, когда люди перепрыгивают через очередь у кассы на вокзале, не так ли?...”
「私……あんまり怒ることってないんです……変ですかね……」=“Я нет... на самом деле так злюсь... это странно?..”
「外より家の方が落ち着く？」=- Дома ты чувствуешь себя спокойнее, чем на улице?
「どちらかというと……そうですね。わりとインドアな方ですし……」=“Если бы мне пришлось выбирать... тогда да. Я довольно замкнутый человек...”
「どこでも落ち着けますよ……その……あなたが隣にいれば……」=“Я могу чувствовать себя спокойно практически где угодно... знаешь... пока ты со мной...”
「炭酸の飲み物って好き？」=” Ты любишь газировку?
「はい、大好きです！　あの刺激が……たまらないんですよね！」=“Да, я люблю газировку! Кайф от шипучки... это просто неотразимо, не так ли?”
「ちょっと苦手です……。飲もうとすると……涙が出ちゃって……」=“На самом деле я не могу с ними справиться... Когда бы я ни пыталась... от шипучки у меня слезятся глаза...”
「夜にトイレ行くの怖い？」=“Страшно ли ночью ходить в туалет?”
「恥ずかしいんですけど……ちょっと怖い……です。心霊番組とか見た後は特に……」=“Неловко в этом признаваться, но... это немного пугает... да. Особенно после просмотра одного из этих шоу с привидениями по телевизору...”
「い、いくつだと思ってるんですかぁ……！　もう怖くないですよ……！」=“К-как ты думаешь, сколько мне лет...! Я этого больше не боюсь...!”
「ごめんなさい。あなたとは、別のお話をする方が楽しいです」="мне жаль. С тобой гораздо интереснее болтать о других вещах”.
「この間、すごい髪型をしている人を見てさ……」=“На днях я видел кого-то с такой сумасшедшей прической...”
「何かのコスプレですかね？　少し見てみたいです」=“Интересно, это было для какого-нибудь косплея или чего-то еще? Теперь мне любопытно.”
「通販番組で見たんだけど……」=“Я видел этот рекламный ролик по телевизору...”
「それは便利そうですね。でも、お高いんでしょう？　なんて……ふふっ」=- Это кажется весьма полезным. Но не слишком ли дорого вы за это заплатили? Хех... Фуфу~”
「彼氏の他に好きな人ができたらどうする？」=“Что бы ты сделал, если бы влюбился в кого-то другого?”
「できるわけありません！　……って、ごめんなさい……ムキになっちゃって……」=“Я бы никогда! ...Ух, прости... Одна только мысль сводила меня с ума...”
「そんなこと……想像すらできません」=“Я даже не могу... представь себе это”.
「彼氏とけんかしたら自分から謝る？」=“Если бы ты поссорилась со своим парнем, ты бы извинилась?”
「自分に非があるなら……私の方から謝りますよ……？」=“Если бы это была моя вина... Я бы, понимаешь?..”
「私から謝るかもしれませんけど……あなたの方からも歩み寄ってくれたら……うれしいです」=“Я мог бы, но... если бы ты тоже пошел мне навстречу... это сделало бы меня по-настоящему счастливым”.
「彼氏には尽くされたいと思う？」=“Тебе бы понравилось, если бы твой парень из кожи вон лез, чтобы позаботиться о тебе?”
「そうですね……それだけ私のことを大切に思ってくれているということですから……」=“Действительно... Я имею в виду, это было бы выражением того, насколько сильно ты меня любишь, так что...”
「私は……尽くされるよりも尽くすほうが……幸せですかね……」=“Для меня... забота о тебе, а не о том, чтобы о тебе заботились... сделала бы меня счастливее...”
「今の彼氏の嫌いなところってある？」=“Есть ли какие-то стороны в твоем нынешнем парне, которые тебе не нравятся?”
「ないですよ！　あえて言うなら……そんなことを訊いてくるところ……ですかね……」=“Нет! Если бы мне действительно пришлось выбирать... судя по тому, как ты всегда спрашиваешь меня о таких вещах... Я бы сказал...”
「ふふ……あるわけ……ないじゃないですか……」=“Фуфу... Я бы никогда не смог... ты же знаешь, что...”
「そ、そういう話はまた今度にしましょう！」=“П-давай поговорим об этом как-нибудь в другой раз!”
「[H]、好きだ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「わ、私も好きです……どうしたんですか急に？」=“Я... я тоже тебя люблю... но по какому поводу?”
「[H]といるといつもドキドキするんだ……」=“Когда я с тобой, мое сердце так сильно бьется...”
「私も、です……ふふっ、大好きですよ」=“Мой тоже... фуфу~, я тебя очень люблю”.
「感じてる時の声は大きい方？」=“Ты громко стонешь, когда чувствуешь себя потрясающе?”
「わ、わからないです……そういう時は……声が大きくなるものなんでしょうか……？」=“Я-я не знаю... для начала... есть ли люди, которые чем громче стонут, тем лучше себя чувствуют...?”
「そ、そんなことっ……わかるわけないじゃないですかぁ……！」=“Д-ты действительно думаешь..... Я бы знал ответ на этот вопрос...!”
「けっこう濡れやすい？」=- Как ты думаешь, ты легко промокаешь?
「えっと……他の人と比べるとどうなのか分かりませんが……感じやすいほうではあります……」=“Эмм... Я не знаю, как бы я сравнилась с другой девушкой, но... Я действительно думаю, что я довольно чувствительная...”
「ぬ、濡れ……って……そんなこと私に訊かないでくださいよぉっ……！」=“Ч-Мокрый... Ч-что... не спрашивай меня о таких вещах...!”
「太ももとか、舐めても感じてくれるかな？」=“Если я спущусь и начну лизать твои бедра и все такое, тебе будет приятно?”
「あっ……ぅ……あなたが、たぶん感じちゃうと思います……」=“Ах... ууу... Я думаю, что ты, вероятно, заставил бы меня чувствовать себя хорошо...”
「わ、分からないです。な、舐めたいんですか……？」=“Я-я не знаю. Д-Ты хочешь облизать их...?”
「やっぱりちんぽは固い方がいいよね？」=“Чем тверже становится мой член, тем приятнее это ощущается, верно?”
「ふぇっ……！？　きゅ、急に何を……！　そりゃ固い方が……いいですけど……」=“Фу-...!? Ч-что ты...! Я имею в виду, конечно, чем сильнее... тем лучше...”
「私は……あなたのならどんな状態でも……って……何でもないです……！」=“Для меня... твердое оно или мягкое, не имеет значения, пока оно твое... ух... это ничего...!”
「うぅ……いくら彼氏でも、恥ずかしいですよ……」=“Ууу... даже если ты мой парень, это все равно смущает...”
「おっぱいからミルク出てこないかな？」=- Ты уверена, что в твоей груди не может вырабатываться молоко?
「で、出るわけないじゃないですか……！　……出る身体に、させたいんですか？」=“Д-ты действительно думаешь, что они бы...!? ...Ты хочешь, сделай так, чтобы они это сделали?”
「[H]のことを考えてると、どうしても勃起しちゃうんだ」=“Всякий раз, когда я думаю о тебе, [H], у меня всегда встает, каждый божий день”.
「い、いきなりそんなこと言われても……う、嬉しいですけど……」=“Д-даже если ты скажешь мне это... Я-это делает меня счастливым, хотя...”
「私って……ちゃんと女としての魅力……ありますかね……？」=“Есть ли у меня... хоть какое-то очарование... как у девушки...?”
「よかった……あなたのためにも私……もっと女の魅力……磨きますからね……」=“Слава богу... за тебя... Я постараюсь... стать еще более очаровательной девушкой...”
「そ、そうですよね……やっぱりもっと女らしくしないとですね……」=“П-верно... Мне нужно стать более девчачьей девушкой...”
「恋愛って……難しいものだと思いますか……？」=“Ты думаешь... что любить тяжело...?”
「やっぱり……難しいですよね……ちゃんとした正解のないことですから……」=“Ты... тоже так думаешь, да... В конце концов, правильного ответа нет...”
「そ、そうですか……？　私はけっこう……難しいなって思ってました……」=- Т-ты так думаешь?.. Ко мне... это всегда было довольно тяжело...”
「私と付き合って……何か変わりましたか……？」=“Что-нибудь изменилось для тебя... с тех пор, как мы начали встречаться...?”
「本当ですか……！？　うれしいです！　どんなことだろう……」=“Неужели...!? Я так счастлив! Интересно, что это такое...”
「あなたはあなたのままってことですね……自分を持っていて……素敵です……！」=“Все такой же, как всегда, ха... Крепко держишься за себя... как чудесно...!”
「こうしてあなたと私が付き合ってるって……なんだか不思議ですね……」=“Мы двое, выходим куда-то вместе, вот так... это на самом деле довольно невероятно, не так ли...”
「そう？　俺は出会った時から、ふたりは付き合うような気がしてたけどな」=“Ты так думаешь? Лично я с того самого дня, как мы встретились, думал, что в конечном итоге мы будем вместе”.
「そ、それってもしかして……運命を感じてくれてたってことですか……？　うれしい……」=“А-ты хочешь сказать, что... ты почувствовал судьбу между нами...? Я так счастлива...”
「私を……あなた色に染めてくださいね……」=“Пожалуйста, покрасьте меня... в ваш цвет...”
「どんな色でもいいの？」=“Ты уверен? Любого цвета?”
「ふふ……どんな色だろうと……ちゃんと染まってみせますよ……？」=“Фуфу... не важно, какого это цвета... Я прекрасно справлюсь с этим, понимаешь?..”
「もう……あなたのこと以外は……考えられないです……」=“Я больше не могу... думать ни о чем... кроме тебя...”
「うれしいけど……自分のことも大切にした方がいいよ」=“Мне приятно это слышать, но... тебе тоже стоит немного подумать о себе”.
「ありがとうございます……。でも私は……あなたが幸せならそれだけで……うれしいんです……」=“Большое вам спасибо... но я... более чем счастлива... если вы счастливы...”
「あの、教えてください……私の胸は、好きですか？」=“Эмм, пожалуйста, подумай об этом... тебе нравится моя грудь?”
「えへへ……嬉しいです。特別に、今度たくさん触らせてあげますね」=- Эхе-хе... Я рад. Я позволю тебе поласкать их позже, просто потому, что ты так сказал, хорошо?”
「よかった。ちょうどあなたが掴みやすい大きさですもんね」=- Слава богу. Они тебе идеально подходят по размеру, не так ли?
「小さいの気にしてたんですけど、あなたが好きなら……小さくてよかったです」=“Раньше я думал о том, какие они маленькие и все такое, но если они тебе нравятся... тогда я рад, что они маленькие”.
「私の背の高さって、あなたにとってちょうどいいでしょうか？」=“Мой рост, по-твоему, просто идеален?”
「高いと目立つので嫌だったんですが……あなたが喜んでくれるなら、良かったと思えます」=“Раньше я ненавидела то, как сильно я выделялась из-за своего роста, но... если это делает тебя счастливой, то мне это может понравиться”.
「そう言ってもらえると、今の大きさに育ってよかったです」=- Услышав это от тебя, я рад, что вырос таким высоким, какой я есть.
「小さいのに、いいんですね……小さくてよかった」=“Я невысокий, но это нормально, не так ли... Я рад, что я невысокий”.
「私の体型って、どうでしょうか？　好きですか？」=“Что вы думаете о моей фигуре? Она вам нравится?”
「う、嬉しいです。でも、これ以上は太らないようにしますね」=“Я-я так счастлива. Но я постараюсь не толстеть, хорошо?”
「ありがとうございます。特徴がない体だなんて、もう誰にも言わせません！」=“Большое вам спасибо. Я больше никому не позволю издеваться над моим телом за то, что оно безликое!”
「あなたがそう言ってくれるなら……現状維持ですね」=“Если ты так себя чувствуешь, тогда... Мне придется поддерживать эту цифру”.
「うぅ、傷つきます……」=“Ууу, это больно...”
「……今のあなたと話しても、全く楽しくないです」=“...Мне совсем неинтересно разговаривать с тобой прямо сейчас”.
「はい。ちゃんと謝ってくれれば、私は許すんですからね？」="да. Пока ты должным образом извиняешься, я всегда буду прощать тебя, понимаешь?”
「心からちゃんと謝ってくれるまで、許しません」=“Я не прощу тебя, пока ты не извинишься передо мной от всего сердца”.
「うふふ、なんですか？」=“Уфуфу, что это?”
「もう、ジロジロとなんですか？　恥ずかしいですよ」=“Боже, на что ты так уставился? Это смущает~”
「み、見すぎですよー。照れちゃいます」=“Т-ты слишком пристально смотришь. Я покраснею”.
「どこ見てるんですか？　スケベさんですねー」=“Куда ты смотришь? Ты развратник~”.
「見すぎじゃないですか？　何か話しましょうよ」=“Не слишком ли ты пялишься? Давай поболтаем о чем-нибудь”.
「もう……見ながらでいいですから、お話しましょう？」=“Боже... Я не возражаю, если ты будешь делать это, наслаждаясь видом, так что не могли бы мы поболтать?”
「ちゃんと謝れば好きなだけ見ていいですよ？　どうします？」=“Если ты сначала как следует извинишься, я позволю тебе смотреть на них столько, сколько ты захочешь, понимаешь? Что ты будешь делать?”
「わわっ。きゅ、急に手を握られると、びっくりするんですよ？」=“Вауах.... В-в один прекрасный день из-за тебя у меня остановится сердце, понимаешь?”
「何度握られてもびっくりしちゃうんです。勘弁してくださいー」=“Это действительно удивительно, когда ты так делаешь. Пожалуйста, сделай мне здесь поблажку~”
「それ以上握られると、手が赤くなっちゃいますよー」=“Моя рука будет вся в крови, если ты будешь хватать ее еще раз ~”
「んっ……い、今触るんですか？」=“Нн-...т-ты собираешься прикоснуться к ним сейчас?”
「ま、またですか？　そんなに私の胸、好きなんですか？」=“П-Опять? Тебе так сильно нравятся мои сиськи?”
「さ、触るなら別の場所で触ってほしいです」=- Я... Если ты хочешь потрогать их, я бы предпочел, чтобы мы сделали это где-нибудь наедине.
「……恥ずかしいですけど、なんだか、安心します」=“...Это смущает, но, так или иначе, я чувствую себя действительно в безопасности”.
「別にいいんですけど、ちょっと撫ですぎじゃないですか？」=“Я действительно не возражаю, но не слишком ли часто ты гладишь меня по голове?”
「そろそろ恥ずかしいので、やめてくださいー」=“Это начинает смущать, так что, пожалуйста, прекрати~”
「……ん？　ほっぺを触ってどうしたんですか？」=“...Нн? Что заставило тебя захотеть прикоснуться к моей щеке?”
「な、なんでほっぺを何回も触るんですかぁ」=“Ч-почему ты продолжаешь касаться моей щеки~”
「き、キスをするのかと思ったら、違うんですね……」=- Я... я думал, ты зашел поцеловать меня, но, полагаю, нет...
「仲直りをしてから……そういうことしてください」=“Пожалуйста, делай что-нибудь в этом роде... после того, как мы помиримся”.
「あなたのことをどんどん好きになっていきます……これからも一緒にいてくださいね」=“Я продолжаю влюбляться в тебя все больше и больше... пожалуйста, останься со мной навсегда, хорошо?”
「ただあなたと話しているだけなのに、どうして火照っちゃうんでしょうか……」=“Несмотря на то, что мы просто болтаем, почему от этого мое тело становится таким горячим...”
「ふふっ、やっぱり楽しいですね」=“Фуфу..., это действительно весело”.
「ゆっくり選んで、いいですからね。今の時間、好きなので」=“Не торопись, выбери лучшую реплику. Мне нравится наблюдать, как ты концентрируешься”.
「……何か言ってくださいよ……これはなんの時間なんですか？」=“...Пожалуйста, скажи что-нибудь... для чего мы здесь?”
「ごめんなさい。少しの間、離れましょう」="мне жаль. Давай установим между нами некоторую дистанцию.”
「今はあなたと話したくないです……それでは」=“Я не хочу с тобой сейчас разговаривать... Пока”.
「少し離れるだけなのに、寂しいです。もっとあなたといたい……」=“Несмотря на то, что мы расстанемся совсем ненадолго, я чувствую себя одинокой. Я хочу быть с тобой подольше...”
「あの、次は気づいてください……こうなったの、あなたのせいなんですよ？」=“Хм, пожалуйста, обратите на это внимание в следующий раз... это ваша вина, что я так себя чувствую, понимаете?”
「もう時間が……寂しいですけど……少しの間、お別れですね。また話しましょう」=“У нас мало времени... Мне грустно, но... нам придется ненадолго расстаться. Давай еще поболтаем”.
「はい、わかりました。またいつでも話しかけてください」=“Да, я понимаю. Пожалуйста, поболтайте со мной, когда у вас снова будет время”.
「……はい、わかりました。それではまた」=“...Да, я понял. Тогда увидимся”.
「……そうですか。あなたがそう言うのなら……私からは何もありませんよ」=“...Это так? Если ты так говоришь... тогда я сам ничего не скажу”.
「このままじゃダメな気がします……私たち、別れましょう。ごめんなさい」=“Я чувствую, что все это работает не так уж хорошо... Давай расстанемся. Мне жаль.
「わ、分かりました……私も、あなたを感じたかったから……」=“О-хорошо... Я тоже хотел почувствовать тебя...”
「あの……えっと……、え、Hがしたくなってきました。その、よかったら……」=“Эмм... эмм... Я-я в настроении. Эмм, если все в порядке...”
「女の子から誘うのってどうなのかと思いましたが……よかったです」=“Я не знала, можно ли мне самой попросить тебя об этом... Я рада, что сделала это.”
「そ、そんな……こんなときになんで断るんですかぁ」=“Н-ни за что... почему ты мне отказываешь, когда я так сильно этого хочу~”
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「ここで……人に見せ付けたいなんて変態ですね♪」=“Вот... хочешь устроить шоу, ты такой извращенец♪”
「お誘いは嬉しいんですけど、さすがにこんなところはダメですよー」=“Я действительно рад, что ты хочешь сделать это со мной, но мы действительно не можем сделать это здесь”.
「こ、ここで……？　人が来ると思うと、興奮しますね」=“К-Здесь...? Мысль о том, что кто-то может застать нас врасплох, по-настоящему возбуждает меня”.
「だ、ダメですよ……するなら、二人っきりのときにしましょう？」=“Ч-мы не можем... Если мы должны, давай сделаем это, когда будем где-нибудь наедине?”
「はい、是非。今日も楽しくお昼を過ごせそうです」=- Да, с удовольствием. Похоже, сегодняшний обед тоже будет отличным.”
「一緒にお昼どうでしょうか？　いつもみたいにお話をしながら」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе? Мы будем болтать все время, как обычно”.
「ありがとうございます。それじゃ、早速行きましょう。早くしないと、休み時間が過ぎちゃいます」=“Большое вам спасибо. Что ж, тогда давайте поторопимся и уйдем. Если мы этого не сделаем, наш драгоценный обеденный перерыв практически исчезнет”.
「あ……タイミング悪かったですか？　じゃあ、また今度お願いします」=“Ах... неподходящее время? Что ж, тогда я спрошу еще раз в следующий раз”.
「いいですよ。あなたの恋人なんですから、一生懸命頑張りますよー」=“конечно. Я должна буду сделать все, что в моих силах, ради моего любимого парня~”
「あ、あの私、あなたとコイカツしたいです」=“Э-э-э, я хочу заняться с тобой кое-какими любовными делами”.
「わあ、ありがとうございます。何をしましょうかー」=“Вааа, большое вам спасибо. Что нам делать~?”
「ご、ごめんなさい。用事があったんですね」=“Я-я сожалею. Ты был занят, не так ли?”
「あ、私も同じこと思っていました！　一緒に帰りましょう」=“Ах, я подумал о том же самом! Давай пойдем домой вместе”.
「一緒に帰りませんか？　もう少し傍にいたくて……」=“Не хочешь ли ты пойти домой вместе со мной? Я хочу проводить вместе как можно больше времени...”
「えへへ……ありがとうございます。それじゃあ帰りましょう」=“Эхехе... Большое вам спасибо. Что ж, тогда пойдем домой”.
「え、まだ用事あるんですか？　ご、ごめんなさい！　じゃあ、先に帰りますね」=“Э, у тебя все еще есть дела, о которых нужно позаботиться? Я-я извиняюсь! Тогда я сначала заеду домой, хорошо?”
「はい、いいですよ。うふふ、楽しみです」=“Да, конечно. Уфуфу, я взволнован”.
「あ、あの……デートに行きたいなぁ……なんて」=“Э-Эм... Я хочу пойти на свидание... хех, шучу. Может быть. Нет.”
「え、やったぁ！　えへへ、どこに行きます？」=“Э, ура! Эхехе, куда нам идти?”
「あ、あっ、無理にとは言わないですよ？　ちょっと行きたいと思っただけです……」=“А-а..., тебе не нужно заставлять себя, понимаешь? Я просто подумал, что, может быть, было бы неплохо...”
「いいですよ。テストに向けて二人で頑張りましょう！」=“конечно. Давайте сделаем все, что в наших силах, для предстоящего теста!”
「今、時間あるなら勉強しませんか？」=“Если у тебя будет время, не позанимаешься ли ты со мной?”
「よかった、あなたと一緒なら勉強も頑張れます」=“Отлично, с тобой я тоже могу выкладываться на все 100% во время учебы”.
「あ、大丈夫ですよ気にしなくて。もし分からないところがあったら聞いてくださいね」=“Ах, все в порядке, тебе не о чем беспокоиться. Если ты чего-то не понимаешь, не стесняйся спросить меня позже, хорошо?”
「あ、いいですね。何するんですか？　……え？　そ、そっちの運動はお預けです！」=“А, звучит неплохо. Каков план? ...А? П-мы можем заняться этим позже!”
「一緒に運動をしませんか？　え？　もちろん普通の運動ですよ」=- Как насчет того, чтобы немного потренироваться вместе? А? Конечно, я говорю о нормальном типе.”
「よかった、じゃあやりましょう……ん？　何だか目線が怪しい様な……」=- Отлично, тогда давай сделаем это... Хм? Я не знаю насчет твоего пристального взгляда...”
「そうですか……普通の運動じゃなかったらやってたんですか？　もう……」=это так?... Ты бы согласился, если бы это было не просто обычное упражнение? Дурачок...”
「付いてきてもらってもいい？」=” Могу я попросить вас следовать за мной?
「はい、いいですよ」=“Да, конечно”.
「なんでですか？　ここでだとまずいんですか？」="почему? Мы не можем сделать это здесь?”
「はい」「いいですよ」「そうですね」=[Да] [Конечно] [Правильно]
「そうですか？」「そうなんですか？」「止めて」=[Это так?] [Это так?] [Прекрати это.]
「ええ」「そうですね」「そう思います」=[Да] [Действительно.] [Я так думаю.]
「え！？」「えぇ！？」「なっ！？」=[Эээ!?] [Эээх!?] [Что--!?]
「わあ♪」「やった」「嬉しいです」=[Вау♪] [Ура] [Я действительно счастлива]
「もう……」「もうっ！」「怒りますよ」=[Боже...] [Боже...!] [Я сойду с ума!]
「うぅ……」「うぅ、どうして……」「酷いです」=[Ууу...] [Ууу, почему...] [Ты ужасен.]
「うふふっ」「楽しいです」「楽しい」=[Уфуфу...] [Это так весело.] [Так весело.]
「恥ずかしいです……」「もう、見ないでください……」「あわわ……」=[Это смущает...] [Боже, пожалуйста, не смотри...] [Ававах...]
「聞いてください」「少し時間いいですか？」「お話があるんですが……」=[Послушай это] [У тебя найдется минутка?] [Я бы хотел поболтать...]
「ねえ、[Hあだ名]。また愛称で呼んで欲しいな」=“Привет, [Hあだ名]. Я бы хотел, чтобы ты снова назвал меня этим прозвищем”.
「わかりました。えっと……[Pあだ名]。うう、やっぱり恥ずかしいです……」="Ладно. Эмм... [Pあだ名]. Ууу, это действительно неловко...”
「……今、そういう空気じゃないと思います」=“...Я действительно не думаю, что сейчас для этого подходящее время”.
「あ、あの……[Pあだ名]」=“Э-Эм... [Pあだ名].”
「どうしたの、[Hあだ名]」=“В чем дело, [Hあだ名]?”
「えへへ……つい、呼びたくなってしまいました」=- Эхехе... Я просто хотел называть тебя так.”
「は、はい……私もしたかったんです。[Pあだ名]と……エッチ」=“О-хорошо... Я тоже этого хотел. Секс с... тобой, [Pあだ名].”
「あの、あなたと……[Pあだ名]と、エッチしたい気分、なんです……どう、でしょうか？」=“Эмм, я хочу заняться с тобой сексом... с моим [Pあだ名]... Как насчет этого?”
「あの、少しお話しませんか？」=“Эмм, ты не хочешь поболтать со мной?”
「あの、[Pあだ名]。少しお話しませんか？」=“Хм, [Pあだ名]. Ты не хочешь поболтать со мной?”
「きゃっ！　何でここにいるんですか～……うぅ、恥ずかしい……」=“Кья...! Почему ты здесь~... Ууу, так неловко...”
「ひゃっ！　み、見ちゃダメです！　出て行ってください～」=“Ха-ха...! Н-Не смотри! Пожалуйста, уходи, быстро~”
「きゃっ！　もう、入ったらダメですよ？」=“Кья...! Боже, тебе нельзя сюда заходить, понимаешь?”
「ひゃっ！　わ、私だけならいいですが、他の子が……早く出てください」=“Ха-ха...! Я-я был бы не против, если бы это был только я, но есть и другие... пожалуйста, уходи, быстро”.
