「[P]くん♪　わたしね、デートがすごく楽しみだったんだ～。いっぱい楽しも？」=“[P]-кун, я с нетерпением ждала нашего свидания, ты знаешь~. Давай насладимся им вдоволь?”
「そうだね。俺も楽しみにしてたよ。それじゃあ、行こうか」="Да. Я тоже с нетерпением ждал этого. Что ж, тогда поехали.”
「この空の向こうに、わたしたちの仲間がいるんだよね」=“За этим небом обитают все наши товарищи, да?”
「そうだね」=“да”.
「わたしね、あなたといると、いつもより強く言葉が聞こえる気がするの」=“Знаешь, когда я с тобой, мне кажется, что я слышу их голос громче, чем когда-либо”.
「だから、こうやってふたりでデートするの大好き！」=“Так что мне нравится ходить с тобой на свидания, вот так!”
（[H]が楽しそうにしているのを見ていると、こっちまで嬉しくなるな）=(Наблюдая, как она наслаждается собой, я тоже становлюсь очень счастливым.)
「この宇宙の本、買ってくれてありがとう……それでね、出来れば、その……」=“Спасибо, что купили мне эту книгу о космосе... Так что, знаете, если мы сможем, я бы хотел, ммм...”
CHOICE:「よかったら、家で一緒に読む？」=Если хочешь, давай почитаем это вместе у меня дома.
CHOICE:「ごめん。今日は都合が悪いんだ」=Извините. Сегодня действительно не самый удачный день.
「よかったら、家で一緒に読もうか」=“Если хочешь, давай почитаем это вместе у меня дома”.
「いいの！？　うん、行く行く！　えへへ……あなたには言わなくてもわかるんだね」=“Ты уверен?! Да, я хочу, я хочу! Эхехе... тебе даже не нужно, чтобы я произносил слова, чтобы понять меня, не так ли?”
「ごめん……今日は都合が悪くて、だめなんだ。だから、ここでお別れ」=“Извините... Сегодня действительно не самый удачный день, поэтому мы не можем. Итак, давайте попрощаемся здесь”.
「……そう、なの？　そういう日もあるよね……それじゃ、ばいばい」=“...Это, значит? Я думаю, у каждого бывают такие дни... ну что ж, пока.”
