「なあ、愛称ほしい」=“Эй, я хочу прозвище”.
「……急だね」=“...Это немного неожиданно”.
「だって普通恋人同士は愛称で呼ぶもんだろ！？　私の知ってるドラマや漫画は全部そうだ！」=“Я имею в виду, пары обычно называют друг друга по прозвищам, не так ли!? Все персонажи манги, которую я читаю, или телевизионных драм, которые я смотрю, делают это!”
「まあ、確かにそうかもね。じゃあちょっとお互いの愛称を考えてみよっか」=“Ну, это может быть правдой, да. Тогда, не хотите немного подумать о прозвищах друг для друга?”
「私はもう出来てるぜ！」=“У меня уже есть один для тебя!”
「えっ、もう……？　ちょっと待ってて、俺もすぐ考えるから。……おっ、いいの思いついた」=“Э..., уже...? Подожди немного, я тоже быстро придумаю что-нибудь. ...О..., это хорошее предложение, ладно”.
「おお、早いな！　そんじゃ、私が先に呼ぶからすぐ後に続いてくれ」=“О, это было быстро! Что ж, тогда я пойду первым, не пропускай ритм и следуй за мной”.
「いいよ。なんかいざ呼ぶとなると、ちょっと緊張するかも」=“конечно. Теперь, когда мы действительно собираемся это сделать, я чувствую себя немного напряженным”.
「お、思っても口にするな……。えっと……[Pあだ名]」=“Д-даже если ты так думаешь, не произноси этого вслух... Эмм... [Pあだ名].”
「[Hあだ名]」="[Hあだ名]”.
「……ん、なんか想像より照れくさいけど、いいもんだな。また呼んでみてもいいか？」=“......Это было гораздо более неловко, чем я думал, но мне было приятно. Можно я как-нибудь еще раз тебя так назову?”
「あれ？　これから、ずっと愛称で呼ぶわけじゃないの？」="Хм? Отныне мы не будем называть так друг друга по умолчанию?”
「そ、それは……私にはまだ早い。もっと段階を踏んでからだな、うん」=“Т-это... это все еще слишком быстро для меня. Я бы хотел привыкнуть к этому постепенно, шаг за шагом”.
