「なんだか喫茶店の雰囲気って落ち着くよね。静かに流れる時間が心休まるというか」=“В таких кафе действительно царит умиротворяющая атмосфера, вам не кажется? Такое ощущение, что незаметно проходящее время успокаивает мое сердце и все такое”.
「あ～、その感覚分かる～。このお店は特に内装とかシックでいい感じだし、ゆったりしてたくなるよね～」=“Ах~, я чувствую тебя~. В этом кафе, в частности, очень шикарный дизайн интерьера, вы не можете не захотеть просто расслабиться ~”
「こういう素敵なお店を見つけられるのも、コイカツ部の成果かな？」=“Это из-за клуба Койкацу ты знаешь, как найти такие прекрасные магазины, как эти?”
「それもあるけど……一番はやっぱり、[H名]の喜ぶ顔が見たいからかな」=“Есть одно но... Я думаю, что главной причиной было то, что я хотел увидеть твое счастливое выражение лица, я полагаю?”
「も、も～、[P名]くんってば、マジで嬉しいことばっかり言ってくれるんだから……」=“Боже~, [P名]-кун, ты всегда говоришь такие приятные вещи, как это...”
「はは、クサイ言葉になっちゃったけど、本当に思ってることだよ」=“Ха-ха, я знаю, это прозвучало немного заискивающе и банально, но это то, что я действительно чувствую”.
「しかし、ドラマや映画の主人公みたいには、中々いかないな。もっとカッコよく決めたいんだけど」=“Но я все равно не могу справиться с этим, как главные герои, которые появляются в телевизионных драмах или фильмах и тому подобном. Было бы здорово, если бы я был еще круче”.
「アタシにとっては今のままで、充分カッコイイよ。どんな主人公より……ね♪」=“Ты очень крутой, такой, какой ты есть, на мой взгляд. Круче любого главного героя на свете... понимаешь?♪”
「はは……すごい照れくさい。でも、ありがとう」=“Ха-ха... Чувак, я от тебя покраснею, как лобстер. Но, спасибо.”
「アタシまで恥ずかしい事言っちゃった～……こーゆーのって、バカップルみたいじゃん！」=“Даже я начал говорить неловкие вещи~... Мы как пара тошнотворно милых голубков, как пекарское яблоко!”
「みたい、というか、そのものというか……まあ、でも俺は嫌いじゃないよ」=“Скорее, чем "нравится", мы, вероятно, одни из тех... но мне не противна сама идея этого, понимаешь?”
「アタシも、[P名]くんとなら♪」=“Я тоже, если это с тобой♪”
「はは、まだ何も食べてないのに、口の中が甘ったるい感じがするや」=“Ха-ха, хотя мы еще даже не приступили к еде, у меня во рту приторно сладко”.
「[P名]くんから始めたことなのに～」=“Даже несмотря на то, что ты тот, кто это начал, [P名]-кун~”
（……こんな、なんでもない会話もすごく楽しくなっちゃうな）=(...Блин, такой случайный чат ни о чем тоже может быть очень веселым)
「どうかしたの？」=- В чем дело? - спросил я.
「へ？　どうかしたって？」=“Хех? Что ты имеешь в виду?”
「なんか、すごーい、嬉しそうな顔してた。何かあった？」=“У тебя было такое удивительно счастливое выражение лица. Что-то случилось?”
「うーん、強いて言えば、改めて[H名]と居られる幸せを噛みしめてたって感じかな」=“Ммм, ну, если бы мне пришлось это сказать, я бы наслаждался счастьем просто быть с тобой, [H名], я полагаю?”
「な、何言ってんの？　すっごいはずいじゃん！」=“Т-что, черт возьми, ты говоришь? Это очень неловко!”
「ははは……」=“Ха-ха-ха...”
