「あのさ。今日は手を繋ぎながらデートしない？」=“Эй, послушай. Ты не возражаешь, если мы будем держаться за руки на протяжении всего свидания?”
「手を……ですか。あなたがそうしたいのでしたら……」=“Руки... ты говоришь? Если это то, чего ты хочешь...”
「あの……少し待って頂いてもよろしいですか」=“Хм... Не могли бы вы подождать минутку?”
「あ、ごめん。歩くの速かった？」=“Ах, извините. Я шел слишком быстро?”
「いえ、そうではなく。……手が、その、緊張で汗ばんできてしまいまして……」=“Нет, дело не в этом. ...... Моя рука, то есть, она вся вспотела от волнения и...”
「ちょっと恥ずかしかったかな。……でも今日は離さないよ」=“Должно быть, это было немного неловко, я уверен.Но я не отпущу тебя, не сегодня”.
「！　……最後まで頑張らせて頂きます」=“!...... Я сделаю все, что в моих силах, чтобы продержаться до конца”.
「だいぶドキドキもしましたが、今日はずっと幸せな気持ちで過ごせました。この手のおかげですね」=“Мое сердце билось со скоростью сто миль в час, но все это время я чувствовала себя счастливой. Это благодаря этим рукам, не так ли?”
CHOICE:「もう少し一緒にいたいな」=Я хочу побыть с тобой еще немного.
CHOICE:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=Мне тоже было весело, тогда увидимся позже.
「もう少し君と一緒にいたいな」=- Честно говоря, я хочу побыть с тобой еще немного.
「……仰せのままに。私も同じ気持ちですから……」=“...Как пожелаешь. Я чувствую то же самое, так что...”
「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=“Мне тоже было весело. Увидимся позже”.
「では、手を離しますね……。それでは、お気をつけて」=“Что ж, тогда я отпущу тебя, хорошо?...... Что ж, тогда береги себя”.
