「今日は私からリクエストいい？　色々考えてきたの」=“Ты не возражаешь, если я попрошу тебя кое о чем сегодня? Я действительно кое о чем подумал”.
「おっ、いいね。全部やっちゃおうよ！」=“О..., почему бы и нет. Давай сделаем все это!”
「そうね。じゃあまずは後ろからハグでしょ、顎クイ、頭なでなで、それと、不意打ちで……っちゅ」="Да. Тогда, первое, чего я хочу, - это чтобы ты обнял меня сзади, взял за подбородок, погладил по голове и, наконец, преподнес сюрприз... *поцелуй*”
「んっ！　んぅっ！　んぅぅ～～！？」=- Нет, нет! Ннн...! Ннн~?!”
「……ちゅぷっ……フフッ、これが一番やりたかった事よ……不意打ちで……キス……」=“...*поцелуй*... Фуфух, это то, что я хотел сделать больше всего... сюрприз... поцелуй...”
「うぅ……さっきは完全にやられたなぁ……」=“Ууу... ты полностью меня достал...”
「アナタの驚いた顔、可愛かったわよ。フフッ、またやっちゃおうかしら」=“Твое потрясенное лицо было действительно милым. Фуф, может быть, я когда-нибудь сделаю это снова”.
「勘弁して、あれは心臓に悪いよ」=“Пощади меня, это вредно для моего сердца”.
「んふっ、ホントに？　嫌よ嫌よもってやつでしょ？　私、アナタの事は理解してるつもりよ」=“Ннфух..., правда? Ты так говоришь, но на самом деле тебе это нравится, не так ли? Я точно знаю, какой ты”.
