あの……物足りなかったですか？=Хм... разве этого было недостаточно?
いいですよ、私も、あなたのおちんちん……好きですから=Конечно, я тоже люблю твой член... в конце концов.
はい、あなたが、満足するまで……私達でしますから=Да, пока вы не будете удовлетворены... мы продолжим это делать.
キャンディみたいに、ぺろぺろ舐めて、飲み込んじゃいますっ=Я собираюсь слизать это, как леденец на палочке, собираюсь проглотить это--
私も濡れて……おちんちんを受け入れる準備は出来ています=Я тоже весь мокрый... готов принять твой член.
私も、うずいて……もう待ちきれないです=Моя тоже пульсирует... Я больше не могу ждать.
はい、いいですよ=Да, хорошо.
ふふ、いいですよぉ=Фуфу, хорошо~.
そんなに私の……気に入りましたか？=А мой... чувствуешь себя так же хорошо?
あの……私、まだまだ満足してませんので……♪=Хм... Я все еще не удовлетворен, так что...♪
もっともっと……三人で、楽しみましょう=Давайте выпьем немного... гораздо веселее ~
ふふっ、私のおまんこ……大好きなんですね=Фуфу, тебе действительно нравится моя киска... не так ли~?
こういうのも、悪く……ないです=Такого рода вещи тоже... не так уж плохи.
わかりました。……二人で舐めたら、すぐイっちゃうかもしれませんよ？=Хорошо. ...Ты можешь кончить прямо сейчас, от этой атаки двумя языками, понимаешь?
私が、先に……おちんちんイカせてあげます=Я заставлю, твой член... кончи первым.
……わ、わかりました。また、後で……=...О-ладно, понял. Тогда позже...
あ……私の、おちんちん……いえ、なんでもない、です=Ах... это мое... Нет, ничего страшного, не обращай на это внимания.
今度は私、ですか？　……おちんちん、欲しくなってきたところです=Ну что, моя очередь следующая? ...Я и сам изголодался по твоему члену.
では、気持ちよくしてくださいね？=Ну тогда, пожалуйста, сделай так, чтобы мне было хорошо, хорошо?
私達も、あなたも……気持ちよくなりましょう=Давайте все будем чувствовать себя хорошо вместе... и мы, и вы.
私達を、気持ちよく、させてください=Пожалуйста, сделай так, чтобы нам было хорошо.
おまんこの、奥まで……来てください=Пожалуйста, войди... так глубоко, как только сможешь.
私の方にも……ちゃんと、してくださいね？=Пожалуйста, сосредоточься... немного и на мне тоже, хорошо?
私、頑張っちゃいますから……=Я сделаю все, что в моих силах, так что...
私達が……あなたにしてあげますね=На этот раз мы сделаем это... для тебя, хорошо?
私がおちんちん気持よくしてあげますからね=Я заставлю твой член чувствовать себя потрясающе, хорошо?
な、なんだか……この体勢なら、いつも以上に……=П-По какой-то причине... эта поза намного более возбуждающая, чем обычно...
