もうこんなに固くして……興奮しすぎだぞー=Ты уже так возбудился... ты становишься слишком возбужденным.
ちょっと触っただけで、そんなに気持ちいいのかー？=Тебе так хорошо просто от легкого прикосновения?
あんまり動いたら、周りに気付かれちゃうぞ=Если ты будешь слишком много двигаться, люди нас заметят, понимаешь?
こんなところでも、感じちゃうんだなー=Будешь испытывать удовольствие даже в таком месте, как это, а?
どんどん大きくなって……エッチすぎるぞ=Становится все труднее и труднее... ты слишком похотлив.
ほら、ほら、こうしたらどうだー？=Эй, скажи мне, как тебе это?
ふふっ……音でバレちゃうかもなー=Фуфу... нас могут поймать только по звукам.
だらしない顔して……誰かに見られたらどうするんだー？=Такое милое личико... что ты будешь делать, если кто-нибудь это увидит?
こんなに固くして、あたしも興奮してきちゃったぞ=Ты стал таким твердым, что это возбуждает даже меня.
ダメ、声は我慢だぞー=Плохо, приходится сдерживать свои стоны.
震えてる……出ちゃいそうなのかー？=Оно дергается... собираешься кончить?
こんなところでも、イッちゃうんだなー=Собираюсь кончить, даже в таком месте, как это, да?
ふふっ、もっと早くしてやるぞー=Фуфу, я сделаю это быстрее.
うん、いいぞー。このまま気持ちよくなって=Да, давай. Облегчись.
ここまで来て、我慢なんてできないもんなー=Не похоже, что ты сможешь сдержаться, не после того, как мы зашли так далеко.
電車の中で、イッちゃっていいぞー=Не стесняйся кончать в этом поезде.
あっ……出しちゃったなー=Ах... ...ты пришел.
こんなところで好き勝手に出して、気持ちよかったかー？=Приятно ли было беззаботно выкладываться в таком месте, как это?
……ちょっと、汚しすぎちゃったなー=...Мы устроили слишком большой беспорядок.
まさか、電車の中なのにこんなに出すなんて思ってなかったぞー=Я не думал, что ты так сильно кончишь, не тогда, когда мы едем в поезде.
