「遊園地到着！　今日はいっぱい楽しもう！」=“Парк развлечений достигнут! Давайте повеселимся сегодня!”
「オー♪　ドノａｔｔｒａｃｔｉｏｎにｒｉｄｅスル？　ワクワクが止まらないヨ～♡」=“Да♪ На каком аттракционе нам покататься? Мое сердце не перестает биться~♡”
「[H名]が行きたいところに行こう！　ほら、ちょうど案内板があるよ」=“Давай пойдем в тот, в который ты захочешь, [H名]! Смотри, там есть информационная доска”.
「Ｗｏｗ，ｌａｄｙ　ｆｉｒｓｔ♡　ｇｅｎｔｌｅｍａｎダネ♡　ジャア～……ムームムム……アッ♪　ワタシ、Ｍｅｒｒｙ－ｇｏ－ｒｏｕｎｄ乗りたいナ♡」=“Ух ты, позволил даме уйти первой♡ Какой джентльмен♡ Тогда~... Муумумуму... Ах...♪ Я хочу покататься на карусели♡”
「オッケー！　メリーゴーランド好きなの？」=“Хорошо! Тебе нравится карусель?”
「ウン、好きダヨ♡　デモ、それダケ違うヨ、ズットやってみたいコトあったノ♡　Ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ♡　Ｈｅｒｅ　ｗｅ　ｇｏ♡」=“Да, я хочу”, но это не само по себе, есть кое-что, что я всегда хотел попробовать "Поехали", Начинаем""
（やってみたいことってなんだろう？　[H名]とメリーゴーランドに乗ってみればわかるか！）=(Что именно она хочет попробовать? Думаю, я узнаю, если поеду на нем с ней!)
「[H名]はどの馬にする？」=“На какой лошади ты поедешь, [H名]?”
「フフ♡　ヨカッタラ、同じ馬、フタリで乗ろうヨ♡　王子様トお姫様ごっこしようヨ♡」=“Фуфу♡ Если ты не возражаешь, давай сядем на одну лошадь♡ Давай поиграем в принца и принцессу♡”
「なるほど、そういうことか！　じゃ、俺が先に乗って……っと。それでは、お手をどうぞ、お姫様」=“Понятно, так вот что ты имел в виду! Тогда я начну первым и... Там. А теперь, ваша рука, моя прекрасная леди.”
「フフ♡　Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ　ｋｉｎｄｌｙ♡」=“Фуфу” Большое вам спасибо, будьте добры""
[H名]は優雅にお辞儀をすると、俺の前に座る形で馬にまたがる。=-- [H名] грациозно приседает в реверансе, затем садится на лошадь, пытаясь сесть передо мной --
「憧れの二人乗り、ｃｏｍｐｌｅｔｅ♡　ア、急にオッパイ揉んだりしたらダメダヨ？」=“Катание верхом в тандеме, о котором я так мечтал, теперь завершено" Ах, не пользуйся случаем потереть мне грудь или что-нибудь в этом роде, ладно?”
「そう言われるとやりたくなるな……この体勢が一番揉みやすいんだよ」=“Когда я слышу, как ты говоришь об этом, мне хочется это сделать... В таком положении их будет очень легко потереть”.
「チョットー！　……チョットダケダヨ？」=“Давай! ...Совсем чуть-чуть, хорошо?”
「じょ、冗談だよ。周り家族連ればっかりだし、今は[H名]と思い切り楽しみたいから……あ、始まるよ！」=“Я... Это была шутка. Вокруг нас тоже только семьи, и я хочу воспользоваться этим временем, чтобы повеселиться с вами, [H名]... Ах, начинается!”
ウィーン……=*уин*...
「ワーイ♪　動いたヨ、動いたヨ♪　オオッ、ｕｐ　ａｎｄ　ｄｏｗｎ♪　アハハッ、楽しイ～♪」=“Ух ты, ♪ Оно двигалось, оно двигалось♪ Ооо..., вверх и вниз♪ Ахаха..., так весело~♪”
「どんどんスピードがあがっていくね」=“Скорость растет все быстрее и быстрее”.
「チョット怖いカラ、お腹ギュッとシテ♡」=“Это немного пугает, поэтому, пожалуйста, обними меня покрепче за живот♡”
「え、いいの？」=“Э, ты уверен?”
「Ｓｕｒｅ♡　アナタはワタシの王子様ダカラネ♡」=“Я уверена♡ В конце концов, ты мой принц♡”
「よーし。ぎゅっ」=“хорошо. *обнимаю*--”
「ギャ～ッ！？　そのギュッ違うヨ！　お腹掴むじゃなくて、腕を回してほしかったノ～！」=“Гя~!? Ты обнимаешь меня неправильно! Я хотела, чтобы ты обнял меня, а не держал за живот~!”
（ギュッ違いをしてしまった。でも、[H名]の脇腹、やわらかかったな……）=(Я облажался с этим. Но бока [H名] были такими мягкими...)
「ハ～、お姫様気分、満喫できたヨ～♡」=“Хаа~, я была сыта по горло тем, что со мной обращались как с принцессой~♡”
「よかったよかった。お腹鷲掴みにしちゃってごめんね」=“Отлично, отлично. Извини, что так хватаюсь за твой живот”.
「フフ♡　チョットビックリしたケド、アナタだからイイヨ♡　デモ、気にしてるトコロダカラ、アマリ触りすぎは禁止ネ♡」=“Фуфу♡ Ты немного застал меня врасплох, но я не возражаю, если это ты♡ Но, на самом деле, это место не выходит у меня из головы, так что слишком часто прикасаться к нему нельзя, хорошо?♡”
