「大分混雑してきたな、もう少しこっちに寄っていいぞ」=“Здесь уже довольно многолюдно, ты можешь подойти поближе ко мне, понимаешь?”
「ありがと、じゃあちゃっとだけ……って、おわっ！？」=“Спасибо, тогда совсем чуть-чуть... - э-э, оуах...!?”
（うわ、色々当たっちゃってる……やばっ）=(У-у-у, я вступаю с ней в контакт, причем не одним способом... Нехорошо...)
CHOICE:『少し感触を味わってから離れる』="Слезь с нее после того, как немного насладишься ощущениями"
CHOICE:『すぐさま離れる』="Отстань от нее немедленно"
（でも、すごく気持ちいい……しばらく、このままでも…………はっ！　ナニを考えてるんだ、俺は！）=(Но это действительно приятно... На данный момент я останусь таким... Ха-! О чем я только думаю!)
「ご、ごめん。押されちゃって、今離れるから……」=“П-прости. Меня толкнули сзади. Я попробую слезть с тебя, секундочку...”
「待て、離れるな。密着していた方が好都合だ」=“Подожди, не надо. Было бы удобнее, если бы ты оставалась привязанной ко мне”.
「好都合って、どういう事？　……くぁっ、[H名]！？　ちょ、そこはっ……」=“Что вы имеете в виду под "удобным"?Куах-, [H名]!? Вай-, это...”
「んふっ、こんなになったモノを大きくして、誘っているのだろう？　仕方のない奴だ」=“ннфу..., делая это таким большим, ты пытаешься соблазнить меня, не так ли? Тебе ничем не поможешь”.
「ち、違うよ……誘ってなんてそんな……あぁっ、[H名]、本当にマズイって……」=“Т-дело не в этом... Я не пытался соблазнить тебя или что-то в этом роде... Ааа..., [H名], говорю тебе, это действительно нехорошо...”
「ご、ごめん、押されちゃって！　すぐ離れるよ！」=“П-прости, меня толкнули сзади. Я слезу с тебя!”
（ふぅ……ちょうど、少し避けれるスペースができてよかった……）=(Фуу... Слава богу, там было как раз достаточно места, чтобы слезть с нее...)
（あのまま密着してたら、間違いなく勃起してたな……危ないところだった……）=(Если бы я так и остался привязанным к ней, без сомнения, я бы стал твердым как скала... Это чуть не стало по-настоящему опасным...)
