一人部長は大変なのです=Нелегко руководить в одиночку
今日も勧誘なのです=Сегодня я снова набираю персонал
魅惑の円盤なのです=Это увлекательный диск
宇宙Ｎｏ．１小悪魔なのです=Я Маленький дьявол номер один во Вселенной
本当のわたし……なのです=Это настоящий Я...
それでもコスプレが好きなのです=Но мне все равно нравится косплеить
自分を分析！　なのです=Найти себя! Я косплеер!
コイカツ！ 始めるです=Койкацу! Начинается
いつもと違う自分になるです=Я собираюсь стать другим
恋人は貴方って言いたい！　なのです=Я хочу, чтобы Ты был Моим Любовником!
明日への期待が膨らむです=Я так предвкушаю завтрашний день
伝えたい愛おしさなのです=Я хочу сказать Тебе, Как сильно Я люблю Тебя
もう一度、思いを告げるです=Я хочу сказать Тебе еще раз
