「……ホントに公園でしちゃうなんて、来るたびに思い出しそう」=“...Подумать только, что мы действительно сделаем это здесь, я чувствую, что буду вспоминать об этом всякий раз, когда приду сюда”.
「うっ……反省してます」=- Ууу..... Я размышляю, да.”
「ん？　違う違う、後悔してるとかじゃなくて、公園の前通るだけでニヤけちゃいそうだなって」=“Нн? Дело не в этом, я не жалею об этом или о чем-то подобном, просто думал о том, что, вероятно, буду улыбаться как идиот каждый раз, проходя мимо ворот парка”.
「あぁ、そういう事？　本当は嫌だったのかなって、心配したよ」=“Ааа, правда? Я волновался, не позволила ли ты мне только что навязаться тебе и все такое”.
「はは、おまえっていつもは勢いがいいのに、こういう時になると妙に心配性になるよな」=“Ха-ха-ха, обычно ты всегда такой оживленный, почему в такие моменты ты становишься таким беспокойным?”
「だって、[H名]との事は、絶対失敗したくないし……それだけ真剣って事だよ」=“Я ничего не могу с собой поделать, я не хочу все испортить... Я отношусь к нам очень серьезно, понимаешь?”
「はいはい、わかってるよ。あたしとしては、もう少し冗談も通じるようになってくれると、嬉しいんだけどなぁ」=“Да, да, я знаю. Хотя лично я был бы признателен, если бы ты еще немного повеселел~”
「ぐっ、努力するよ……今日はとりあえず、駅まで送るね」=“Ну..., я сделаю все, что в моих силах... В любом случае, я провожу тебя до станции”.
