「あ、あのさぁ。ちょっと提案なんだけど」=“К-Эй, послушай. У меня есть небольшая идея”.
「ん？　どうしたの？　急に改まって」=«хм? Как дела? Ты ведешь себя необычно официально.”
「いやその……おまえの事……愛称で呼んでみたいかなーとか、思ったりしてー。はは、ははは……」=“Нет, это эмм... Я просто хотел, знаешь... называть тебя по прозвищу и все такое. Забавная шутка, не правда ли, хахахах...”
「おー、いいね！　[H]からそういう事言われると思ってなかったから新鮮かも」=“О, звучит забавно! Я никогда не думал, что ты когда-нибудь заговоришь о таких вещах, я полностью одобряю”.
「ぐっ、なんだよその言い草は。あ、あたしだって……恋人っぽい事に憧れとか……あるんだぞ」=“Боже..., за кого ты меня принимаешь. Я-я девушка... тоже с девчачьими мечтами... ты знаешь.”
「うぁ、ごめん！　その、気が変わってなければ……愛称で呼んでくれる？」=“У-у-у, извини! Хм, если ты не передумал... ты будешь называть меня по прозвищу?”
「う、うん……いいよ。えと……いくぞ？　……[Pあだ名]」=“О-хорошо... конечно. Эмм... Я начинаю, хорошо? ...[Pあだ名].”
「っ……な、なんか、いいね。照れるけど、一気に距離が近付いた感じがする」=“--... Т-Это вроде как мило. Заставляет меня краснеть, но такое чувство, что мы внезапно стали ближе.”
「あ、あはは……そ、そうかな。なら良かった……かな」=“А-Ахахах... т-ты так думаешь? Рад это слышать...”
「あー、俺も愛称で呼んでみていい？」=- А, не возражаешь, если я тоже буду называть тебя по прозвищу?
「えっ！　そうだな、じゃないと不公平だもんな。い、いいぞ。好きに呼びなよ」=“Э-э...! Верно, иначе было бы несправедливо. П-Давай. Называй меня как хочешь.”
「じゃあいくよ。……[Hあだ名]」=“Тогда я иду... [Hあだ名].”
「んぁっ！　なんかゾクってした……これは程々にしておこう……色々まずい気がする」=“Не-а...! Это просто потрясло меня... давайте сведем их использование к минимуму... это опасная штука во многих отношениях”.
「はは、そうだね……お互い少しずつ慣れてく感じにしようか」=“Ха-ха, да... Давай постепенно привыкнем друг к другу”.
