「すっかり遅くなっちゃったなー。誰かさんのせいで」=“Чувак, стало совсем темно, благодаря кое-кому”.
「悪かったって。そんなジトッとした目で見ないで、頼むから」=“Виноват, виноват. Пожалуйста, не смотри на меня так”.
「ホント、お前と居るとすぐにエッチになるから疲れるぜ」=“На самом деле, когда я с тобой, все в конечном итоге переходит в секс, это так утомляет”.
「でも、[H名]も受け入れてくれたじゃないか」=“Но ты ведь тоже был полностью за это, [H名], нет?”
「そ、それは……あぁ、もう、うるさいうるさい！　つまんねぇこと言ってないで、さっさと帰るぞ！！」=“Т-это... ааа, боже, тише, просто тише! Забудь о таких бессмысленных вещах, мы едем домой!!”
「えぇ……そりゃないでしょ……」=“Эээ... хотя это не бессмысленно...”
