「ねえ、あんたの愛称考えてみたんだけど、聞きたい？　聞きたいでしょ？」=“Эй, я придумал для тебя прозвище, хочешь его услышать? Ты ведь хочешь это услышать, не так ли?”
「そうでもないかな」=- Не совсем.
「即答！？　彼女が愛称考えてきたのよ！　それも寝る間も惜しんで！　普通気になるでしょ！？」=“Так быстро?! Знаешь, твоя милая подружка придумала тебе прозвище! Я даже не ложился спать, чтобы сделать это! Нормальному парню было бы любопытно, нет?!”
「あー、うん……。ちょっと天邪鬼な態度をとってごめんね。聞かせてほしいな」=“Ах, да... Извините за то, что я был против. Я бы с удовольствием это послушал”.
「何よ、やっぱり気になってたんじゃない。最初からそう言いなさいよ。それじゃあ、今から呼ぶから心して聞きなさい！」=“Что, значит, тебе все-таки было любопытно. Просто скажи это с самого начала. Что ж, тогда я скажу это, так что приготовь свое сердце и слушай!”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”.
「……思ったより照れくさいね、これ」=“...Это еще более неловко, чем я думал”.
「ちょっと、その反応はこっちまで恥ずかしくなるじゃない！」=“Эй, даже мне становится неловко от такой реакции!”
「はは、愛称考えてくれてありがと、[Hあだ名]」=“Ха-ха, спасибо, что придумал для меня прозвище, [Hあだ名]”.
「っ……何よ、急に……」=“--... Что с тобой, всегда так внезапно...”
「俺も考えてみたんだ、どうかな？」=“Я тоже пытался придумать что-нибудь подобное, как оно?”
「まあ……いいと思うわ」=“Что ж... это мило”.
「……ねえ、せっかく付けた愛称だから、たまに呼んでみてもいい？」=“...Эй, мы придумали эти прозвища и все такое, не могли бы мы использовать их время от времени?”
「もちろんいいよ。呼んでくれたら俺も嬉しいし」="конечно. Я бы хотел, чтобы ты снова назвал меня так.”
