「ふぁ～、凄い綺麗だぞ！　おまえもちゃんと見えてるか？」=“Фуах~, это супер красиво! Ты это видишь?”
「うん、見えてるよ。[H名]の隣で、バッチリね」=“Да, не волнуйся. Я действительно хорошо вижу, прямо рядом с тобой”.
「あぁそうだった。隣にいるんだから、見えない筈ないよな。はは、ちょっとはしゃぎ過ぎた」=“Ааа, точно. Ты прямо рядом со мной, так что, конечно, ты можешь это видеть. Хахах, я слишком волнуюсь”.
「気にしないで。むしろ、そういう可愛い[H名]は大歓迎だよ」=“Не волнуйся об этом. Если уж на то пошло, я люблю эту твою сторону, [H名]. Это восхитительно”.
「ぅ、うん……なんだよ、綺麗な夜景を味方に付けて、私に猛烈アタックか？　もう既に落ちてるぞ」=“Н-Ннн... ты пытаешься атаковать с двух сторон, используя Вью в качестве ведомого? Я уже по уши влюблен в тебя, знаешь ли”.
「えっ、落ちてるって……はは」=“Эх..., по уши влюбился... ха-ха-ха”.
「ばかっ、笑うなよ。おまえが雰囲気を出してるから、あたしだって、少しは女っぽく振舞おうとしたのに」=“Дурачок, не смейся. Я очень стараюсь быть более девчачьей прямо сейчас, знаешь, с тех пор, как ты из кожи вон лез, чтобы спланировать это”.
「違うよ、今笑ったのはその……[H名]が本当に可愛くて、笑うしかないっていうか」=“Ты все неправильно понял, понимаешь? Я рассмеялась именно тогда, потому что... ты был таким очаровательным, что я не смогла удержаться”.
「それ、褒めてるのか？　ふふ、まぁ、何回も可愛いって言ってくれて、悪い気はしないけどな」=“Это должно быть комплиментом? Фуф, ну, ты действительно назвал меня очаровательной, так что, полагаю, я могу оставить это без внимания”.
「あっ、今の笑い方も可愛かったよ。いつも『はは』とか『がはは』とかなのに、『ふふ』って」=“Ах, то, как ты только что хихикнул, тоже было очаровательно. Хотя обычно ты говоришь "Хахах" или "Гахахахах", сейчас ты сказал "Фуфух".”
「ちょっ、がはは、なんて言ってるか？　そこまでガサツじゃないと思うけどなぁ……」=“Что..., я не говорю "Гахахах". Я на самом деле...?”
「やばい、[H名]の受け答えが全部可愛く見える。これも夜景のおかげかな？」=- Черт возьми, прямо сейчас почти все в тебе кажется мне восхитительным. Это тоже вина неба?”
「普段は可愛くないみたいな言い方やめろよな。これだけ沢山可愛いって言っておいて、最後に落とすなよ」=“Не говори так, будто я обычно не очаровательна. У тебя такая победная серия, не бросай мяч в последнюю минуту”.
「ごめんごめん。でも、もう[H名]は落ちてるから大丈夫だよね？」=“Прости, прости. Но ты и так по уши влюблена в меня, разве это не прекрасно?”
「こら、調子に乗り過ぎだぞ。あたしも最初は、はしゃいでたけど、そろそろゆっくり夜景を見よう？　な？」=“Эй, не слишком увлекайся. Я знаю, что тоже был немного взволнован в начале, но давай просто насладимся видом сейчас? Хм?”
「そうだね。せ、折角だから……肩とか、抱いていい？」=верно. Н-ну, раз уж мы здесь и все такое... не возражаешь, если я тебя обниму?”
「ふふ、別にいいけど、そういうのは言わないでやるからムードが出るんだぞ？」=“Фуфу, вовсе нет. Хотя, делать это, не спрашивая сначала, делает это более романтичным, понимаешь?”
「あ、また可愛い笑い方したね」=“Ах, этот смешок тоже был очаровательным”.
「いちいちあたしを観察するな。本当にもう、このままじゃいつまでたってもムードが出ないな、少し無理やりいくか」=“Не комментируй каждую мелочь. Боже, такими темпами между нами никогда не возникнет романтического настроения. Думаю, мне просто придется проявить немного настойчивости”.
「え？　無理やりって何を……」=“А? Напористый? О чем...”
「それくらい察せないようじゃまだまだ、だなぁ。ほら、恋人同士でしかできない、一気にムードを高める方法、あるだろ？」=“Не могу даже предположить, что многое еще впереди. Да ладно, есть одна вещь, на которую способны только влюбленные, которая сразу создает романтическое настроение, не так ли?”
「ま、まさかそれって……」=“Т-ты имеешь в виду...”
「またいちいち言うなよ？　ここまで私がお膳立てしてやったんだからな。後はおまえが、きっちり決めるんだぞ？」=“Не смей спрашивать у меня разрешения, ладно? Я подготовил для тебя сцену и все такое. Теперь иди и возьми бразды правления в свои руки”.
「わ、わかった。それじゃあ[H名]……目を閉じて……」=“П-Понял. Хорошо... закрой глаза, [H名]...”
「んっ、わかった。ここまではいい感じだぞ……最後まで頑張れ……」=“Нн..., понял. У тебя все хорошо получается... продолжай в том же духе до конца...”
「うん、じゃあ、いくよ……」="Ладно. Тогда я иду сюда...”
「ん……」=“Нн...”
「んん……ぁ……」=“Нннн... ааа...”
「……」=“...”
「っちゅ……はぁ、合格だ。最高のキスだったよ……ありがとう」=“*целую*... хаах, ты пас. Это был лучший поцелуй в моей жизни... спасибо.”
「俺の方こそありがとうだよ。[H名]とキスすると、凄く幸せな気分になるんだ」=“Нет, спасибо. Целуя тебя, я становлюсь невероятно счастливым, [H名]”.
「それはあたしも同じだよ。でも、キス一つでお礼を言い合ってたんじゃ、私達もヒヨッコカップルだな」=- И здесь то же самое. Но, говоря спасибо друг другу всего после одного поцелуя, мы действительно пара наивных голубков, не так ли?”
「あはは……そこはまぁ、おいおい慣れていくという事で」=“Ахахах... Что ж, мы к этому привыкнем”.
「そうだな。ここだけじゃない、色んなところでキスしたいな。おまえとキスできるなら、どこでもいいぞ？」="Да. Я хочу целоваться во всех местах, не только здесь. Мне все равно, где это, главное, чтобы ты был рядом и целовал меня, понимаешь?”
「どこでもって……ホントにどこでも？」=- Всякие, да... действительно "всякие"?
「流石に常識は考えろよ？　人前とかだと恥ずかしいし……んぅぅ、やっぱり訂正、どこでもはダメだ」=“В рамках здравого смысла, хорошо? Было бы неловко делать это перед людьми... нннн, да, беру свои слова обратно, не "всякие".”
「えぇぇ……余計な事言わなければよかった……」=“Ээээх... Мне не следовало открывать рот...”
「おまえにどこでもなんて言ったら、本当に変なところでもしたがりそうだからな。先に釘を刺しておかないと」=“Мне кажется, что если я позволю тебе делать это "где угодно", ты приведешь меня в самое странное место для этого. Нужно пресечь это в зародыше, понимаешь?”
「うぅ……その……具体的にはどこがダメとかある？」=- Ууу... хм... а что именно за место такое ”вне пределов"?
「な、なんだよ……目がいやらしいぞ？　まさか、もうどこか目星をつけてるのか？」=“П-Привет... знаешь, у тебя сейчас действительно непристойный взгляд? Подожди, у тебя уже есть место на примете?”
「う、うん……実はその、この公園の中で、[H名]とキスの続き、したいなって……」=“Д-Да... Я подумал, что, может быть, мы могли бы продолжить наш поцелуй и, может быть, пойти еще дальше, прямо в этом парке...”
「キスの続きって……そういう言い方卑怯だぞ。むぅぅ……とりあえず、人に見つかりそうな所じゃなければいいけど」=“Продолжим наш поцелуй"... говорить так, будто это действительно несправедливо, понимаешь? Мууу... на данный момент, любое место, где нас никто не заметит, должно быть прекрасным.”
「そこは大丈夫だと思う……もし何かあっても、俺が何とかするよ」=“Я думаю, у нас все будет хорошо на этом фронте... Даже если что-то случится, я как-нибудь об этом позабочусь”.
「キスの続きか……つまり、あたしとシたいって事なんだよな？」=“Продолжим наш поцелуй, ха... В общем, ты хочешь заняться сексом, верно?”
「そ、そう……ダメ、かな？」=“Т-точно... Нет, никаких кубиков?”
「い、いや、ダメじゃないぞ……あたしだって、いつシてくれるのかなって思ってたし……」=“Н-нет, вовсе нет... Ты заставил меня задуматься, как раз когда ты собирался заняться со мной...”
「ごめん、ちょっと待たせすぎちゃったみたいだね。その分、絶対気持ちよくするから」=“Извини, похоже, я заставил тебя ждать. Но не волнуйся, я сделаю это еще более удивительным для тебя”.
「あー、それと優しくするのも追加で。あたし……しょ、処女だから……さ」=“Ааа, вдобавок ко всему, будь еще и нежным. Я... девственник... так что.”
「えっ、う、うん！　わかった！　優しくするし、気持ちよくするし、とにかく頑張るよ！」=“Э-э..., о-окей! Я понял! Я буду нежен, и я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе, я буду усердно работать для тебя!”
（初めてを外でさせてくれるなんて、終わった後にきちんとお礼を言わないとな……）=(Она позволяет мне лишить ее девственности на улице, мне придется как следует загладить свою вину перед ней позже...)
「んぅ、こういう事になると、いきなり男らしくなるんだよな。あたし、そういうギャップに弱いんだよ」=“Ннн, ты всегда становишься таким мужественным из ниоткуда, в такие моменты, как сейчас. Я слаб к такого рода "разрывам", понимаешь?”
「はは、狙ってるわけじゃないんだけど。[H名]が盛り上がってくれたなら嬉しいな。それじゃ、行こうか……」=“Ха-ха, не то чтобы я стремился к этому. Но если это тебя возбудило, то тем лучше. Что ж, тогда поехали...”
