どんな腰使いを見せてくれるのかしら=Интересно, какую технику движения бедрами вы нам покажете?
おほほ、四の五の言わず楽しみましょう=О-о-о, давайте не будем беспокоиться о мелких деталях и просто будем наслаждаться жизнью.
二人同時は大変でしょうけど、頑張っていただけて？=Я уверен, что работать с двумя партнерами одновременно будет непросто, но постарайся сделать все, что в твоих силах, хорошо?
わたくし達を同時に楽しませられるかしら？、=Интересно, сможешь ли ты доставить удовольствие нам обоим одновременно?
女性二人を待たせるだなんて、悪い人ですわね=Заставляешь двух женщин ждать, какой же ты плохой человек.
じれったいですわ。早く初めていただけません？=Как соблазнительно. Может, ты уже начнешь?
やはりおちんぽもいいものですわぁ=Член на самом деле тоже довольно приятная штука ~
ああ、子宮が喜んでおりますわ=Ах, моя утроба сейчас так счастлива.
おまんこがいっぱいになってますわ=Моя киска наполняется.
この感じ、女同士では味わえませんわ=Это ощущение - не то, чем вы можете насладиться между женщинами.
こちらの穴、使ってもよくってよ=Вы также можете использовать это отверстие.
ずいぶん焦らしますのね=Довольно дразнящий, не так ли?
どう？　その愛撫、気持ちよくって？（女の子に向かって）=Как это? Приятны ли эти поглаживания на ощупь?
割れ目が掻き回されてる……エッチですわ=Мою промежность мнут... как непристойно.
男性のガツガツした愛撫……気持ちよさそうですわ=Жадное поглаживание мужчины... это, должно быть, потрясающее ощущение.
挿入されているわたくし、いやらしいでしょう？=Неужели я такой непристойный?
この感触……素晴らしいですわ=Это ощущение... это просто чудесно.
あっ、すごい……チンポ、最高ですわ～=Ах, потрясающе... твой член, самый лучший~
おちんぽで感じるわたくし……セクシーでしょう？（女の子に向かって）=Я выгляжу сексуально, не так ли?... Наслаждаясь его членом вот так?
ん……今、深いところに、届いてましてよ=Nn... ты только что достиг моих глубин.
もっとわたくしも、気持ちよくしてくださらない？=Не хочешь ли ты доставить мне еще больше удовольствия?
少し、オチンポが羨ましいですわ=Я немного завидую тебе.
愛撫もいいですわよ……ああ、気持ちいい=Его ласки тоже приятны... Ах, так хороши.
あらあら、そんな顔をして……よっぽどよろしいのね=Боже мой, какое лицо... это, должно быть, потрясающее ощущение.
その顔……そろそろイキ頃ですわね=Это лицо... тебе давно пора кончить, не так ли?
感じてる貴女、素敵ですわ=Ты прекрасно выглядишь, наслаждаясь таким удовольствием.
子宮が震えてる……そろそろ限界ですわ=Мое чрево сокращается... Я приближаюсь к своему пределу.
おちんぽ、いい……イキそう、ですわ=Твой член великолепен... Я почти на месте.
あら、その反応……ちんぽの方がお好き？=О боже, такая реакция... ты предпочитаешь его член?
チンポじゃないのに、もうイカされてしまいそうですわ=Даже несмотря на то, что это не его член, мне уже хочется кончить.
わたくし以外のオマンコでイクなんて……不満ですわ=Кончаю в киску, которая мне не принадлежит... Я чувствую себя очень обиженной.
わたくしのオマンコと、どう違いまして？=Чем это отличается от моей собственной киски?
もう、我慢できませんわっ=Я больше не могу этого выносить--
おほほ、二人で豪快にイキそうっ、ですわぁ！=О-о-о, давай испытаем настоящий оргазм!
わ、わたくし達、一緒に、イ、イキそう、ですわ～～っ=П-Мы, вот-вот, п-кончим, вместе ~~
ふたり同時にイクなんて……素敵ですわっ=Подумать только, мы кончим вместе... как мило--
あ、スゴイっ、みんなの、い、一緒に……イッ、くぅうっ=Ах, потрясающе, мы все собираемся... в..., блин--
おほほほっ……さあ、皆さん、一緒にイキます、わよぉ！！=Охохохох......а теперь, все, мы должны кончить...!!
三人同時に、イ、イキ、そう……ッですわっ=Мы вот-вот кончим, чтобы...--
このまま、みんないっしょに、イッ、イッ、イキましてよ！=Давайте все кончим, т-, к-, вместе!
わたくし以外のおまんこでイクなんて……今回だけですわよ=Кончаю в киску, которая мне не принадлежит... только в этот раз, понял?
しっかり出して差し上げなさい！=Кончи хорошенько, для нее!
おほほ、たっぷりぶちまけなさいっ=О-о-о, стреляй много--
二人でしっかりイキっぷり、拝見させていただきますわ=Мы будем смотреть, как ты кончаешь.
おほほ、この一体感……絆を感じましてよ=О-о-о, это ощущение единства... Я почувствовала наши узы.
まだオマンコの奥で、子宮が悦びに震えておりましてよ=Мое лоно все еще трепещет от радости глубоко внутри моей киски.
ふう、みんなの絶頂が一つになったようですわ……=Фу, мне показалось, что наши оргазмы слились в один...
ふぅ、オチンポと二人だけでパーティしたい気分ですわ=Фууух, просто делая это вместе с его членом, мне хочется повеселиться.
二人同時だなんて、お見事、ですわ……おほほほ=Кончаем вместе, как, великолепно... охохохох.
おーっほっほっほ、幸せな気分ですわ……=Охохохо, это такое блаженство...
三人で楽しんで、大正解、でしたわ……はふぅ……=Делать это вместе, действительно, было выигрышным билетом... ха-ха-ха...
では、おまんこ交代いたしましてよ。よくって？=Что ж, тогда давай поменяемся кисками. Это нормально, да?
満足いただけまして？　おほほ、では早速続きをいたしましょう=Вы удовлетворены? О-о-о, тогда давайте перейдем прямо к следующему.
はぁ、おまんことろけそう……もう手放したくありませんわ=Хаах, моя киска словно тает... Я больше не хочу отпускать это.
おちんぽ、最高でしたわ……貴女は見てるだけで満足できて？=Его член был лучшим... ты удовлетворен, просто взглянув на него?
うふふ、子宮がもっとおちんぽを求めておりますわ=Уф-фух, мое лоно еще больше жаждет твоего члена.
はぁ、はぁ、羨ましいですわ……次はわたくしにもおちんぽを……=Хаах, хаах, я очень ревную... отдай это и мне в следующий раз...
おほほ、愛撫だけでイカされるというのも、悪くありませんでしたわ=Охохох, когда тебя заставляли кончать просто ласками, тоже было совсем неплохо.
次は、わたくしに挿れていただけて？=Вставишь это в меня следующим?
あなた達、とても気持ちよさそうで妬ましかったですわ=Видя, что вам обоим это так нравится, я очень позавидовал.
まぁ！　ずいぶんお出しになりましたわね……呆れましたわ=Боже мой! Ты часто приходил, ха... Я поражен.
この量、妊娠確定ですわ……=В таком случае беременность - это предрешенный исход...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
と、とうとうこの時が来ましたわ！=О-наконец-то, время пришло!
ふぅ、少し怖いですわね……でも頑張りますわ=Фу, это немного пугает... но я сделаю все, что в моих силах.
おほほほ、わたくしをしっかり喜ばせなさい=О-о-о, сделай все возможное, чтобы я была счастлива.
この胸のたかまり、あなたに鎮めていただかなくては……=Эта тяжесть в моей груди, я должен попросить вас унять ее...
そんな大きなモノがわたくしの中に……信じられませんわ……=Такая важная вещь будет находиться внутри... Я не могу в это поверить...
優しく、紳士的にお願いいたしますわね=Пожалуйста, помягче, как джентльмен, ладно?
そんなに大きくさせて……わたくし、罪な女ですわね=Делаю тебя таким большим... Воистину, я грешная женщина.
オチンポ……はぁ、見ているだけで胸がときめきますわ=Твой член... ха-ха, от одного взгляда на него мое сердце учащенно бьется.
おーっほっほっほ、緊張を高笑いでほぐしておりますのよ=Охохохох, я просто снимаю свою нервозность громким смехом.
女性を楽しませてこそ、真の紳士ですわよ=Заставить женщину тоже получать от этого удовольствие - вот что делает настоящего джентльмена.
オマンコがこんなに……ああ、わたくし、はしたない……=Мой у киски есть стать так... Ааа, я так неприлично...
一息に挿れるべきか、それともゆっくりと……ああ、もう、わかりませんわ=Следует ли тебе вонзить его сразу или делать это медленно... Ах, я уже не знаю.
乱暴なのは御免ですわよ？=Пожалуйста, избавь меня от грубостей, ладно?
楽しみですわ……うふふ=Я взволнован... уфуфу~
このグロテスクな塊がわたくしの中に……はぁ、待ちきれませんわ！！=Такой гротескный комок будет расти внутри меня... ха-ха, я не могу дождаться!
怖いですが……でも、我慢ですわっ=Мне страшно... но я вытерплю это--
おほほほ、楽しませてちょうだいね=О-о-о, дай мне насладиться этим, ладно?
オマンコ、見えまして？　こんなになっておりますわ……早く栓をしてちょうだい=Ты видишь мою киску? Она стала такой... вставь ее мне, быстро.
……痛くしないで下さいましね=..Пожалуйста, постарайся сделать так, чтобы было не больно, хорошо?
この一瞬、待ち焦がれておりましたわ=Я так долго ждал этого момента.
オチンポ来る……オチンポ入ってくる……ああ、オチンポ、オチンポぉ……=Твой член войдет внутрь... твой член войдет... Ах, член, член...
避妊は紳士の嗜みですわ。あなたは紳士ですわよね？=Долг джентльмена - использовать контрацепцию. Вы джентльмен, не так ли?
ゴムは……やはり必要ですわね=Мы действительно... нам ведь следует пользоваться презервативом, не так ли?
ゴムなしがいい？　んー……やっぱりいけませんわ=Вы хотите сделать это без него? Ннн... мы действительно не можем.
おほほ、安心して楽しむためにも、やはりゴム着用は必須ですわ=О-о-о, нам действительно нужно пользоваться презервативом, хотя бы для того, чтобы мы могли беззаботно наслаждаться друг другом.
ゴムなら、わたくしも用意しております。お出ししましょうか？=Если это презервативы, у меня тоже есть наготове. Мне их достать?
色々考えましたが、やはりゴムは着用なさって下さい=Я много об этом думал, но, пожалуйста, надень презерватив.
色々考えましたが、やはりゴム着用をお願いいたしますわ=Я много об этом думал, но я действительно хотел бы попросить тебя воспользоваться презервативом.
ゴム、わたくしが付けてさしあげましょうか？　練習いたしましたの=Хочешь, я надену это на тебя? Знаешь, я практиковался.
今日は危ない日ですわ……まあ、危なくなくてもゴムはお願いいたしますが=Сегодня небезопасный день... ну, даже если бы это было не так, я бы все равно попросил тебя надеть его.
そろそろ危険日ですの。ゴム、着用して下さいますわね？=Это просто мой небезопасный день. Ты наденешь презерватив для меня, да?
生もいいのですが……今日は危ない日ですわ。ゴムをお願いします=Я не против грубого секса, но... сегодня небезопасный день. Пожалуйста, наденьте презерватив.
ふふ、生中が恋しいのですが……生憎今日は危ない日ですの=Фуф, я люблю сырые кремы, но... к сожалению, сегодня небезопасный день.
ゴ、ゴム！　ゴムがありませんわ！　今日は危険なんですの！=С-Презерватив! Вы забыли воспользоваться презервативом! Сегодня небезопасный день для меня!
ゴム、お持ちですわよね？　そろそろ排卵日ですの=У вас есть презервативы, не так ли? Мне кажется, у меня уже овуляция.
今日あたり、危険日ですの。ゴム、付けていただけますわね？=Сегодня, должно быть, небезопасный день. Ты наденешь презерватив, да?
今日は危ない日ですの。わたくしも生でおちんぽが欲しいのですが……ゴム、付けて下さいませ=Сегодня небезопасный день. Я тоже хочу взять тебя в сыром виде, но... пожалуйста, надень презерватив.
（処女）も、もう終わりですの？　え？　まだ入れただけで動いてない……？　あ、そうですの……=Я... Все кончено? А? Вы только что вставили его и еще не начали двигать...? - а, понятно...
まだ少し苦しい……でも心地よい苦しさですわ……=Все еще немного больно... но я нахожу эту боль очень приятной...
おほほ、これからが楽しみですわ……=О-о-о, теперь начинается самое интересное...
んん、みっちり埋まってる……うふふ、至福の瞬間ですわね=Нннн, это спрятано там... Уф-фух, действительно, это блаженство, не так ли?
ふぅう、気持ちいいような、苦しいような……不思議な感覚ですわ=Фууух, это приятно, но в то же время больно... какое странное ощущение.
この感触……待ってましたわ=Я ждал... этого ощущения.
入ってる……ああ、オマンコが自分で締め付けておりますわ=Он входит... ааа, моя киска сжимается по собственной воле--
ん、痛みは……少しありますが、でも我慢できますわ=Нн, все еще болит... легкое прикосновение причиняет боль, но я могу это вынести.
ふふ、すっかり準備オッケーでしたわ=Фуф, я был готов к этому.
あなたを身体の奥で感じますわ……はあぁん……気持ちいい=Я действительно чувствую тебя внутри себя... хаааан... это здорово.
（処女）ううぅ、もっと紳士的にリードして下さいませ……ビックリしましたわ=Уууу, пожалуйста, будь более джентльменским, чем это... это действительно поразило меня.
いきなりはナシですわ……=Ты действительно не должен делать этого снова...
んん、ふぅ……この感触、たまりませんわ=Ннн, фуух... Я не могу насытиться этим ощущением.
あはぁ、入ってますわ……今、先っちょが子宮をつっついているのがわかります=Ахааах, он входит... Я могу сказать, как твой кончик проникает в мое лоно прямо сейчас.
もっと余裕のある行動を心がけていただきたいですわ……ふぅ、苦しかった=Я бы хотел, чтобы вы делали это немного терпеливее... фу, это было очень больно.
あああ、この無理矢理入ってくる感じ……ゾクゾクいたしますわ=Ааааа, это чувство, когда тебя вынуждают волей-неволей... от этого по мне пробегают мурашки.
おほほほ、いいですわ……しっかり奥まで入ってますわ=О-о-о-о, это здорово... это глубоко внутри меня.
あ、ああ、入ってるのが、わかります……これが、ペニスなのですわね=Ах, ааа, я чувствую, как он входит... это твой пенис, не так ли?
おほほ、わたくしに見とれておりますの？　少々場違いですわね=О-о-о, ты так очарован мной? Это действительно кажется немного неуместным, не так ли?
こうして見つめ合うのもいいものですわね=Пялиться друг на друга вот так тоже очень приятно, не так ли?
どんなエッチなことを考えているのかしら……うふふ、聞くのが少し怖いですわね=О каких непристойных вещах ты думаешь... уф-фух, мне даже немного страшно это знать.
ふぅ、お腹が窮屈ですわ……でも、そんなに悪くありませんわ=Фу, у меня действительно свело живот... но это не так уж плохо.
ペニスから、あなたの体温を感じますわ=Я чувствую твое тепло через твой пенис.
このまま動かないおつもり？　まあ、それも悪くありませんわ=Планируешь так и остаться? Что ж, это тоже неплохая идея~
あら、見つめ合いながらのエッチがお好み？　あんがいロマンチストなのですわね=Боже, ты предпочитаешь такой секс, при котором мы все время смотрим друг на друга? В глубине души ты настоящий романтик, не так ли?
あら、いかがなされたの？　じーっとして……=Боже, в чем дело? Ты стоишь неподвижно...
ああ、今セックスしてる……そんな自覚が深まってしまいますわ=Ааа, мы занимаемся сексом... Я не могу не осознавать этого.
ふう、心と身体がつながっている……そんな気がいたしますわ=Фу, наши сердца и тела связаны... мне так кажется.
おほほほ、わたくしの美貌から目を離せないというわけね……当然ですわ=Охохохох, не можешь оторвать глаз от моего прекрасного лица, не так ли... Само собой разумеющееся.
きゃうぅ……はぁ、はぁ……お、おしまい、ですの？=Кяууу... хааа, хаааа... я-это конец?
え？　何か、ありましたの？=А? Что-то не так?
ひゃうぅ、やだ……アソコの中身が引っ張られて、気持ちよかったですわ……=Хяууу, нет... Это было действительно приятно, то, как оно почти облегало мое тело...
まあっ、そうやって、わたくしに意地悪するのね……ふふふ=Боже мой, вот как ты планируешь издеваться надо мной, ха... фуфуфух~
え？　わ、わたくし、何か間違いまして？=А? Д-я что-то не так понял?
あら、いかがなさったの？=О боже, в чем дело?
はぁ……もう満足されたの？=Хаах... ты уже удовлетворен?
あら、何かご不満？　ううん、そんなわけありませんわよね=Боже, тебе что-то не понравилось? Нет, этого не может быть, верно?
……何か、ご不満でした？=..Было что-то, что вам не понравилось?
うふふ、これからどうするおつもりかしら=Уфуфух, что ты планируешь дальше?
おほほほ、何か楽しそうなこと、思いついたのね？　期待しておりますわ=О-о-о-о, ты только что придумал что-то веселое, не так ли? Я ожидаю великих свершений.
このまま、続けて下さいまし=Пожалуйста, продолжай в том же духе.
ジットリした腰使い……あなた、慣れてますわね=Такое спланированное движение... вы, наверное, привыкли к этому, да?
ふふ、そうやってペニスの味を染み込ませているのですわね=Фуф, так вот как ты планируешь впитать в меня аромат своего члена, не так ли?
ああ、ゆっくり動いてる……慣らし運転のおつもり？=Ааа, ты двигаешься медленно... пытаешься вломиться в мое тело?
はぁ、膣の中身が、ペニスに絡め取られて、動いているのが……わかります=хааа, я чувствую, как мои внутренности прилипают к твоему члену и... двигаюсь вместе с ним.
んふふ、小手調べって感じですわね=Ннфуфух, это почти похоже на короткую пробу, тест-драйв.
ゾクゾクした感触が、背筋を這い上がってきますわ……=Мурашки, они ползут у меня по спине...
ああ、優しい動き方……紳士ですわね=Ааа, какая нежная техника... такой джентльмен.
気持ちいいのが、ちょっとずつ積み重なっていく……=Удовольствие в том, что оно медленно накапливается...
マンコが美味しそうにオチンポしゃぶってますわぁ=Моя киска так восхитительно облизывает твой член~
ぐぅ、あうぅ……く、苦しい、ですわ……=Боже, ауууу... мне действительно больно...
んっ、はぁ……その動かし方、ちょうどいい、ですわ=Нн..., хаах... эта техника просто идеальна.
んんぅん、その調子ですわ……おーっほっほっほ=Ннннн, это именно так... Охохохох~
あぁぁ……中からクチュクチュ音がする……気持ちいいですわぁ=Ааааа... мои внутренности издают жалобные звуки... это здорово~
ひぃ！　やっ、も、もうちょっと優しく、お願いいたしますわっ=Привет! Нет..., б-будь немного нежнее, пожалуйста--
もっと速く……そ、そう、それぐらいでお願いしますわ=Быстрее... вот и все, пожалуйста, продолжай в том же темпе--
中が、擦れて……気持ちいい……=Мои внутренности словно перемалываются... это так приятно...
根本から先っちょまで、オチンポが穴の中を何度も何度も……はぁ、快感ですわぁ=От кончика до самого основания твой член продолжает входить и выходить, входить и выходить... хаах, такое чистое удовольствие ~
ちょ、し、紳士的に振る舞って、ちょうだいっ=Эй, с-веди себя как джентльмен--
い、今、ちょうどいい強さ、かも……=Это могло бы быть просто идеально...
出たり入ったり……はぁ、すごくいいですわ=Входить и выходить... ха-ха, это здорово.
おほほ、まだまだ楽しませていただけそうですわね=О-о-о, кажется, веселье только начинается, да?
あっ、あっ、ああ……アソコが、壊れ、ちゃう、かも……=Ах..., ах..., ааа... Я мог бы, сломаться, там...
その動かし方……だんだん、好きになってまいりましたわ=Эта техника... Я влюбляюсь в нее все больше и больше.
ゆっくりなのに、激しい……ああ、すごいですわ=Несмотря на то, что это медленно, это так интенсивно... Ах, потрясающе.
グイグイ来ますわ……お腹が、気持ちいいのでいっぱいになってる……はぁぁん♪=Набросься на меня с жадностью... мой живот наполняется удовольствием... хаан♪
くぅ、ペニスが、中を掻き混ぜてる……=Ку, твой пенис взбалтывает мои внутренности...
あなたの身体から、興奮が伝わってきますわ=Я чувствую твое возбуждение по твоему телу.
身体中に、気持ちいいのが満たされていく……=Удовольствие в том, что оно наполняет мое тело...
アソコが、しびれちゃう……ゆっくりなのに、いっぱい感じてしまいます=Я собираюсь онеметь там, внизу... это происходит так медленно, но ощущения потрясающие.
ゴツゴツぶつかってますわ……=Ты так сильно бьешь меня...
ああ、頭の中まで、オチンポが入ってくるみたい……=Ааа, такое чувство, что твой член входит прямо в мою голову...
ひぐぅ！　は、激しすぎますわっ、こんなの、無理ぃ……っ=Хигу! Т-Это слишком..., я не могу, прими это...--
はぁ、少し、強すぎますわ……でも、んん、慣れてきた、かも……？=Хаах, это немного, слишком сильно... но, ннн, я думаю, я начинаю привыкать к этому...?
子宮を持ち上げてる……ああ、すごい……お腹に響いてくる……=Это приподнимает мою утробу... Ах, потрясающе... Я чувствую это в своем животе...
ひぃ！　きゃうぅ！！　そ、そう、これ、ですわ……あああ、このまま、続けてぇぇ……！！=Привет! Кяаууу! Т-Вот так, это, это... ааа, продолжай, вот так...!!
あっ、ああ、ぐぅ……お腹が変になりそう……=Ах..., ааа, боже... мой живот сейчас сойдет с ума...
中でぶつかってる……くぅ、痛いぐらい気持ちいい……=Это проникает в мои внутренности... ку, это настолько приятно, что причиняет боль...
オチンポ、いい……出たり入ったり……ああ、気持ちいいですわぁ=Твой член великолепен... входит и выходит... ах, ощущения великолепные ~
激しい、、ですわね……でも、これが、セックスという、もの、ですわ=Как, интенсивно... но это и есть секс.
押し込まれて、引っ張られて……アソコの中が変になりそう=Меня вдавливают, меня вытаскивают... мои внутренности собираются сойти с ума.
熱い……身体に汗が浮かんでいますわ……=Жарко... мое тело покрыто потом...
え？　な、なんですの？　気持ちよくなりそう……ですって？=А? Ч-что это? На грани... оргазма?
イ、イキそうなのですね……おほほ、このままわたくしで気持ちよくおなりなさい=Ты вот-вот кончишь, не так ли... О-о-о, просто наслаждайся моим телом, как тебе заблагорассудится.
その顔は……イキそうですわね？　おほほ……良い眺めですわ♪=Это лицо... ты вот-вот кончишь, не так ли? О-о-о... какой приятный вид♪
あぁぁ、わたくしでイキそうになってる……ふふ、嬉しいですわぁ……=Ааааа, ты вот-вот кончишь вместе с моим телом... фуф, я так счастлива~...
あああ、中で何かヒクヒクしてる……え？　もう、イキそう、ですって？=Ааааа, что-то дергается внутри меня... А? Ты уже собираешься кончить?
わたくしのテクニック、楽しみなさいませ=Тщательно изучите мою технику.
あらあら、その顔……間もなくですわね=Боже мой, это лицо... почти пора, не так ли?
おほほほ、どうせイクなら、最高の射精を見せて下さいませね=Охохохох, если ты все равно собираешься кончить, тогда, пожалуйста, покажи мне наилучшую возможную эякуляцию, хорошо?
きゅうぅ？　お腹の、中で……ビクビク、してる……イキそう、なのですね？=Кьюух~? Это подергивание... внутри моего живота... ты почти на месте, не так ли?
気持ちよくなってきたの、でしょう？　中で震えておりますわ=Я начинаю чувствовать себя потрясающе, не так ли? Ты дергаешься внутри меня.
え？　そろそろですって？　おほほ、いつでも果ててよろしくてよ=А? Почти готово, говоришь? О-о-о, не стесняйся кончать, когда захочешь.
ふふふ、イキそうなのですわね……？　我慢しなくてよろしくてよ=Фуфуфух, почти готово, не так ли...? Тебе не нужно сдерживаться.
え？　気持ちよくなってきた、ですって？　はぁ、はぁ、おほほ、よくって、よ……=А? Ты говоришь, я начал чувствовать себя прекрасно? Хаах, хаах, охохох, это здорово...
イキそうなのですね？　嬉しいですわ=Ты почти у цели, верно? Я рад.
おほほ、気持ちよさそうですわね……たっぷりお出しなさいね=О-о-о, похоже, тебе это нравится... кончай побольше, ладно?
おほほほ、ほらほらぁ……おイキなさい！　わたくしの前で果てなさい！=Охохохох, давай... кончай! Кульминация прямо у меня на глазах!
（初絶頂）お出しに、なるの？　そ、そう、よろしくて……よっ！=Собираешься кончить? Я-я вижу, очень... что ж...!
ええ、よくってよ……お先にお出しになってぇ……=Да, очень хорошо... кончи первым...
よろしくてよ……お先に満足なさってちょうだい=Очень хорошо... сначала удовлетвори себя.
おほほ、よろしくてよ……気持ちよくなる瞬間の顔、見せていただけて？=О-о-о, очень хорошо... Не покажешь ли ты мне свое расплавленное личико во время оргазма?
え？　よ、よくって、よ……お出しになってぇ！=А? В-Очень, хорошо... кончай!
おほほ、さあ、どうぞ=О-о-о, а теперь продолжай.
出して……いっぱい、お出しになってぇ=Кончать... кончать, много~
ああ、嬉しい……中で精液感じたいと思っていたところでしたわ=Ах, я так счастлива... Я просто жаждала почувствовать твою сперму внутри себя.
外に？　承知いたしましたわ……ど、どうぞっ=Снаружи? Я понимаю... г-продолжай--
よくってよ、たっぷり、お出しになってぇ=Очень хорошо, кончай, много~
おほほ、このわたくしを汚すというの？　よろしくてよ！=О-о-о, собираешься запятнать кого-то вроде меня? Тогда вперед!
楽しみ、ですわ……熱いのいっぱい身体にぶちまけてぇ……=Я с нетерпением жду этого... трахни меня своими горячими штучками...
よ、よかった……中は困りますわ……外にお出しいただけて？=Отлично... внутри было бы проблематично... Кончить снаружи для меня?
うふふ、構わなくてよ……さあ、お出しになって=Уф-фух, я не возражаю... а теперь кончай.
ええ、わたくしくぉたっぷり汚して構わなくてよ！=Да, я не возражаю, если ты будешь много пачкать меня!
ええ、たっぷり、どっぷりとわたくしにぶちまけてぇ……=Да, хлопни им по мне, сильно ~...
ゴム、ついておりますわよね？　でしたら遠慮は無用ですわ=Презерватив надет, да? В таком случае, тебе не нужно сдерживаться.
ふふ、ゴムの中なら、いつでもお出しになっても結構ですわ=Фуф, если это внутри презерватива, не стесняйся кончать столько, сколько захочешь.
おほほ、ゴムつきで残念ですわ……さあ、お好にお出しなさい=О-о-о, жаль, что на тебе презерватив... а теперь кончай, как тебе нравится.
あぁん、ゴム越しに妊娠するぐらい、いーっぱい出して下さいましね=Аааан, вкачивай столько, чтобы оплодотворить меня через презерватив, хорошо?
よくってよ、そのままゴムの中にお出しなさい=Очень хорошо, кончай прямо в презерватив.
このままの発射、大歓迎ですわ=На данный момент ваша эякуляция была бы более чем желанной.
ゴムの中にた～っぷり出すのよ=Ты должен много кончить внутрь презерватива.
コンドーム付けたままが残念ですわぁ……=Жаль, что на тебе все еще надет презерватив~...
あ、ああ、こ、こんなに、震えるもの、なのね……驚き、ですわ=Ах, ааа, я... оно дергается, вот так сильно, ха... Я удивлен.
振動が、伝わってきておりますわ……=Я чувствую вибрацию...
ビクビクがすごい……いっぱい出しておられますわね=Он так яростно дергается... Я вижу, ты собираешься много кончить.
んふふ、男性の本能がむき出しですわ……ああ、しびれちゃう……=Ннфуфух, мужские инстинкты раскрылись... ааа, я сейчас онемею...
あなたの、体温が……お腹の、中に……=Твое тепло... внутри, в моем животе...
おほほ、景気のいい発射だこと……=О-о-о, такой живой кадр...
出てる……たっぷり出していらっしゃいますわね……=Это выходит наружу... Я вижу, ты сильно кончаешь...
ふふ、嬉しいですわ……女の自覚、無理やり深めさせられてるような気分……=Фуф, я сейчас так счастлива... Я чувствую, как будто меня насильно превращают в женщину...
ゴムの中で、精液が荒れ狂ってる……ああ、ゴム付けていただいてよかった=Ваш Семен, неистовый внутри презерватива... Аааа, я так рада, что ты одел презерватив.
出てる……ああ、たくさん出てますわ……=Это выходит наружу... ааа, так много всего этого...
こんなに震えて……ゴムが弾け飛ばないかしら？=Так сильно дергается... не разорвется ли презерватив?
精液が、暴れてる……わたくしの子宮に入りたいと、嘆いているようですわ=Твое семя выходит из-под контроля... как будто скорбит о том, что не может проникнуть в мое чрево.
怖いくらい、出ておりますわね……ゴムの中、どうなってるのかしら=Ты кончаешь, почти пугающе сильно... Интересно, каково это - прямо сейчас быть внутри презерватива.
こんなに出すだなんて……男らしいですわ=Подумать только, ты бы так сильно кончил... такой мужественный.
精液でゴムが風船みたいに膨らんでますわ=Твоя сперма заполняет презерватив, как воздушный шарик.
ゴムありなのが、残念ですわぁ……オマンコ、精液欲しがっていましたのに……=Жаль, что на тебе презерватив... моя киска тоже так сильно жаждала твоей спермы...
ゴムが水風船みていになっていますわ……ああ、ゴムがあってよかった……=Презерватив пухлый, как водяной шарик... ааа, я рад, что мы воспользовались презервативом...
ゴム付けてても、気持ちよかったみたいですわね、よかった=Даже с презервативом, похоже, тебе все равно понравилось, я рад.
おほほほ、ゴムの中にぶち撒けられると、後始末が楽ですわ=О-о-о, когда вы высыпаете его прямо в презерватив, это очень облегчает очистку.
やっぱり生が……いえ、なんでもありませんわ=Грубый секс на самом деле... нет, это ерунда.
たっぷり出しましたわね……ゴム、付けててよかったですわ=Ты часто кончал, не так ли... Я рад, что ты воспользовался презервативом.
ふう、よかった……あなたはいかがでしたの？=Фу, это было здорово... Как тебе?
ゴムだと後始末が楽でいいですわね……ゆっくりできますわ=Приятно, насколько легко очищается презерватив, не правда ли... мы действительно можем не торопиться с этим.
次は……ゴムなしでするのもいいかもしれませんわね=Делать это... в следующий раз без презерватива тоже было бы неплохо.
ティッシュ、手の届くところにありませんわ……あの、拭くもの、お持ちかしら？=Поблизости нет коробок с салфетками... хм, у тебя есть что-нибудь под рукой, чтобы вытереть это?
はぁ……気持ちよかった。ですが、妊娠していないか、少し不安ですわね……=Хаах... это было великолепно. Однако я немного беспокоюсь о том, забеременела я или нет...
今、いつが危険日だったか……思い出しているところですわ=Прямо сейчас я пытаюсь вспомнить... какие дни у меня самые рискованные.
ふふ、あなたの精液を感じます……子宮が反応して、熱くなっておりますわ=Фуф, я чувствую твою сперму... мое лоно, в свою очередь, становится горячее.
遠慮なく出したものね……紳士らしくない振る舞いですわ=Ты ничего не скрывал, не так ли... не очень по-джентльменски с твоей стороны.
ふぅ、ゴム付けてもらうべきでしたかしら……あ、いえ、なんでもありませんわ=Фууух, может, мне следовало попросить тебя воспользоваться презервативом... Ах, нет, ничего страшного.
妊娠のリスクを追う価値のあるエッチをしたいものですわね=Я бы, по крайней мере, хотела заниматься сексом, стоящим риска забеременеть.
あ……まだイッてる……後から気持ちいいのがフワッと来ましたわ=Ах... ты все еще кончаешь... удовольствие начало распространяться из моих глубин, только сейчас.
こ、怖いですわ……ああ、もう、どうしましょう……妊娠していたら……=Я-я боюсь... ааа, что мне вообще делать... если я забеременею...
ふぅ、中に出されてしまいましたわ……大丈夫、かしら……いえ、かなり大丈夫じゃないわね=Фу, ты сделал это внутри... Это действительно нормально... Нет, это совсем не нормально, не так ли?
……排卵日の中出し。ふふ、背徳的ですわね=...Кремовый пирог во время овуляции. Фуф, как аморально.
ああ、リスクの中のセックス……最高にイケナイことをしている気分ですわ=Ааа, рискованный секс... кажется, это самая развратная вещь в мире.
妊娠……していいものかしら……困ったわ……=Так ли это на самом деле... для меня нормально забеременеть... что за привязка...
……心配ですわ。でも、気にしないようにいたしましょう=...Я волнуюсь. Но я постараюсь не обращать на это внимания.
子宮が驚いてる……妊娠してもいいの？　って確認してるみたいですわ=Моя матка удивлена... как будто спрашивает меня, действительно ли это нормально, что она забеременела.
将来のこと……いえ、赤ちゃんの名前を、考えてしまっておりましたわ=Наше будущее... Нет, имя для нашего ребенка я уже придумал.
ひいぃ！？　出てる……ああ、わたくし、汚されてる……=Привет?! Это выходит наружу... ааа, я запятнан...
凄まじ量ですわね……そんなによかったのかしら=Какое потрясающее количество... было ли это так приятно?
おほほ、ビクビク震えておりますわ……ああ、すごいですわぁ=О-о-о, оно так сильно дергается... ааа, потрясающе~
オチンポが嬉しそうに踊ってますわ……ああ、幸せ……わたくしも嬉しくなってしまいます=Твой член танцует так счастливо... ааа, это блаженство... это делает даже меня таким счастливым.
白い……ああ、匂いが、すごい……うう、ヌルヌルがへばりついてる……=Такой белый... Ах, запах такой сильный... ууу, он скользкий и прилипчивый...
うふふ、精液塗れ……肌が溶けてしまいそうですわ=Уф-фух, вся в сперме... такое чувство, что моя кожа вот-вот расплавится.
ああ、男らしい射精……うっとりしますわ=Ааа, такое мужественное семяизвержение... Я чувствую себя очарованным.
はぁ、すごい……白いのがこんなに……ふふふ、素晴らしい量ですわ=Хаах, потрясающе... так много белого... фуфуфух, какое замечательное количество.
……思ったよりネバネバではありませんのね。でもこの匂い、想像より……ううぅ……=... Он не такой липкий, как я думала. Но этот запах сильнее, чем я... уууу...
はぁ……空気の中に精液の匂いが溶け込んでるようですわ=Хааа... такое ощущение, что запах твоей спермы растворяется в воздухе.
はぁ。精液の匂いを嗅ぐだけで、また興奮してしまいそうですわ=Хаах. Я чувствую, что от одного только вдоха этого запаха я снова возбуждусь.
オマンコに発射されのも好きですが、こうして肌で感じるのも素敵ですわね=Мне тоже нравится, когда ты кончаешь в мою киску, но чувствовать это своей кожей вот так тоже просто прекрасно.
完全に真っ白、というわけではありませんのね……もっと観察しなくては=Он не совсем белый, не так ли... Я должен понаблюдать за ним повнимательнее.
全身ドロドロですわ……匂いが肌に染み込んでしまいそう=Все мое тело словно расплавилось... такое чувство, что запах собирается впитаться в мою кожу.
ああ、トロトロが身体の表面を滴っていく……気持ちいいですわ=Ааа, твоя сладкая жидкость растекается по всему моему телу... это приятно.
ほら、ごらんなさい……身体の上を、精液が滑り落ちていく……=Вот, взгляните... как твоя сперма, сползает с меня...
この中に、赤ちゃんの元が泳いでいるのですね……なんだか不思議ですわ=Внутри этого твое семя, не так ли?.. это кажется довольно мистичным.
ふふ、肌から妊娠してしまいそう……=Фуф, я чувствую, что вот-вот забеременею, прямо кожей...
匂いだけで口の中に精液の味がする……はぁ……美味しい……=Один только запах заставляет мой рот ощутить вкус... ха-ха... такой восхитительный...
ああ、温かい……肌の中に精子が染み込んでくるようですわ=Ааа, такой теплый... такое ощущение, что твоя сперма просачивается мне под кожу.
ああ、ご覧ください……今ドロッと溢れ出しましたわ=Ааа, смотри... это вытекло только что.
こんなに出したの？　いけない人ですわね=Ты так часто приходил? Какой непослушный мужчина.
はぁ……溢れ出す感触……気持ちいいですわぁ=Хаах... ощущение того, как оно выплескивается наружу... это потрясающе~
ああ、勿体無い……せっかく出してくれたのに……=Ааа, какая растрата... ты тоже из кожи вон лез, чтобы подарить это мне...
たっぷり出しましたわね……驚いて、高笑いが引っ込んでしまいましたわ=Ты часто кончал, ха... Мой смех был просто подавлен из-за шока.
快感がそのまま形になったみたいですわ=Это кажется сродни материализованному удовольствию.
熱い……ドロドロが肌に溶け込んでくるみたいですわ=Так горячо... такое ощущение, что он тает прямо на моей коже.
今、ドロリと滴りましたわ……はぁ、気持ちよかった……=Это просочилось наружу, только что... ха-ха, это было так приятно...
もう一度いたしますの？　少し休憩しても構いませんわよ=Ты хочешь сделать это еще раз? Я бы не возражал, если бы мы сделали небольшой перерыв, понимаешь?
お仕舞い……ですの？=И это... все?
ふふ、その目……まだまだしたいみたいですわね=Фуф, эти глаза... кажется, ты все еще хочешь продолжать, не так ли?
このまま、しばらくぼーっとするのもいいですわね=Просто пребывать в таком оцепенении, как сейчас, тоже приятно, не так ли?
焦らされるのは好きじゃありませんわ=Я не любитель, когда меня дразнят.
あら、そんなに焦らして大丈夫ですの？　期待のハードルがあがりましてよ=О боже, ты уверен, что тебе так сильно хочется подразнить меня? Ты только что превзошел мои ожидания.
よろしくてよ……=Очень хорошо...
また満足させていただけて？=Удовлетворишь меня снова?
一緒に高みを目指しますわよ……よろしくて？=Мы будем стремиться к вершине вместе... понял?
ええ、どうぞ=Да, продолжайте.
もう一度、気持ちよくさせて下さいませね=Доставь мне удовольствие еще раз, хорошо?
おほほほ、わたくしの身体を何度も楽しむ興奮を味わうとよろしいですわ=О-о-о-о, не стесняйся наслаждаться возбуждением от наслаждения моим телом снова и снова, как сейчас.
もう！　そういうのは困りますわ……紳士的にお願いいたしますわ=Боже! Это действительно вызывает беспокойство... пожалуйста, ведите себя по-джентльменски.
もう、いけませんわ。わかっておいででしょう？=Боже, мы не можем. Ты понимаешь, нет?
生で味わいたい気持ち、わかりますわ……でも、いけませんわ=Я понимаю это чувство, желание сделать это сырым... но мы не можем.
さきほども申し上げたでしょう？　お断りいたします=Я и раньше говорил то же самое, не так ли? Мне придется отказаться.
紳士のマナーを期待いたしますわ=Я ожидаю от вас манер, подобающих джентльмену.
おほほ、紳士なら、すべきこと、わかっておいででしょう？=О-о-о, настоящий джентльмен знал бы, что нужно делать, не так ли?
ダメですわ！　今日は危ない日ですの=Мы не можем! Сегодня небезопасный день.
危険日を選んで、わざわざ生ですることはありませんわよね？=Ты же не пытаешься протолкнуть это в сыром виде, зная, что это небезопасно, не так ли?
危ない日なのに生がお望み？　申し訳ないけど避妊をお願いいたしますわ=Вы хотите грубого секса, даже в небезопасный день? Прошу прощения, но пользуйтесь контрацептивами надлежащим образом.
止めておきましょう……今日は、ダメな日ですわ=Давай не будем... сегодня неподходящий день для этого.
わかっておいででしょう？　安心して楽しみましょう=Вы уже поняли, нет? Давайте наслаждаться этим спокойно.
ふふ、生も大好きですが……でも今日はコンドームをお願いしますわね=Фуф, я тоже люблю его сырым... но надень сегодня презерватив, ладно?
先程よりも、ハッキリと感じますわ……=Я чувствую это еще отчетливее, чем раньше...
先程より、気持ちいいかも……=Это могло бы быть лучше, чем раньше...
ああ、オマンコが、喜んでおりますわ……=Ааа, моя киска сейчас такая счастливая...
ああ、さっきよりも、いい……どうしてかしら=Ааа, это лучше, чем раньше... Почему?
すごい……一度高められたせいかしら……すごくいいですわ=Удивительный... Интересно, это потому, что я уже однажды достиг оргазма?.. ощущения потрясающие.
はぁぁあん、さっきよりも……すごく……いい……=Хаааан, это даже лучше... чем... раньше...
ひいっ、う、動かさないで下さい、まし……刺激が強すぎですわ=Привет, п-пожалуйста, пока не двигай им... для меня это слишком сильная стимуляция.
きゃうぅ……んふふ、もう、乱暴な方……変な声が出てしまいますわ=Кяууу... ннфуфух, боже, какой шумный мужчина... ты заставишь меня странно стонать.
よくってよぉ……そのまま、狂ったように動いて下さいまし=Это здорово... Пожалуйста, продолжай так безумно двигаться.
くぅ……どうして、そう、イキナリなのですか……=Ку... почему ты должен делать это так, внезапно вот так...
もう、突然なんだから……でもすごくいいですわ=Боже, так резко... но ощущения потрясающие.
ふふふふ、もうヌレヌレですわ……そのまま動いて下さいませ=Фуфуфуфух, я уже насквозь промокла... пожалуйста, продолжай двигаться в том же духе.
先程発射したばかりですのに……こんなにたくましいだなんて……=Ты только что разрядил свой заряд... Я не могу поверить, насколько мужественной все еще остается твоя удочка...
まだ全然元気ですわね……よくってよ！=Все такая же жизнерадостная, не правда ли... просто великолепна!
おほほ、先程の射精も素敵でしたが、この逞しさも素晴らしい……あなたは立派な紳士ですわ=О-о-о, твоя эякуляция ранее тоже была великолепной, но эта мужественность просто божественна... какой ты замечательный джентльмен.
いかがなさったの？　ひょっとして、また、イキましたの？=В чем дело? Ты, случайно, не кончил еще раз?
入ってる……ああ、このままでも気持ちいいですわ=Это происходит внутри... ааа, вот так, просто потрясающе.
こうしていると、オマンコの形がオチンポに馴染んでいくのがわかりますわ=Когда мы остаемся в таком положении, я действительно чувствую, как форма моей киски приспосабливается к твоему члену.
動きませんの？　少しじれったいですわ=Ты не собираешься переезжать? Это немного дразнит.
これから、どんなことをしてくれるのかしら……=Только что ты сделаешь со мной в следующий раз?..
おほほほ、わたくしに遠慮なさってるのでしょう……まあ、それも当然ですわよね=Охохохох, ты такой сдержанный со мной, не так ли... Ну, я полагаю, это вполне естественно.
あら、もうお仕舞いかしら？　そんなはずありませんわよね=Боже, неужели все уже закончилось? Этого не может быть, да?
どうかされまして？　まさかこのまま終わりではありませんわよね？=В чем дело? Мы же не собираемся заканчивать все вот так, не так ли?
あら……焦らすおつもり？　しっかりリードなさって下さいましね=Мой... пытаешься подразнить меня? Пожалуйста, возьми инициативу в свои руки, хорошо?
え？　いかがなさったの？　もう終わり？=А? В чем дело? Мы уже останавливаемся?
あら、別のこと、いたしますの？=Боже, неужели мы делаем что-то другое?
おほほほ……次はどうするつもりかしら？=Охохохох... что ты планируешь делать дальше?
あ、あ……感じ方が、さっきと、違い、ますわ=А-а... это совсем не похоже на то, что было раньше.
もう身体は温まってますわ……全力で構いませんわよ=Мое тело уже достаточно согрелось... Я не возражаю, если ты будешь работать в полную силу.
ふふふ、先程より、気持ちよくして下さいませね=Фуфуфух, пожалуйста, доставь мне удовольствие больше, чем раньше, хорошо?
じんわりと、気持ちいい……さっきより、いいかも……=Удовольствие распространяется по мне... возможно, это лучше, чем раньше...
どんどん身体が欲しくなってしまいます=Мое тело ничего не может с собой поделать, но жаждет этого все больше и больше.
あら、遠慮はいりませんわよ？　さっきみたいに派手に楽しませていただけて？=Боже, тебе не нужно сдерживаться, понимаешь? Разве ты не будешь развлекать меня в яркой манере, как раньше?
ん……ああ、気持ちいいのが、どんどん大きくなって……=Нн... ааа, удовольствие в том, что оно поднимается внутри...
その調子でお願いしますわ=Пожалуйста, продолжай в том же духе.
気持ちいいところ、ぶつかってる……ふふ、よろしくてよ=Ты попадаешь в точку, моя прелесть... фуф, это здорово.
ま、また快感が大きくなってますわ……=Т-Удовольствие снова становится более интенсивным...
ああ、また気持ちよくなってしまいます=Ааа, ты снова доведешь меня до оргазма.
そう、その調子ですわ。さっきよりも、気持ちよくなりそう=Вот так, вот так надо. Я думаю, мне это понравится больше, чем раньше.
ぐ、うぅ、お腹に響き、ますわね……でも、さっきより、気持ちいいですわ=Ууу, ууу, это действительно отзывается эхом внутри, не так ли... но я чувствую себя намного лучше, чем раньше.
いいですわ、その調子でお願いいたしますわね=Все хорошо, пожалуйста, продолжай в том же духе, хорошо?
あぁぁ、この激しい腰使い、待っておりました……=Ааа, я так долго ждал этого интенсивного стука...
動いてる……ああ、お腹の中身が動いてますわ……=Оно движется... ааааа, содержимое моего желудка движется...
ちょうどいい……ううん、もっと激しくても構いませんわ=Это просто идеально... Нет, я не возражаю, если ты сделаешь это еще усерднее.
ずんずん、お腹に響いてきますわ……嬉しい……=Я чувствую это, отдающееся эхом в моем животе... Я так счастлива прямо сейчас...
んくぅ！　内臓がぶつかって……お腹が痛くなりそうですわ=Нннкух! Это врезается мне в живот... такое чувство, что позже будет больно.
先程より、激しい、ですわね……=Это более интенсивно, чем раньше, не так ли?..
今までは準備運動、でしたのね……ああ、素晴らしい腰使いですわ！=Все, что мы делали до сих пор, было просто разминкой для вас, не так ли... ааааа, такая великолепная техника!
頭の芯まで、響きますわ……=Я чувствую это всем своим существом...
穴の中が掻き回されてる……気持ちいい、ですわ=Ты переворачиваешь мои внутренности... это потрясающее ощущение.
ああっ、すごい……さっきよりもずっといい……=Ааа..., потрясающе... это намного лучше, чем раньше...
イキそうですの？　そ、そう……わたくしに構わず、先に……んぅ、くぅ……=Ты собираешься кончить? Я-я вижу... не обращай на меня внимания, давай и... ннн, ку...
先程より、気持ちよろしくて？　いつでもおイキなさいまし=Чувствуешь себя лучше, чем в прошлый раз? Кончай, когда захочешь.
おーっほっほっほ、構わなくてよ……イク時の顔、楽しみですわ=Охохохох, я не возражаю... Мне не терпится увидеть твое лицо, когда ты это делаешь.
そう、ですの？　どうぞ、いつでもおイキになって……=Серьезно, Ли? Давай, кончай, когда захочешь...
おほほ、気持ちよくなってきたでそゆ？=О-о-о, мне стало приятно, не так ли?
いかが？　先程よりも気持ちいいかしら？=Как это? Чувствуешь ли ты себя лучше, чем раньше?
このまま、おいき下さいな……どうぞ、お先に……=Пожалуйста, кончи, вот так... давай, ты можешь начать первым...
また射精する、あなたを見られるのね、嬉しいですわ=Я увижу, как ты снова эякулируешь, не так ли? Я так счастлива.
ああ、その顔……燃え上がりますわ。次はもっと激しいイキ顔見せて下さいませね=Ах, это лицо... это так возбуждает. Пожалуйста, покажи мне еще более напряженное выражение, когда кончишь в этот раз, хорошо?
また、わたくしで気持ちよくなってくれるの……ああ、嬉しい、ですわ！=Ты снова достигнешь оргазма с моим телом... Ах, я так счастлива!
いっぱい、お出しになって……=Кончаю, много...
おほほほ……嬉しいですわ。たっぷり出して下さいませ=Охохохох... Я рад. Пожалуйста, кончай побольше.
わかり、ましたわ……わたくしに、ぐぅ、うぅ、構わず、おイキ下さいませ=Я подчиняюсь, встаю... тебе не нужно, уууу, обращать на меня внимание, пожалуйста, кончай--
おほほほ、よろしくてよ……さっきよりもいっぱい気持ちよくおなりなさい=Охохохох, очень хорошо... испытываю еще большее удовольствие, чем раньше.
ええ、お先にどうぞ……おほほほ、精一杯おイキなさいね……=Да, давай сначала... охохохох, кончай изо всех сил, хорошо?...
どうぞ、遠慮なく……=Давай, тебе не нужно сдерживаться...
うふふ、派手に出して下さいませね=Уф-фух, пожалуйста, сделай это величественно, хорошо?
いいわよ……イッて……また、わたしに、いっぱいぶちまけてぇ……=Конечно... кончи... снова воткни его прямо в меня...
よくってよ……ティッシュ、近くにあればもっとよいのですけど=Хорошо... Однако было бы еще приятнее, если бы у нас поблизости было несколько салфеток.
さっきよりも、もっと激しくお出しになって下さいませね=Пожалуйста, сделай это, еще усерднее, чем в прошлый раз, хорошо?
よくってよ……たっぷり浴びせて……さっきよりももっと……もっとぉ……=Хорошо... окуни меня в это... больше, чем в прошлый раз... больше...
な、中に出すより、いいですわ……=Н-Лучше, чем внутри...
ええ、精液、楽しみにしておりますわ=Да, я взволнован, получив это.
おほほ、どれだけ出してくれるのかしら……楽しみですわ=О-о-о, сколько же ты выстрелишь... Я взволнован.
ああ、ゴムの向こうで、精液が溢れてる……=ААА, Семен же хлынула наружу, за пределы презерватива...
ゴム越しに妊娠させられてしまいそう……=Я чувствую, что ты оплодотворишь меня через презерватив...
ゴム越しの感触なのが、少し残念ですわ=Немного обидно, что нам приходится наслаждаться этим, используя презерватив.
中で精子が暴れてる……卵子が恋しいのでしょうね……=Твоя сперма бурлит внутри... Я представляю, как они жаждут моих яйцеклеток...
ビクビク動いてる……精液が溜まっていくのがわかりますわ=Оно дергается... Я чувствую, как сперма накапливается.
薄い膜越しの精液……少し楽しみ、ですわ=Ваш Семен, за тонкой мембраной... Я немного взволнован, увидев это.
さあ、ゴムの中に出し放題ですわよ～=А теперь, это для тебя шведский стол "все, что ты можешь кончить" ~
大量精液、ゴムにお出しになって……=Наполните презерватив потоком спермы...
ああ、また出されてる……ああ、まだ出てる……すごい、すごいですわ……=Ааа, ты снова это делаешь... ааа, снова кончаешь... потрясающе, это потрясающе...
さっきよりもいっぱい出てるみたいですわね……=Похоже, ты кончаешь еще больше, чем раньше, ха...
今日初めての発射じゃないのに、こんなに……おほほ、まあ、わたくしの魅力を考えれば、当然ですわ=Несмотря на то, что это не первая порция, которую ты снимаешь сегодня, это так... О-о-о, ну, я полагаю, с моим обаянием это вполне естественно.
さっき、あんなに出したのに……身体の中に、どれだけ精液が詰まっていらっしゃるの？=Несмотря на то, что ты пришел намного раньше... сколько всего у тебя внутри?
はぁ……すごぉい……まだこんなに沢山……=Хаах... удивительно... все еще так много...
流れ込んでくる……おほほほ、そのと油脂ですわ……=Это вливается в меня... О-о-о, вот так...
ゴムの中で、ビクンビクン、震えておりますわ……さっきも出したところですのに、元気ですわね=Оно дергается внутри презерватива... даже несмотря на то, что ты кончил бы намного раньше, как живо.
ゴムが弾けとんでしまいそう……おほほ、一度目の発射じゃないのに、凄まじいですわね=Такое чувство, что презерватив вот-вот сорвется... О-о-о, это даже не твой первый снимок за день, как невероятно.
そんなに出すだなんｔね……そこまでわたくしを妊娠させたかったのかしら？=Подумать только, ты бы так сильно кончил... ты так сильно хотел меня оплодотворить?
熱い……ゴム越しに、あなたの体温を感じますわ=Горячий... Я чувствую твое тепло через презерватив.
まだまだ沢山溜まっておりましたのね……ゴムがパンパンですわ=У тебя там все еще было много, не так ли... презерватив раздулся.
あああ、妊娠させられてる……わたくし、今、孕んでますわぁ=Ааааа, я беременна... Я только что залетела~
おほほ、ワタクシの中、そんなに気に入ってくれましたの？　繰り返しおイキになられましたものね=О-о-о, тебе так понравилось быть внутри меня? В конце концов, ты кончал снова и снова там, внутри.
はぁ、頼もしい……何度も射精できるだなんて……=Ха-ха, как надежно... думать, что ты можешь вот так эякулировать снова и снова...
紳士、ですわね。ちゃんとゴム着用の上で、何度も楽しんでいただけるだなんて=Джентльмен до мозга костей. Подумать только, ты не только правильно пользуешься презервативом, но и заставляешь меня кончать снова и снова вот так.
そんなに何度も気持ちよくなってくれるだなんて……コンドーム、足りるかしら？=Подумать только, у тебя столько раз был оргазм... у нас будет достаточно презервативов?
精力旺盛ですわね……頼りがいがありそう=Полный энергии, не правда ли... мужчина, на которого стоит положиться.
ゴムがあってもなくても、きっとあなたとは最高のセックスができそうですわね=С тобой у меня всегда может быть просто божественный секс, да? С презервативом или без него.
ゴムがないから、繰り返しイケましたの？=Ты кончил несколько раз, потому что мы не пользовались презервативом?
やっぱり直接注ぎ込まれると、快感が違いますわね=Когда его вливают непосредственно, ощущения действительно совсем другие, да?
次も、ゴムなしがよろしくて？　さて、どうすべきか迷うところですわね=Хотели бы вы в следующий раз тоже заняться этим без презерватива? Довольно сложный выбор, не так ли?
やはりゴムがない方が、気持ちいいのでしょうね=Без презерватива действительно лучше, да?
ゴムなしの魅力には敵いませんですわね=Просто ничто не может сравниться с очарованием секса без презервативов, не так ли?
ふぅ、次はいつになるかしら……お声がかかるのが待ち遠しいわ=Фу, когда же мы сделаем это снова?... Я буду ждать, затаив дыхание, когда ты позовешь меня.
ああ、おへその奥が熱い……あなたの体温、あなたの精液、ですわね……きっと=ААА, в глубине моего живота так жарко... это твое тепло, твое семя, да... Я уверен, что это так.
はぁ……子宮が深呼吸してますわ。命の息吹を感じてるのかしら=Хаах... мое чрево делает глубокий вдох. Интересно, то, что я чувствую, - это дыхание жизни?..
出された精液だけ、わたくしの価値が高まったような気がいたしますわ……=Я чувствую, что моя ценность только возросла из-за количества спермы, которую ты излил внутрь...
精液が、身体にこびりついているようですわ……ああ、ゴムしてもらえばよかった=Оно прилипает к моему телу... Ах, мне следовало попросить тебя надеть презерватив.
なんだか……妊娠してそうな予感ですわ=У меня предчувствие... что я забеременею.
今頃、精子と卵子はどうなってるかしら……ふふ、気になりますわね=Интересно, что происходит между твоей спермой и моими яйцеклетками прямо сейчас... фуф, тебе любопытно, не так ли?
ああぁ……身体が、熱い……精液、すごいですわ……=ААА... мое тело, горячая... сперма, удивительно...
こんなにいっぱい……一発目の射精じゃないのに……=Так много... даже несмотря на то, что это не первая твоя порция...
濃い……それに、この匂い……幸せですわ=Такой густой... не говоря уже о том, что этот запах... это блаженство.
今回も、素晴らしい射精ですわ……こんなに、沢山……=Это было еще одно прекрасное семяизвержение... так много спермы...
たっぷり出しましたわね……嬉しいですわ=Ты часто приходил, да... Я очень счастлива.
ああ、いっぱい出されてる……ふふ、あなたの愛情を感じますわ=Ааа, так сильно... фуф, я чувствую твою любовь.
精液が飛び出る時の、断続的な発射……見てて楽しいですわね=То, как это выходит, рывками... просто смотреть на это приятно.
肌から、精液が染み込んでくるみたい……ふふ、子宮に届くかしら=Я почти чувствую, как это просачивается в меня... Фуф, интересно, достигнет ли это моего чрева?
いっぱい楽しみましたわ……満足いたしまして？=Это было очень весело... вы удовлетворены?
こんなに沢山お出しになるだなんて……さっきも、あんなに出したでしょう？　信じられませんわ=Подумать только, ты так сильно кончил... ты тоже кончил намного раньше, нет? Я не могу в это поверить.
ヌルヌルして気持ちいい……まだまだ欲しいですわ=На ощупь он такой скользкий и приятный... Я хочу еще.
わたくし、お気に召しまして？=Я тебе понравился?
あら、溢れてますわ……=Боже, это переполняет меня...
子宮が飲み残しをしていますわ……=Моя утроба не в состоянии довести это до конца...
おほほ、ご覧なさい……いやらしいでしょう？　わたくし……=О-о-о, выглядишь... похотливо, не так ли?...
ぐぅ、ま、まだ……キツい、ですわ……=Боже, я... это... все еще очень больно...
ひうぅ！　アソコが、中で……よじれてる……=Хьюух! Это то, что скручивается... изнутри...
おほほほ……よくってよ！　そのまま奥まで……そう、そうですわぁ！=Охохохох... - хорошо! Продолжай идти до конца... вот так, именно так~!
あぁぁ、くぅ……くる、しい……かも？=Ааааа, ку... это довольно болезненно... Я бы сказал?
あぁぁ、硬い……アソコが、壊れそう=Ааа, так тяжело... Я собираюсь, сломаться--
んふふふ、お好きに動いて下さって結構ですわよ～……=Ннфуфуфух, пожалуйста, не стесняйтесь двигаться, как вам нравится, я совсем не возражаю ~...
