モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=Ах..., Да. Что это?
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=Большое спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「もしかして、俺たちにそのモデルを？」=“Вы случайно не просите нас стать этими моделями?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=“Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как насчет этого?”
「どうする？　俺は引き受けてみたいって思うんだけど」=“Что ты хочешь сделать? Я хочу попробовать это лично”.
「興味はあります……けど、私に出来るでしょうか……？」=“У меня действительно есть интерес к этому... но смогу ли я это сделать...?”
「大丈夫だよ、あくまで模擬なんだから。それに俺も一緒だし、何かあればフォローするよ」=“Все будет хорошо. В конце концов, это фиктивная свадьба. Я тоже буду рядом с тобой на каждом шагу, так что я буду поддерживать тебя сзади”.
「でしたら……引き受けて、やってみたいですっ」=“В таком случае... Я хочу, попробуй это...!”
「オッケー。決まりだね」=“Вас понял. Тогда решено”.
「お待たせしました。俺達でよければ、やらせてください」=“Извините, что заставили вас ждать. Если вы примете нас, тогда, пожалуйста”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
