「コイカツ部……確か、恋人同士を疑似体験するのが目的なんだよね？」=“Клуб Койкацу... Вся его цель - имитировать то, что могла бы делать пара, верно?”
「そんなとこだね。例えば恋愛小説とかでやってる事を試してみるとか……」=“Да, примерно так. Например, мы могли бы попробовать то, что вы видите в любовных романах и тому подобном...”
「そ、それだったら……こ、交換日記とか？」=“Я-в таком случае... дневник супружеской пары тоже?”
「なるほど、きみらしいね。早速やってみよっか」=“Я вижу, это действительно так на тебя похоже. Давай попробуем это”.
「い、今から……！？　その、よろしくお願いします……！」=“П-Немедленно...!? Эмм, позаботься обо мне...!”
