モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=Извините! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?
「あっ、はい。何ですか？」=Ах..., Да. Что это?
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=Большое спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=W-Организатор свадеб? Что вам нужно от нас...?
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...
「おーっほっほっほ！　わたくしをモデルに起用したいということでしょう？　お目が高いですわ！」=Охохохох! Ты бы хотел, чтобы я была твоей моделью, не так ли? У тебя очень проницательные глаза!
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как вам это?
「う、うん……俺の意見関係なしで、もう彼女、引き受ける気満々ですし……」=С-Конечно... она все равно рвется уйти, так что не похоже, что у меня есть какое-то право голоса в этом вопросе...
「当然ですわ！　わたくしの美貌を満天下に知らしめるいい機会ですわ！　あなたもはしっかりとわたくしの引き立て役に徹するのよ」=Конечно! Это хороший шанс сделать мою красоту известной всему миру! Вы также должны посвятить себя тому, чтобы стать для меня фоном!
「……ということです。玉城さん。ツレは、この通りノリッノリで、いまさらどうあっても断れない空気なのでお引き受けします」=...И это, по сути, все, Тамаки-сан. Как вы можете видеть, моей супруге просто не терпится уйти, так что на данный момент отказаться действительно невозможно, так что мы примем предложение.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=Большое спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!
