「はぁ……本当に、こんなところで始めてしまうとは……まったく、呆れてしまいますわ」=“Хаах... подумать только, что ты действительно просто продолжишь это делать в таком месте... Честно говоря, я одновременно поражен и сыт по горло”.
「は、はは……ごめんね。なんか、その……どうしてもムラムラしちゃって……」=“Х-Ха-ха... прости. Я просто, знаешь... не мог ничего поделать со своим возбуждением...”
「……まあ、これもわたくしの魅力が素晴らしすぎた、ということですわね。罪な女ですわ……おほほほほほ」=“...Ну, я полагаю, мое обаяние просто подавило твои чувства. Я грешная женщина... охохохохохох...”
「う、うん……本当に、そうだよね」=“Д-да... Это именно так, поверь мне”.
（そういうことにしておこう……）=(Давай просто согласимся с этим, да...)
