「きゃっ？　な、なんですかっ？」=“Кья...? Ч-что это?”
「きゃあぁぁっ！　だ、ダメです！　見ないでください！」=“Кьяааааа...! Б-Плохой человек! Пожалуйста, не смотри!”
「その……急いでいるので、失礼します」=“Хм... Я спешу, так что прошу меня извинить”.
「ええと……なんでしょうか」=“Эээээ... что это?”
「すみません。この後少々用事がありまして。失礼しますね」="мне жаль. Мне нужно кое о чем позаботиться. Прошу меня извинить.”
「ん……ぁ、んん……お母、様……」=“Нн... ах, ннн... мо, там...”
「えっ、あ、あの……見ては、ダメです……っ」=“Э..., э-эм... пожалуйста, не надо, послушай...”
「あうぅ……恥ずかしいです……」=“Ауууу... это действительно неловко...”
「あら。ここは見晴らしもよく、風が気持ち良いですよね」="ой. И ветерок, и вид отсюда довольно приятные, не так ли?”
「ふふっ。緑が多くて落ち着く場所ですね」=“Фуфу.... Со всей этой зеленью это довольно успокаивает, не так ли?”
「こんなところでお会いするなんて。偶然ですね」=“Подумать только, мы увидим друг друга здесь. Какое совпадение”.
「ええと……どちらへ向かっているのでしょうか」=- Э-э-э... Куда мы направляемся?
「えっ？　ま、待ってください。ここはさすがにいけません」=“Э...? П-Пожалуйста, подождите. Мы действительно не можем войти сюда.”
「どうしましたか？　ふふふっ」=“В чем дело? Фуфуфу...”
「あの……か、官能小説とか、読まれたりしますか……？」=“Эмм... ты читаешь электронные эротические романы и все такое...?”
「あら。あなたも一緒に運動しますか？」="ой. Не хотели бы вы тоже заняться каким-нибудь упражнением?”
「なるほど。こうやって他の部活に顔を出したりもするんですね」=«Понимаю. Ты даже приходишь, чтобы показать свое лицо и поздороваться с другими подобными клубами, да?”
「お疲れ様です。私がお手伝いできることがあれば、仰ってくださいね」=“Хорошая работа сегодня. Если я могу чем-то помочь, пожалуйста, только скажи, хорошо?”
「ふぅ。集中するとお腹が空きますね」=“Фууу. От всей этой концентрации ты действительно сильно проголодался, не так ли?”
「もうこんな時間なんですね。遅くならないうちに帰らないと」=“Уже так поздно, да? Надо вернуться домой, пока не стемнело”.
「え？　きゃっ！　す、すみません。いきなりだったので驚いてしまって……」=“А? Кья-! Я-я прошу прощения. Я просто немного удивился...”
「はい、なんですか？」=“Да, в чем дело?”
「落ち着いてるイメージがあるけど、なにか心がけてるの？」=“Ты кажешься спокойным человеком, в чем твой секрет?”
「そうですね。心に余裕を持つこと、かもしれません」=“Вполне возможно, дело в том, что я склонен переусердствовать с подготовкой”.
「うーん……あまり考えたことがありませんでした。すみません……」=“Мммм... Я никогда по-настоящему не задумывался об этом. Мне жаль...”
「そう言えば。テレビの料理番組で珍しい野菜が使われてたって、ちょっと話題になったよね」=- Напоминает мне. На днях в одном из кулинарных шоу по телевизору показывали этот довольно редкий овощ, не так ли? В последнее время об этом только и говорят в городе.”
「確か、『カー』ですね。タイで採れる生姜だそうで、少々気になります」=“Если я правильно помню, это называлось "Галангал", не так ли? Кажется, это специя, которую выращивают в Таиланде, мне самому немного любопытно”.
「友人が話していましたね。私も聞いたことがない野菜でした」=“Мои друзья говорили об этом. Я тоже никогда раньше об этом не слышал”.
「休みの日ってなにしてる？　外に出る方？」=“Чем вы занимаетесь в свободное время? Вы любитель активного отдыха?”
「たまに、買い物に出掛けたりはしますね」=- Да, я иногда хожу по магазинам.
「家にいることが多いですね。どちらかと言うと、ゆっくりしていたいので」=“В итоге я часто остаюсь дома. Если бы мне пришлось сказать, я бы предпочел не напрягаться в выходные”.
「すみません。興味がないわけじゃないのですが……別のお話をしませんか？」="мне жаль. Не то чтобы мне это неинтересно, но... не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「君とは、もっといろいろ話してみたいな」=“Я бы с удовольствием еще поболтал с тобой о самых разных вещах”.
「そうですか？　私でよろしければ、お話し相手になります」=это так? Если вы позволите, я не возражаю быть вашим собеседником.”
「そうそう。この間、久しぶりに本屋に行ったら、こんな本が出てたんだ」=верно. На днях, когда я зашел в книжный магазин, я увидел эту книгу.”
「あ、その小説は私も読みましたよ。面白いですよね」=“Ах, я тоже читал этот роман. Довольно интересно, не так ли?”
「そろそろ小テストがあるみたいで、ちょっと憂鬱なんだよね」=“Наши модульные тесты не за горами, и это немного портит настроение, не так ли?”
「定期テストの試金石のようなものですから、今が頑張り時ですよ」=“Это критерий того, насколько хорошо ты справишься с семестрами, так что тебе лучше начать учиться прямо сейчас”.
「友達と恋愛の話ってする？　好きなタイプとか」=“Ты болтаешь о романтике и прочем со своими друзьями? Например, топ парней, которые вам всем нравятся, и все такое.”
「する時もありますけど、私はもっぱら話を聞く側ですね」=“Иногда, но почти всегда в конечном итоге я становлюсь слушателем”.
「たまには、といった感じです。その際、なぜか友達から質問攻めにされることが多くて……」=“Иногда. Но когда мы это делаем, по какой-то причине, на меня всегда обрушивается шквал вопросов...”
「恋愛相談を受けることってある？」=- У тебя когда-нибудь кто-нибудь спрашивал совета по любви?
「あることはあります。ただ、私自身恋愛経験がないので、的確なアドバイスはできなくて……」=- Один раз, да. Однако, поскольку у меня самого нет романтического опыта, я не смог дать им достойный совет...”
「今はそういったことはありませんね。以前、恋愛小説を元にしたアドバイスを送ってしまったのが原因かもしれません」=“Никто больше этого не делает. Возможно, потому, что однажды я дал кому-то совет, основанный на любовном романе”.
「好きな男性のタイプってある？」=- У тебя есть свой типаж, с точки зрения парней?
「引っ張ってくれる方が良いですね。私は、なかなか積極的になれないので」=“Кто-то, кто потянул бы меня за собой. Видите ли, я не очень напористый человек”.
「今の段階では、答えるのが難しいです。誰かとお付き合いしたことがありませんので」=“Мне, такой, какая я есть, довольно сложно ответить на этот вопрос. Видите ли, я никогда раньше ни с кем не встречалась”.
「すみません……こういった話題は照れくさくて……」=“Мне жаль... Такие темы, как эти, слишком легко приводят меня в замешательство...”
「コイバナかぁ、改めて考えると、難しい話題なのかな」=“Любишь посплетничать, да~? Подумав об этом еще раз, думаю, это трудная тема для обсуждения”.
「女子校ですと、学園内で恋愛というわけにも……ですからね」=“Это школа для девочек, так что шансов на какой-либо роман мало... ты видишь?”
「恋愛小説、俺もなにか読んでみようかな」=“Может быть, я возьму пару любовных романов, чтобы почитать самой”.
「でしたら、オススメの本がありますよ」=“В таком случае, у меня есть несколько рекомендаций, которые, я думаю, вам понравятся”.
「コイカツ部の活動って前例がないから、上手くやれてるかわからなくなる時があるんだよね」=“В том, что касается клуба Койкацу, точно нет никаких прецедентов, так что иногда я задаюсь вопросом, хорошо ли я им управляю или нет”.
「私から見たら、[P姓]さんはとても頑張っていると思いますよ。自信を持ってください」=“Глядя с того места, где я нахожусь, я думаю, что вы вкладываете в это все свои силы, [P姓]-сан. Пожалуйста, имей хоть немного уверенности в себе”.
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「良いと思いますよ。私がそういった性格ではありませんから、新鮮です」=“Я думаю, они милые. У меня нет такого склада характера, так что это освежает”.
「そう……ですね。どちらかと言うと、大人しい方のほうがお話しやすいかもしれません」=“Ри... сражайся. Если бы я должен был сказать, мне, возможно, было бы легче поговорить с кем-то более зрелым и спокойным”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「思慮を重ねるのは良いことだと思いますよ」=“Я думаю, что это хорошо - всегда быть благоразумным”.
「即断即決とまではいかなくても、素早い判断をしてくれたらと感じます」=“Не говорю, что они должны быть в состоянии принимать каждое решение сразу, но я мог бы оценить человека, который знает, как вовремя звонить”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о трудолюбивых парнях?”
「気が合いそうです。勉学に勤しむことは大切だと、私も考えていますから」=“Я мог бы присоединиться к ним. Я придерживаюсь мнения, что усердие в учебе очень важно”.
「コツコツ頑張るのは良いことですが、時には息抜きも大事だと思います」=“Быть, так сказать, в напряжении - это, на мой взгляд, хорошая черта характера, но важно также делать перерывы”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о непринужденных парнях?”
「なにかに縛られることのない生き方――素晴らしいです」=“По-настоящему свободный образ жизни, ни к чему не привязанный - я думаю, это просто замечательно”.
「うーん。周囲に気を配るのも大事なことではないかと」=“Ммм. Также очень важно осознавать, что тебя окружает”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о милых парнях?”
「人に優しくできる方は素敵ですよね」=- Люди, которые могут быть добры к другим, прекрасны, не так ли?
「優しすぎる……というのもどうなのでしょうか」=“Быть слишком милым... я бы сказал, это тоже может быть проблематично”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「常に冷静さを保てるのは、美徳の一つだと思います」=“Всегда сохранять самообладание - это, на мой взгляд, добродетель”.
「どちらかと言うと、感情を表に出してくれる方のほうがお付き合いしやすいと思います」=“Если бы мне пришлось сказать, я чувствую, что мне было бы легче встречаться с кем-то, кто не скрывает своего сердца”.
「友達とエッチな話ってしたりする？」=“Ты обсуждаешь непристойные вещи со своими друзьями?”
「え、ええと……極稀に……ううぅ、恥ずかしすぎます……」=“Э-Эээрхм... очень редко, да... ууу, это слишком неловко...”
「なっ？　なんてことを聞くのですか……！」=“Что...? Пожалуйста, не задавай мне таких вопросов...!”
「エッチなことって、どのへんまで知ってる？」=- Как много ты знаешь о сексе?
「そ、それは……本で知っているのである程度は……って、変なことを言わせないでください！」=“Т-это... все, что я смог найти написанного в книге... О, пожалуйста, не заставляй меня говорить такие странные вещи вслух!”
「あ、あまり詳しくないですよ……？」=“Я... я не настолько хорошо разбираюсь в этом, понимаешь?..”
「エッチな想像することってあるのかな？」=“У тебя когда-нибудь были непристойные фантазии? Как всегда?”
「し、しないわけではないですが……たまにですよっ？」=“С-Сказать, что я этого не делаю, было бы ложью, но... только иногда, хорошо?..”
「ひ、秘密です……！　そのようなこと、教えられません！」=“Т-это секрет...! Я тебе этого не скажу!”
「その……もう少し違うお話をしませんか？」=“Эмм... не могли бы мы поболтать о чем-нибудь другом, пожалуйста?”
「ごめん、ちょっとエッチなことを聞き――」=“Прости, я хочу спросить тебя кое о чем, Лью...”
「だ、ダメです！　そういった内容はお答えできません……！」=“Т-ты не должен! Я не могу ответить ни на что в этом роде...!”
「うーん。エッチなこと聞いちゃおうかな……」=“Ммм. Может быть, я спрошу ее о чем-нибудь непристойном...”
「心の声が漏れていますよ？」=- Я тебя слышу, ты знаешь?
「あ、そう言えばこんな話を聞いたんだけど――」=“Ах, это напомнило мне, на днях я слышал...”
「ま、待ってください、その話題は破廉恥だと思います……！」=“П-пожалуйста, подождите, я думаю, что эта тема слишком непристойная...!”
「私、友人からマイペースだと言われるのですが、あなたもそう思いますか？」=“Мои друзья говорили мне, что я склонен делать все по-своему, уникальным способом, ты чувствуешь то же самое?”
「なるほど。やはりそうなのですね」=“Понятно, тогда это, должно быть, правда”.
「あら、そうですか？　意外なご意見です」=“О, это так? Я этого не ожидал”.
「あの。そこで言葉を濁されると、少し不安になってしまいます」=“Хм. Видеть, что ты такой уклончивый, немного тревожно”.
「動物、お好きですか？」=” Тебе нравятся животные?
「ふふふっ。見ても触れても可愛らしいですよね」=- Фуфуфу... Они очаровательны, не так ли? На них приятно смотреть, с ними приятно играть.”
「あなたもそうなのですね。私も少し……苦手と言う程ではないのですが……」=“Ты такой же, да? Я тоже... Я бы не стал заходить так далеко, чтобы сказать, что я не могу с ними справиться, но...”
「やはり、男性ですと食事はたくさん取られるのですか？」=“В конце концов, мальчики действительно много едят во время еды?”
「ふふっ。美味しいものを食べると幸せになれますよね」=“Фуфу.... Употребление вкусных блюд может сделать тебя счастливым, не так ли?”
「そうなんですか。私も食が細くて……周りから心配されてしまいます」=это так? Я тоже мало ем... до такой степени, что беспокою людей”.
「お一人で生活されていると、料理も自分で作るのですか？」=“Поскольку ты живешь один, ты тоже готовишь себе еду сам?”
「ご立派です。自分で作ると美味しさひとしおですよね？」=“Как великолепно. Нет лучшего блюда, чем то, которое ты готовишь сам, не так ли?”
「予想通りの答えで安心しました。私もその……料理が苦手で……」=“Какое облегчение, что ты такой. Сказать по правде... У меня тоже немного плохо получается...”
「運動はお好きな方ですか？」=“Тебе нравится заниматься спортом?”
「私もです。身体を動かすとスッキリします」=“Я тоже. Тренировка действительно освежает меня”.
「あ、私と同じですね。球技が特に苦手なんです」=“А, вижу, то же, что и я. Я особенно плох в спорте с мячом”.
「普段から勉強されていますか？」=“Вы берете за правило регулярно заниматься?”
「日々の努力が大事ですよね。もしよろしければ、テスト前に一緒に勉強会をしましょう」=“Немного усилий каждый день действительно важно, не так ли? Если ты готов к этому, давай проведем тренировку перед следующим тестом”.
「わかります、一夜漬けにも限界はありますし、本来ならコツコツやらなくてはいけないのですが……」=“Действительно. Есть предел тому, сколько вы можете втиснуть за один вечер, и вам действительно следует изучать что-то каждый день, но...”
「ご自身の身だしなみって、気にされている方ですか？」=- Вы уделяете много внимания личному уходу за собой?
「男性も気を使うのですね。私も気にするようにしています」=“Мальчики тоже обращают на это внимание, да? Я и сам стараюсь обращать на это внимание”.
「あ、はははは……私も、おしゃれにはあまり興味が持てなくて……」=“Ах, хахахаха... Я тоже не особо интересуюсь модой...”
「そうなんですね。異なる考えも興味深いです」=«Понимаю. Такое разное мышление мне весьма интересно”.
「あの……他に言うべきことがあるかと思うのですが」=“Хм... Я действительно думаю, что есть еще кое-что, что ты должен сказать мне в первую очередь”.
「私もキツイ態度を取ってしまいましたね。すみません。また以前のようにお話しましょう」=- Я тоже был слишком суров с тобой. Мне жаль. Давай вернемся к болтовне, как раньше.”
「本当は許して差し上げたいのですが……」=“Я действительно хочу простить тебя, но...”
「どうか……されましたか？」=“В чем... дело?”
「も、もう……さすがに恥ずかしいです」=“Боже... Это действительно неловко”.
「あ、あの……あまり見つめられるのは……」=- Э-э-э... когда на тебя так пристально смотрят“ это...
「えっ？　そ、そこは、あの……」=“Э-э...? Т-Это, эмм...”
「本当に好きなのですね……でも、やっぱりいけないと思います」=“Ты действительно любишь их, не так ли... но это действительно некрасивый поступок”.
「あうぅ……また見てます……」=“Ауууу... ты снова смотришь на них...”
「……そんなところを見ている場合ではないと思いますけど」=“...Я не думаю, что ты в том положении, чтобы смотреть на них так неторопливо”.
「えっ？　手を握りたいのですか？」=“Э-э...? Ты хочешь взять меня за руку?”
「ま、まだこういうことは早いと思います……！」=“Я-я думаю, что это все еще слишком быстро для нас...!”
「ふああぁっ？　びっくりしてしまいます……」=“Фуаааа...? Это действительно удивительно...”
「ひゃんっ！？　えっ……えええっ！？」=“Хиан...?! Эх...... эээээх...?!”
「いけません、破廉恥です……！」=“Ты не должен, негодяй...!”
「だ、ダメです、こんなところに触れたら……」=“Т-ты не должен, прикасаться ко мне там нехорошо...”
「えっ？　頭になにか付いていますか？」=“Э...? У меня что-то на голове?”
「ダメですよ。女性の髪に気軽に触れては」=- Вы не должны так небрежно взъерошивать волосы леди.
「あ、あのっ、撫でられるのは……は、恥ずかしいです……」=“Э-э-э..., это действительно неловко... т-когда тебя вот так гладят...”
「ふえ？　い、いきなりなんですか？」=“Фу? Ч-что теперь случилось?”
「……もしかして、私の反応が楽しくてやっていませんか？」=“...Ты делаешь это не потому, что тебе нравится моя реакция, не так ли?”
「ほっぺたの感触、そんなに良いのですか？　でも触れてはいけません」=“Неужели к моей щеке так приятно прикасаться? Но ты не должен”.
「待ってください。先にするべきことがあるはずですよ？」=“Пожалуйста, подожди. Сначала тебе нужно кое-что сделать, понимаешь?”
「あなたのこと、少しずつ理解できてきました」=“Я начинаю немного понимать тебя”.
「次はどんなお話をしましょうか」=- О чем мы будем говорить дальше?
「もっとお話してみたいです」=“Я хочу еще много болтать”.
「特にないのでしたら、このあたりで失礼しますよ？」=“Если нет ничего важного, я собираюсь извиниться, понимаешь?”
「ふぅ。そろそろ終わりにしましょうか」=“Фууу. Давай закончим на этом, ладно?”
「すみません。ここまでにさせていただいて良いですか？」=“Извините, не могли бы мы оставить это здесь?”
「あら、もうこんな時間。もっとお話していたいですが、仕方ないですね」=“О, уже так поздно. Я бы хотел остаться и поболтать еще, но ничего не поделаешь”.
「ええと、もしよろしければこの後……い、いえ、なんでもありません！　失礼します！」=“Э-э-э, если все в порядке, после этого мы могли бы... н-нет, ничего страшного! Прошу прощения!”
「それではまた。失礼いたしますね」=- Тогда увидимся. Прошу меня извинить.”
「わかりました。私で良ければ、また声を掛けてくださいね」=“Я понимаю. Если я буду с тобой, пожалуйста, позови меня еще раз, хорошо?”
「はい、それでは」=“Да, тогда увидимся”.
「もしよかったら、一緒に帰らない？」=“Если все в порядке, хочешь пойти домой вместе?”
「ええ、構いませんよ」=“Да, я не возражаю”.
「すみません。今日は、家の用事で早く帰らなくてはいけないんです」=“Мне жаль, но из-за домашних дел я должен сегодня быстро вернуться”.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「良いですよ。丁度、今日の復習をしようと思っていたんです」=“конечно. Я как раз думал о том, чтобы сделать свои обзоры на сегодня.”
「あっ……すみません。他に用事がありまして……」=- Ах...... Мне жаль. У меня есть другие дела, с которыми мне нужно разобраться...”
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「はい。それでは、体操服に着替えてきますね」="да. Ну, тогда я пойду переоденусь, хорошо?”
「運動という気分ではなくて……遠慮いたしますね」=“Я не совсем в настроении для физических упражнений... Я пока воздержусь”.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「はい。なにかありましたか？」="да. Что-то случилось?”
「あ……友人が呼んでいるようなので……ごめんなさい」=“Ах... меня так ищет друг... Мне жаль.
「きゃっ？　も、もう……他の方がいたら大騒ぎになってますよ？」=“Кья...? Д-боже... Если бы рядом был кто-то еще, это была бы большая потасовка, понимаешь?”
「ど、どうしてこんな所に……いけませんよ……！」=“Ч-почему ты здесь... ты не должен...!”
「あうぅ……変態さんですね、もう……」=“Аууу... Ты такой извращенец, боже...”
「い、いけませんよ！　早く出ていってください……！」=“Т-ты не должен! Пожалуйста, уходи, быстро...!”
「……むぅ。もうお話することはありません」=“...Мда. Нам не о чем болтать”.
「ふぅ……なんですか？」=“Фуу... что это?”
「すみません。このあと用事がありまして……」="мне жаль. Мне нужно кое о чем позаботиться...”
「ひゃんっ！　い、いくらあなたでも見ちゃいけません……！」=“Хиан...! Д-Даже если это ты, ты не должен выглядеть...!”
「は、恥ずかしいので向こうを向いていてください……」=“Т-это действительно неловко, поэтому, пожалуйста, отвернись...”
「裸ではないとはいえ……やはり恥ずかしいですね……」=“Даже если бы это нельзя было назвать обнажением... В конце концов, это довольно неловко...”
「……あまりジロジロ見るものではありませんよ？」=“...Это не то, на что стоит пялиться до такой степени, понимаешь?”
「ここは風が気持ち良いですね」=- Ветерок здесь приятный, не так ли?
「あら、あなたも気分転換をしに来たのですか？」=“О, ты тоже пришел сменить обстановку?”
「少々珍しい場所でお会いしましたね」=- Довольно необычное место, в котором мы только что столкнулись, не так ли?
「そちらはダメですよ。男子禁制です」=“Ты не должен туда ходить. Мальчикам вход запрещен”.
「今度のデート……とても楽しみにしています」=“Я действительно с нетерпением жду... нашего свидания”.
「あなたとお話をすると、胸がドキドキします。不思議ですね」=“Когда я общаюсь с тобой, мое сердце учащенно бьется. Странно, не правда ли?”
「あなたとでしたら、私……いろいろな一歩を踏み出せるかもしれません」=“Если ты со мной, я чувствую это... Я мог бы сделать несколько шагов вперед во многих отношениях”.
「えっ？　飲み物を買ってきてくれたのですか？　あ、ありがとうございます……！」=- Э-э?.. Ты купил мне что-нибудь выпить? Т-спасибо тебе большое...!”
「もしあなたと一緒に活動できたら、益々楽しい部活動になるかも」=“Если бы мы могли вместе проводить клубные мероприятия, я чувствую, что они могли бы оказаться действительно довольно веселыми”.
「コイカツ部、頑張っていますか？」=“Ты усердно работаешь на своих клубных мероприятиях?”
「もうお昼……集中していると時間経過が早く感じられますね」=“Уже время обеда... Когда вы сосредоточены, время просто летит незаметно, не так ли?”
「そろそろ下校時刻ですね。明日も良い一日にしましょう」=“Почти пора отправляться домой, не так ли? Давайте сделаем так, чтобы завтрашний день был еще одним хорошим днем”.
「きゃっ！？……も、もう……驚かさないでください……」=“Кья...!? ...Боже мой... пожалуйста, не пугай меня...!”
「あ、私にご用ですか？」=“Ах, тебе что-то нужно от меня?”
「[H姓]さんって、周りから頼られる方じゃない？　優しいし、落ち着いてるし」=“Разве люди вокруг вас не склонны полагаться на вас, [H姓]-сан? Ты такой добрый и к тому же сдержанный.”
「相談事を持ちかけられる機会は多いですね。もし頼ってくれているのなら嬉しいです」=“Люди действительно часто приходят ко мне за советом. Мысль о том, что это их способ положиться на меня, делает меня счастливым”.
「どうでしょうか。あまり意識したことはありませんね」=“Интересно? Я никогда этого по-настоящему не замечал”.
「テレビってよく見る？」=- Ты часто смотришь телевизор?
「そうですね。ドキュメンタリー番組はよく見ます」=“Действительно. Я часто смотрю документальные фильмы, которые они показывают”.
「あまり見ませんね。ニュースぐらいでしょうか」=“Не так уж и много. Я бы сказал, только новости и ничего больше”.
「朝食はちゃんと食べる？」=“Ты обязательно завтракаешь?”
「ええ、勿論です。でなければ、頭も身体も栄養不足になってしまいますから」=“Да, конечно. В противном случае и ваша голова, и ваше тело в конечном итоге будут получать недостаточное питание”.
「基本的には食べるようにしていますが、時間がないときは簡単に済ませてしまいますね」=“Я всегда стараюсь, но когда у меня нет времени, я довольствуюсь легким”.
「映画って観に行ったりする？」=- Вы ходите смотреть фильмы в кинотеатры?
「よく行きますよ。特に恋愛ものが好きなんです」=“Часто. Особенно я люблю романтические фильмы”.
「劇場ではあまり。レンタルをして家で見ることが多いです」=“Не так уж и много. Хотя я часто беру их напрокат, чтобы посмотреть дома”.
「あ、あの……もしよろしければ他のお話をしませんか？」=“Э-э-э... если все в порядке, не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「そう言えば、今朝学園に来る途中――」=- Напомнило мне, что сегодня по дороге в школу...
「あら。なかなか稀有な経験をされたのですね」=- О. Должно быть, это был незабываемый опыт, да?
「キスに憧れてたりする？」=- Ты фантазируешь о поцелуях?
「ふえっ？……そ、それはまあ……私も女子ですから、人並みには……」=“Фу...? ...Т-это, ну... Я тоже девушка, так что, как и любая другая девушка...”
「キスそのものと言うより、キスをするような状況に憧れがありますね」=“Вместо поцелуев самих по себе я фантазирую о ситуациях, которые привели бы к поцелуям”.
「年の差とか身分の差を超えた恋愛って憧れる？」=“Вы фантазируете о любви, невзирая на возраст или статус?”
「はい。厳しいことも多いとは思いますが、ロマンチックだと感じます」="да. Они действительно кажутся очень суровыми, но в них есть определенное очарование”.
「どうでしょう。素敵だとは思うのですが、憧れるかどうかは……」=- Интересно? Я действительно думаю, что они замечательные, но я не могу сказать, что ”фантазирую" о них..."
「結婚を意識したりする？」=- Ты когда-нибудь думал о браке?
「徐々に意識するようになってきましたね。い、いえ、今すぐにというわけじゃないですよ？」=“Да, это начинает становиться все более и более постоянной мыслью. Это не значит, что я хочу жениться прямо сейчас, ладно?”
「両親から、よく結婚の話はされるのですが……私自身はそこまで意識していませんね」=“Мои родители часто поднимают эту тему, но... Лично я не думаю об этом так много”.
「もし誰かと付き合うことになったら、同棲ってしてみたい？」=“Если ты когда-нибудь начнешь с кем-то встречаться, захочешь ли ты попробовать жить с ним вместе?”
「そ、そうですね……お互いをより理解し合うために必要ではないかと思います」=“Я... Действительно... Я действительно верю, что это важно, чтобы понимать друг друга еще глубже”.
「どうでしょう……。まだなんともお答えできませんね」=“Интересно... Я все еще не могу дать ответ на этот вопрос”.
「少し照れくさいですね。別のお話にしませんか？」=“Довольно неприятная тема, не так ли? Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「昨日見たテレビでやってたんだけど――」=- Вчера по телевизору показывали...
「立場を越えた恋愛……素敵です」=“Романтика, которая выходит за рамки статуса... как мило”.
「エッチの知識っていつぐらいから持つようになった？」=- С каких это пор ты знаешь о сексе?
「ええっ？　詳しくは覚えていませんが、小学校高学年くらい……でしょうか」=“Эээ...? Я не помню точного периода времени, но, полагаю... я бы сказал, начальная школа?”
「そ、そのような質問には答えられません……！」=“Т-я ни за что не смог бы ответить на такой вопрос...!”
「両親がエッチしてるところ、見たことある？」=- Ты когда-нибудь видел, как твои родители занимались этим?
「ええと……幼少の頃に一度……その時は、なにをしているのかわかりませんでしたけど」=“Э-э-э... однажды, когда я был ребенком... в то время я не понимал, что они делают”.
「こ、答えづらい質問をしないでください……」=“П-пожалуйста, не задавай мне таких вопросов...”
「小説で際どいシーンが出てきた時って、想像しちゃう？」=“Когда в романе всплывает рискованная сцена, вы представляете себе это?”
「それは、その…………時々」=“Это, ммм... иногда”.
「ええっ？　その、あの……ご、ご想像におまかせします！」=- Эээ...? Хм, э-э-э... Я... я оставлю это твоему воображению!”
「女の子も実はエッチって聞くけど本当？」=“Я слышал, что на самом деле девушки сами по себе тоже довольно непристойны, но правда ли это?”
「どうなのでしょう。知識としては持っていると思いますよ、大事なことですから」=“Интересно. По крайней мере, мы обладаем некоторыми знаниями, поскольку это важно”.
「またストレートな質問ですね。もう少しオブラートに包んだ方が良いですよ？」=“Еще один прямой мяч. Я предлагаю тебе попробовать задавать подобные вопросы более обходным путем, хорошо?”
「さすがに、そのような話題ははばかられると思うのですが……」=“Я действительно ничего не могу поделать, но не решаюсь отвечать на такого рода вопросы...”
「たまたま、クラスの子が話してるのが聞こえてきたんだけど――」=“На днях я просто случайно подслушал, как одноклассник рассказывал о том, как...”
「そ、それは聞かないでおいた方が良かったと思います……！」=“Я... я думаю, я бы предпочел не знать об этом...!”
「異性の方とお話をしていて、これ程落ち着くなんて。あなたはどうですか？」=“Подумать только, я бы чувствовала себя такой спокойной, разговаривая с представителем противоположного пола. А как насчет тебя, что ты чувствуешь?”
「あっ……嬉しいです。きっと、あなたとだから……ですよね」=- Ах...... Я рад. Я уверен, это потому, что мы вдвоем... не так ли?”
「そ、そうですか……私だけだったのですね」=“Я-это так... Кажется, это был только я”.
「コーヒーはブラックで飲まれますか？」=- Ты умеешь пить черный кофе?
「そうですよね。私は、コーヒー本来の味を堪能したいと思っていて」="конечно. Я подумал, что, возможно, вы предпочтете насладиться вкусом самого кофе.”
「私と一緒ですね。少し甘くして飲むのが好きなんです」=“То же, что и я, да? Мне нравится пить его, немного подсластив”.
「辛い食べ物は平気ですか？」=“Ты нормально относишься к острой пище?”
「ふふっ。わかります。食べ始めると手が止まらなくなってしまいます」=- Фуфу.... Я понимаю. Как только я начинаю копаться, я не могу остановить свою руку”.
「私も得意ではありませんね。以前、辣子鶏という料理を食べた後お腹が……」=“У меня это тоже не очень получается. Некоторое время назад я попробовала немного лазиджи, и мой живот...”
「甘い物はよく食べますか？」=- Вы часто едите сладкое?
「ふふふっ。甘い物は正義だと思います♪」=“Фуфуфу... Я думаю, сладкое - это справедливость♪”
「あら。意外なところで意見が一致しましたね」="ой. Я не ожидал встретиться здесь с тобой лицом к лицу.”
「伺うのが恥ずかしいのですが……む、胸の大きさに好みはありますか？」=“Мне неловко спрашивать тебя об этом, но... д-есть ли у тебя предпочтения в отношении размера груди?”
「そうですか。ふぅ……いえっ、安心してなどいませんよ？」=это так? Фуу... нет, это не значит, что я испытываю облегчение или что-то в этом роде, ладно?”
「可もなく不可もなしって、実は大事なことだと思うんです」=“Быть ни хорошим, ни плохим, а скорее средним - это то, что я на самом деле считаю довольно важным”.
「ほ、本当ですか？　勇気を出して聞いてみて良かったです……」=- П-Правда? Я рад, что собрался с духом и спросил...”
「女子の身長なのですが、高いのと低いの、どちらが好きですか？」=“Что касается роста девушки, ты предпочитаешь, чтобы она была высокой или невысокой?”
「そう言ってくださると嬉しいです。高身長は結構コンプレックスだったので」=“Мне приятно слышать это от тебя. Видишь ли, у меня были серьезные комплексы по поводу моего роста”.
「何事も普通が一番ですよね♪」=“Быть нормальным лучше всего, несмотря ни на что, не так ли?♪”
「えっ？　そうなのですか？　でしたら私、このままでも……」=- А?.. Правда? В таком случае, может быть, я просто в порядке, такой, какой я есть...”
「女子の体型について、意識されたりしますか？」=“Что касается фигуры девушки, тебя волнует, какая она?”
「そう……なのですか？　じゃあ無理にダイエットをしなくても良いのかも」=“Это... так? Тогда, возможно, мне не придется заставлять себя бессмысленно сидеть на диете”.
「良かった。これまでどおりの食生活で問題なさそうですね」=“Слава богу. Кажется, я могу продолжать есть так же, как раньше”.
「なるほど。では、余分なお肉がつかないよう、気をつけないとですね」=«Понимаю. Что ж, тогда, я полагаю, мне нужно начать быть осторожной, чтобы не набрать лишний вес”.
「ふむふむ。そのような意見もあるのですね」=“Хумухуму. Люди тоже придерживаются подобных мнений, поучительных”.
「ええと……今しなくてはならないこと、ありますよね？」=“Эээхм... есть кое-что, что ты должен сделать сначала, нет?”
「……そこまで謝られては、許すしかありませんね」=“...Когда ты извиняешься так серьезно, у меня нет другого выбора, кроме как простить тебя, не так ли?”
「反省しているのはわかるのですが、なぜ私が怒っているか、もっと深く考えてほしいです」=“Я понимаю, что ты размышляешь об этом, но я был бы признателен, если бы ты мог подумать глубже, почему я так зол на тебя”.
「あ、ええと……じっと見られると、恥ずかしいですね……」=“Ах, э-э-э... это довольно неловко, когда на тебя так много пялятся...”
「そんなに熱く見つめられると、困ってしまいます……」=“Если ты будешь смотреть на меня такими страстными глазами, я не буду знать, куда смотреть...”
「視線を送ってくるということは、なにか気になっていることがあるのでしょうか」=- Этот пристальный взгляд, который ты мне посылаешь, имеет какое-то особое значение?
「も、もう……どこを見ているのですか？」=“Д-боже... куда ты смотришь?”
「これ以上は本当にいけません……っ、お、お願いされてもダメですから……」=“Ты действительно не должен заходить дальше... Д-Даже если ты скажешь ”пожалуйста", я не смогу..."
「男の方は、やはり胸が好きなのですか……？」=“Мальчики действительно любят грудь, не так ли?..”
「……反省の色が見られないのですが」=“...Я не чувствую ни малейшего признака раскаяния с твоей стороны”.
「ふあぁっ？　わ、私の手がどうかしましたか？」=“Фуаа...? Я-у меня что-то с рукой?”
「そんなに何度も握られたら、手がふにゃふにゃになってしまいます！」=“Если ты будешь сжимать ее так сильно, моя рука станет совсем мягкой!”
「選挙活動でもないのですから、あまり手を握られても……」=“Сейчас даже не сезон выборов, так что, пожалуйста, не жмите мне руку так сильно...”
「きゃっ！　え、えええ、エッチです……！」=“Кья...! Т-Т-Т-Ты непристойный...!”
「ですからダメですって！　本当ですよっ？」=“Как я уже сказал, ты не должен! Я серьезно, понимаешь?..”
「そこを触られると変な感じに……な、なったりしませんから！　触れてはダメです！」=“Если ты прикоснешься ко мне там, у меня... н-вообще не будет странного настроения! Ты не должен прикасаться ко мне там!”
「あの……もしかして私、甘やかされているのでしょうか」=“Хм... Меня, случайно, не избаловали прямо сейчас?”
「あ、頭が沸騰しそうになってきたので、本当にダメです……あうぅぅ」=- М-у меня такое чувство, что моя голова вот-вот вспыхнет, так что, серьезно, ты не должен... ауууу~”
「ダメですよ？　は、恥ずかしいですから……」=“Ты не должен, понимаешь? Я-это неловко...”
「ひゃんっ！　あ、あまりツンツンしたらいけませんからね？」=“Хиан...! Т-ты не должен тыкать в это слишком сильно, ладно?”
「言うことを聞かない方には……お、お仕置きしてしまいますよ？」=“Люди, которые не прислушиваются к голосу разума, так и сделают... понеси какое-нибудь п-наказание, хорошо?”
「触れられているところが熱く……も、もうおしまいです！」=“Место, где ты прикасаешься ко мне, такое горячее... н-больше не надо!”
「私に触れる前に、ご自身の胸に手を当ててみてはどうですか？」=- Прежде чем прикоснуться к моей груди, как насчет того, чтобы ты попробовал пощупать свою собственную грудь?
「あなたと話していると、あっという間に時間がすぎていきますね」=- Когда мы болтаем, время просто летит незаметно, не так ли?
「あ、あの……もっとお話してくれますか？」=“Э-Э-э... ты не хочешь еще поболтать со мной?”
「こうやってあなたといる時間、私は好きですよ」=“Мне действительно нравится проводить с тобой время вот так, понимаешь?”
「なにか考え事ですか？」=- Думаешь о чем-то?
「じっと黙り込んで……いったいなにを考えているのですか？」=“Вот так подавлять всю эту тишину... Просто о чем ты так много думаешь?”
「こう見えて怒っているんですよ？……失礼しますね」=“Может показаться, что это не так, но я очень зол, понимаешь? ...Прошу меня извинить”.
「もう少し、頭を冷やされた方が良いかもしれませんね」=“Возможно, для нас будет лучше пойти остудить головы”.
「この時間がもっと続けばいいと、最近は思います」=“Недавно я пожалел, что только наше совместное времяпрепровождение не продлилось так долго”.
「そろそろ時間ですね。次は、もっと踏み込んだ話をしても……良いですよ？」=“Время почти вышло. В следующий раз не стесняйся... больше раскрывать границы, хорошо?”
「では、私はこのへんで。失礼しますね」=- Что ж, тогда я пойду. Прошу меня извинить.”
「あっ、もう時間……。名残惜しいですが、さよならですね」=“Ах..., уже... Это печально, но, прощай”.
「はい。またお話しましょうね」="да. Давай еще раз поболтаем, хорошо?”
「俺……きみのことが好きなんだ」=“Я... люблю тебя”.
「あ……まだそのような関係になるのは……すみません」=“Ах... Я все еще не готов к такому... Мне жаль.
「やっぱり[H]のことが好きなんだ」=“Я действительно люблю тебя, [H]”.
「改めて自分の気持ちを考えてみました。私もあなたが好きです」=“Я снова подумал о своих чувствах. Я тоже люблю тебя.”
「ごめんなさい。まだ自分の気持ちがわからないんです……」="мне жаль. Я все еще не понимаю своего собственного сердца...”
「あ、あのっ。もしよろしければ、私とお付き合いしてくれませんか？」=“Э-Эм.... Если ты не против, не мог бы ты стать моим парнем?”
「ほ、本当ですか？　ええと……よろしくお願いしますっ！」=“Р-Правда? Э-э-э... тогда давай установим хорошие отношения...!”
「あっ……そ、そうですよね、やはり私では……」=“Ах... ...о-конечно, такая девушка, как я, никогда бы не смогла...”
「あの……どうしてもあなたを諦めることができなくて……ダメ、ですか？」=“Хм... Я просто не мог заставить себя отказаться от своей любви к тебе... Мы можем, правда, нет?”
「……えっ、良いんですか？　本当に？……はぁ、思いが通じました……」=“...Э-э..., ты уверен? Правда? ...Хаах, мои чувства наконец-то дошли до тебя...”
「あははは……はい、わかっていました。でもまだ、好きでいさせてほしいです」=“Ахахаха... Да, я уже знал ответ. Но, пожалуйста, позволь мне сохранить мою любовь к тебе”.
「ええと……きみとエッチしたいんだけど……」=“Эээхм... Я хочу заняться с тобой сексом...”
「すみません……お付き合いしていない方とするのは……」=“Мне жаль... делать это с человеком, с которым у меня нет отношений, это...”
「エッチしたいんだ。良いかな」=“Я хочу заняться сексом. Могли бы мы?”
「か、構いませんが、私たちは友人同士なのですからね？」=- Я... я не возражаю, однако, мы просто друзья, ты понимаешь?
「い、いけません……友だち同士なのですから……」=“Н-мы не должны... мы просто друзья, так что...”
「ここでエッチしたいんだ」=“Я хочу заняться сексом здесь”.
「周りに人がいる状況でなんて……仕方のない変態さんですね」=- Секс в таком месте, где вокруг так много людей... Ты действительно неисправимый извращенец, не так ли?
「な、なにを言っているんですか。周囲に人がいるのですよ？」=“Ч-что ты говоришь? Вокруг люди, ты знаешь?”
「こ、ここでですか……他の方に気付かれないよう、注意しましょうね？」=- П-здесь, говоришь ты... давай будем осторожны, чтобы нас не заметили, хорошо?”
「だ、誰か来たらどうするのですかっ……絶対ダメです……」=“Ч-что, если кто-нибудь войдет... ...мы определенно не сможем...”
「今の関係でこんな提案は破廉恥だとわかっているのですが……私と、え、エッチをしてくれませんか？」=“Я понимаю, что просить о таком при наших отношениях, какие они есть, просто слишком непристойно, однако... не хочешь ли ты, п-заняться со мной сексом?”
「あ、ありがとうございます。すみません、はしたなくて……」=“Т-спасибо тебе большое. Прости меня за то, что я была такой шлюхой...”
「あっ……で、ですよね！……ごめんなさい、きっと血迷ってしまったんです、私」=“Ах... о-конечно! ...Прости, я, кажется, на мгновение потерял рассудок”.
「よかったらお昼でも一緒にどうかな」=- Как насчет того, чтобы пообедать вместе?
「ええ、構いませんよ。学食でよろしいですか？」=“Да, я не возражаю. Кафетерий подойдет?”
「すみません。先約がありまして……また誘ってくれたら嬉しいです」="мне жаль. У меня есть предварительные планы кое с кем... Я надеюсь, что в следующий раз ты все же спросишь меня снова.”
「お昼ご飯はどうされる予定ですか？　よろしければ一緒に食べませんか？」=“Что ты планируешь сделать на сегодняшний обед? Если все в порядке, как насчет того, чтобы поесть вместе?”
「ありがとうございます。あなたとの食事はいつも楽しいのです」=“Большое вам спасибо. Обедать с вами всегда так весело”.
「わかりました。また今度お誘いしますね」=“Я понимаю. Я спрошу в следующий раз, хорошо?”
「一緒にコイカツしようよ」=“Давай займемся любовью вместе”.
「ええ、良いですよ。今日はなにをするのですか？」=“Да, хорошо. Что мы сегодня делаем?”
「すみません、外せない用事がありまして……」=“Прости, мне нужно позаботиться о чем-то действительно важном...”
「あ、あの……私と部活を……コイカツをしてくれませんか？」=“Э-э-э... не хочешь ли ты заняться со мной в нашем клубе акти... любовными делами?”
「ふふっ。ありがとうございます。ちょっとドキドキしますね」=- Фуфу.... Большое спасибо. Довольно захватывающе, не правда ли?”
「あっ、もしかして他の方との約束がありましたか？」=“А..., ты уже пообещал себя другой девушке сегодня?”
「よければ一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「良いですよ。私も帰宅するところだったんです」=“конечно. Я как раз собирался сам отправиться домой.”
「すみません、もう少し残って勉強をしていくつもりなんです」=“Извините, я планирую остаться еще немного и немного позаниматься”.
「あっ、これからご帰宅ですか？　よろしければ一緒に帰りませんか？」=“А..., планируешь сейчас отправиться домой? Как насчет того, чтобы мы вместе пошли домой пешком?”
「ありがとうございます。では行きましょうか」=“Большое вам спасибо. Тогда давайте пойдем”.
「ご用事があるなら仕方ありませんね。では、また学園でお会いしましょう」=“Ничего не поделаешь, если у тебя есть дела. Что ж, тогда давай снова увидимся в школе”.
「あのさ。俺とデートしてくれないかな」=“ Послушай. Ты не пойдешь со мной на свидание?”
「ごめんなさい。あなたと一緒にいるのは楽しいのですが、デートとなりますと……」="мне жаль. С тобой действительно весело проводить время, но свидание было бы...”
「デートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу пойти на свидание, как насчет этого?”
「ええ、ぜひ行きましょう。今から楽しみです」=“Да, давай обязательно сходим на один. Я уже взволнован”.
「しばらくお時間が取れそうになくて……すみません」=“Я не думаю, что у меня будет на это время в ближайшее время... Мне жаль.
「えっと……わ、私とデートしませんかっ……？」=“Эээхм... п-не хочешь ли ты пойти со мной на свидание...?”
「はあぁ……勇気を出してお誘いして良かったです」=- Ха-а-а... Я рад, что набрался смелости и спросил.”
「あ、謝らないでください。大丈夫ですから」=“П-пожалуйста, не извиняйся. Все действительно в порядке”.
「そうだ。一緒に勉強しない？」=верно. Как насчет того, чтобы позаниматься вместе?”
「はい、よろしくお願いします。今日の復習をしておきたかったんです」=“Да, давайте. Я все равно хотел закончить свои обзоры на сегодня”.
「ごめんなさい、今は難しいですね。また、お互い都合の良いときにご一緒しましょう」=“Прости, я не могу прямо сейчас. Давай сделаем это, когда у нас обоих будет время”.
「一緒にお勉強をするというのはどうでしょうか？」=“Что бы ты сказал о совместном занятии?”
「ありがとうございます。誰かと一緒だと、程よい緊張感で勉強できるんです」=“Большое вам спасибо. Занятия с кем-то другим помогают мне оставаться в тонусе”.
「あっ、そうですか……わかりました、一人で頑張りますね」=“Ах..., это так... Я понимаю, я попробую сделать это сам”.
「ちょっと身体を動かそうと思うんだけど、一緒にどう？」=“Я тут подумал о том, чтобы немного размяться, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「あっ、ではご一緒させてもらいます。なにをするんですか？」=“Ах..., тогда я бы с удовольствием присоединился. Что мы собираемся делать?”
「ごめんなさい。ご一緒する時間が取れなさそうです……」="мне жаль. Я не думаю, что смогу найти время прямо сейчас...”
「ご迷惑じゃなければ、なにかスポーツでもしませんか？」=- Если вас не затруднит, как насчет того, чтобы вместе заняться спортом?
「あら、まるでスポーツマンのような気持ちの良いお返事ですね。ふふふっ」=“О, какой приятный ответ, как у спортсмена. Фуфуфу...”
「すみません。そのような気分ではありませんでしたか？」="мне жаль. Не в настроении?”
「実際にコイカツ部に入ってみない？」=“Как насчет того, чтобы вступить в клуб Койкацу по-настоящему?”
「ちょっと即答はできませんね……考える時間をいただけますか？」=“Я не могу дать вам немедленный ответ... можно мне дать немного времени на размышление?”
「あの、不躾なお願いだとは思うのですが、コイカツ部に入部させてもらえませんか？」=“Хм, это может прозвучать как довольно невежливая просьба, но, не могли бы вы позволить мне вступить в ваш клуб?”
「ちょっと付いてきてほしんだ」=“Я хочу, чтобы ты немного последовал за мной”.
「はい。なんですか？」=“Да, в чем дело?”
「あ、ええと……今はちょっと……ごめんなさい」=“Ах, э-э-э... прямо сейчас немного... Мне жаль.
「まったくもう……本当に仕方のない人なんですから」=“Боже мой... Тебе действительно ничем нельзя помочь”.
「もう、気をつけてくださいね。他の方に気付かれてしまいますよ？」=“Боже, пожалуйста, будь осторожен, ладно? Другие люди обязательно обратят на тебя внимание, понимаешь?”
「着替えを覗く趣味がおありなんですか？」=“У тебя есть фетиш на то, чтобы подглядывать за переодевающимися девушками?”
「他の方々もいらっしゃいますし、今はダメですよ？」=“Вокруг тоже есть другие люди, так что не прямо сейчас, ладно?”
「……また次の機会にしていただけますか？」=“...Не могли бы мы заняться этим в другой раз?”
「なんですか？　もう……」=“Что это? Боже...”
「あら、もう時間が……もっとお話していたいのですが、残念です……」=“О, время уже вышло... Я бы с удовольствием поболтал еще, но, боюсь, мне пора идти...”
「こ、こうしてじっくり見られると、やっぱり恥ずかしい……あうぅぅ」=- Я... В конце концов, это действительно неловко, когда на тебя так пристально смотрят... ауууу~”
「むぅ。誰の下着を見ているのですか？」=- Муу. На кого ты так уставился?”
「身体のラインがわかってしまう格好は、やはり恥ずかしいですね」=“В одежде, которая подчеркивает все твои изгибы, на самом деле довольно неловко находиться”.
「他の女の子にも興味が？」=- Интересуешься другими девушками?
「この場所は、静かで考え事をするのに丁度いいですよね」=“Это место такое тихое, просто идеальное для небольшого самоанализа, тебе не кажется?”
「二人でゆっくりしませんか？」=- Ты не хочешь расслабиться вместе со мной?
「下駄箱にラブレター……共学でしたら、そういうこともあるのかもしれませんね」=“Любовное письмо в коробке из-под обуви... Если бы в нашей школе было совместное обучение, такое тоже могло бы случиться, не так ли?”
「どこへ行くのかドキドキです」=“Мне не терпится увидеть, куда именно ты меня ведешь”.
「い、いくらなんでもここはダメです！　恋人同士でもいけません！」=“П-мы не можем войти сюда, несмотря ни на что! Даже если ты мой парень, просто нет!”
「本を読んで、デートの予習はばっちりです」=“Я полностью готова к нашему свиданию, я прочитала много книг на эту тему”.
「恋をする気持ち……初めて感じています」=“Это в первый раз... Я почувствовал, что значит любить”.
「あなたとでしたら……ど、どのようなことでもできます……！」=- Если это с тобой... Я-я был бы готов практически на все...!”
「あなたが見てくれているのなら、もっともっと頑張れます」=“Я могу приложить еще больше усилий, зная, что ты там, наблюдаешь”.
「見学していきますか？　私も、あなたと一緒にいたいので」=“Как насчет того, чтобы остаться здесь и попробовать себя в наших клубных мероприятиях? Я тоже хочу быть с тобой, так что.”
「私とコイカツしてくれませんか？　ふふっ」=“Не хочешь ли ты заняться со мной чем-нибудь любовным? Фуфу...”
「お昼ご飯、ご一緒にいかがですか？」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「一日中、あなたのことを考えてしまいました。上の空だと、友人に心配されてしまって……」=“Весь день я думал о тебе. Я был таким невнимательным, мои друзья забеспокоились...”
「きゃっ？　も、もう……私を驚かして楽しんでいませんか？」=“Кья...? Боже... Тебе не слишком нравится заставлять меня прыгать?”
「お話、たくさんしましょうね」=- Давай побольше болтать, хорошо?
「ついついやっちゃう癖ってなにかある？」=“Есть какие-нибудь привычки, от которых ты просто иногда не можешь удержаться?”
「うーん、癖ですか…………あっ、深く考え込んでしまうこと、でしょうか」=- Ммм. Привычки, ты говоришь... ах..., я склонен теряться в собственных мыслях, я полагаю.”
「思い当たるものは特に……ですが、無くて七癖と言いますから、きっとあると思います」=“Ничего не приходит на ум... однако говорят, что у каждого человека есть свои маленькие причуды, так что я уверен, что у меня есть по крайней мере одна или две”.
「子どもの頃の思い出ってなにかある？」=“Есть какие-нибудь особые воспоминания из того времени, когда вы были ребенком?”
「ピアノのコンクールで優勝したことですね。両親もとても喜んでくれました」=“Было время, когда я выиграла чемпионат по игре на фортепиано. Мои родители тоже были на седьмом небе от счастья.”
「すぐには思いつきませんね。その、あなたといる今が、素敵な思い出になる……ではいけませんか？」=- Прямо на месте ничего не могу придумать. Хм, время, которое мы проводим вместе в эти дни, само по себе станет прекрасными воспоминаниями... Разве это не считается?”
「外食ってする方？」=- Ты часто ешь вне дома?
「そうですね。休日はよく、両親とレストランへ行きますよ」=- Действительно. По выходным я часто хожу с родителями в ресторан изысканной кухни.”
「いえ、あまり。家での食事が多いですね」=“Нет, не совсем. В основном я просто ем со своей семьей”.
「将来の夢ってなにかある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「進みたい方向は決めています。具体的な部分はこれからですね」=“Я уже определился с общим направлением. Реальные конкретные шаги в этом направлении мне еще предстоит предпринять”.
「まだ迷っている最中なんです。自分を見つめ直す時間が必要かもしれません」=“Я все еще не совсем уверен. Возможно, пришло время для некоторого глубокого самоанализа”.
「ごめんなさい。別のお話でも大丈夫ですか？」="мне жаль. Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь другом?”
「この間寝坊しちゃってさ。遅刻ギリギリだったよ」=“На днях я очень плохо выспался. В тот день едва прошел через ворота”.
「ふふっ。今度からモーニングコールをして差し上げましょうか」=- Фуфу... Должен ли я отныне будить тебя утренним звонком каждый день?”
「授業中にお腹が鳴っちゃったんだけど、メチャクチャ恥ずかしかったよ」=“В середине урока у меня заурчало в животе, это было очень неловко”.
「あら。授業中は静かですから、目立ってしまいそうですね」="ой. На занятиях действительно довольно тихо, так что неудивительно, что ты выделяешься.”
「恋人とは毎日会いたい？」=“Ты хочешь видеть своего парня каждый день?”
「それはもちろんです。とは言え、平日は学園でお会いできますけれどね」="конечно. Тем не менее, мы действительно видимся друг с другом каждый рабочий день недели в школе”.
「できれば。ですが、お互いの都合も考慮できれば、とも思います」=“Если возможно. Тем не менее, я думаю, что для нас важно также учитывать графики друг друга”.
「デートスポットって自分でも調べたりする？」=“Ты тоже сам просматриваешь места свиданий?”
「はい。最近は雑誌から情報を得ていますよ」="да. В последнее время я получаю много информации из местных журналов.”
「どちらかと言えば、あなたにお任せしてしまいたい……かもしれません」=“Если бы я должен был сказать, я бы предпочел... оставить все на твое усмотрение”.
「理想の恋人像ってある？」=- У тебя в голове есть идеальный парень?
「えっ？　そ、それは……あなたみたいな方、です」=- Э-э...? Т-Это... такой же человек, как и ты.”
「そのようなことはあまり考えませんね。一緒にすごしていく中で、理想も変わっていくと思いますし」=“На самом деле я не задумываюсь о таких вещах. Я действительно думаю, что мой "идеал" тоже меняется, чем больше времени мы проводим вместе”.
「恋人になら、無防備なところを見られても平気？」=“Ты бы не возражала обнажить свою беззащитную сторону, если бы это было перед твоим парнем?”
「え、ええと……あなたにでしたら……はい」=- Э-э-э... Если бы это был ты, тогда... да.
「程度にもよりますが、あまりにも恥ずかしいところは……」=“Это будет зависеть от того, насколько ты беззащитен, некоторые вещи просто слишком смущают...”
「なんだか照れくさいですね。こ、この話題はなしにしましょう……！」=“Довольно неловкий разговор, этот. Л-Давай не будем продолжать это...!”
「好きだよ」=“Я люблю тебя”.
「はうっ？　い、いきなりそのようなことを言われると、身体が熱く……」=“Хау...? Д-Не говори таких вещей ни с того ни с сего, ты заставляешь мое тело гореть...”
「もっと傍に行っていい？」=- Не возражаешь, если я подойду поближе?
「こ、これ以上は抱き合うような形になってしまいますよ……？」=“Еще чуть-чуть ближе, и мы, по сути, будем обниматься, понимаешь?..”
「特に感じやすい場所は？」=- Есть какие-нибудь особо чувствительные места?
「そ、それは……せっ、性感帯ということですか？　よくわかりません……！」=“Т-это... т-ты имеешь в виду эрогенные зоны? Я не знаю...!”
「感じやすい場所……はっ？　も、もしかしてエッチな意味でしたか？」=- Чувствительные места... ха...? Т-ты имеешь в виду это в непристойном смысле?”
「エッチな気分になることって、よくある？」=“Ты часто испытываешь возбуждение?”
「えっ？　そ、それは……ないわけではないですが、たまにですよ？」=- Э-э?.. Т-вот что... не то чтобы я этого не делал, но только иногда, ладно?”
「あ、あると答えたら……どうするのですか？」=“Я... если я скажу "да"... что ты собираешься делать?”
「オナニーってしたりする？」=“Ты мастурбируешь?”
「うっ……と、時々、あなたのことを思って……」=“Уу...... С-Иногда, когда я думаю о тебе...”
「そ、そのようなことを聞いて、いったいなにをしようと？」=“И для чего вы собираетесь использовать эту информацию?”
「自分のこと、エッチな方だと思う？」=“Ты считаешь себя непристойным человеком?”
「ええと……あ、あなたの前限定でなら……」=“Э-э-э... я... перед тобой я становлюсь похотливым, да...”
「もう……自分ではわかりません。確かめて……みますか？」=- Боже... Я не знаю. Не хотели бы вы... проверить сами?”
「このお話はおしまい、おしまいです！」=“Больше этого не будет, больше не будет!”
「エッチってやっぱりムードも大切だよね」=- В конце концов, настроение тоже важно во время секса, не так ли?
「そうですね。そのあたりも信頼していますよ？」=“Действительно. Я доверяю тебе и в этом, понимаешь?”
「この前読んだっていうあの小説――」=- Та книга, которую ты читал на днях...
「違うんです！　偶然、偶然そのようなシーンが挿入されていたんです！」=“Дело не в этом! Я не знал, я действительно не знал, что там есть такая сцена!”
「あの……私、恋愛に対してもっと積極的になった方が良いですか？」=“Хм... должен ли я быть более активным, когда дело доходит до любви?”
「わかりました。あなたがそう仰るなら、頑張ってみますね」=- Я понимаю. Если это то, что ты говоришь, то это то, что я собираюсь сделать”.
「ありがとうございます。そのままの私を、さらに好きになってもらえるよう、努力します」=- Большое вам спасибо. Я сделаю все, что в моих силах, чтобы ты все больше и больше влюблялся в то, какой я сейчас”.
「マイペースな恋人って、お付き合いしていて大変ではありませんか？」=“Это не слишком раздражает - встречаться с такой девушкой, как я, которая всегда живет в своем собственном мире, не так ли?”
「そ、そうですよね。あまりご迷惑をかけないように気を付けます」=- П-Верно. Я постараюсь быть осторожным, чтобы не доставлять тебе слишком много хлопот.”
「そうですか。気にされてないのでしたら良かったです」=это так? Я рад, что тебя это не беспокоит.”
「恋に恋をする、というのはありなのでしょうか」=“Возможно ли для человека быть влюбленным, будучи влюбленным?”
「少々現実離れしているかもしれませんが、ロマンチックですよね」=“Это немного нереалистичная идея, но она довольно романтична, не так ли?”
「しっかりと現実を見つめてこそ、わかることがあるのかもしれないですね」=“Только когда ты хорошенько взглянешь на реальность, ты сможешь понять некоторые вещи, не так ли?”
「このまま時間が止まってくれれば……と思うことが最近良くあるんです」=“Если бы только время могло остановиться прямо сейчас... В последнее время я часто ловлю себя на том, что желаю этого”.
「俺もだよ」=- Мой тоже.
「本当ですか？　ふふふっ。嬉しいです」="В самом деле? Фуфуфу..., это делает меня такой счастливой.”
「ずっと夢物語だと思っていた“恋”――あなたと初めてすることができました」=“Любовь моя, то, что я всегда считал не более чем фантазией, я смог сделать благодаря тебе”.
「実際に恋してみてどう？」=“Итак, каково это - быть по-настоящему влюбленным?”
「毎日、今まで以上に幸せを感じられています」=“Каждый день я чувствую себя счастливее, чем накануне”.
「ふと、あなたとの将来を想像することがあります」=“Иногда я просто заканчиваю тем, что думаю о нашем совместном будущем”.
「もしかして、結婚とか？」=- Типа, жениться и все такое?
「は、はい……いずれはそうなるのかも、と」=“Д-да... что когда-нибудь все может закончиться именно так”.
「あ、あの……私の胸、好きですか？」=“Э-Э-э... Тебе нравится моя грудь?”
「……はぁ、良かったです。大きいからこそできることで、あなたを満足させて差し上げますね」=“...Хаах, я рад. Я найду им хорошее применение, чтобы удовлетворить тебя”.
「大き過ぎず小さ過ぎず、普通を愛してくれて嬉しいです」=“Я действительно рад, что ты любишь их такими, какие они есть, не слишком большими и не слишком маленькими”.
「胸の小ささはコンプレックスだったのですが、あなた好きだと言ってくださるなら、それもなくなりそうです」=“Отсутствие бюста всегда было моим комплексом, но если ты скажешь, что любишь их, это тоже однажды исчезнет”.
「私の身長、あなたにとって丁度良いですか？」=“Мой рост просто идеален для тебя, на твой взгляд?”
「ふふふっ。これからも、胸を張ってあなたの隣を歩いていきますね」=- Фуфуфу.... Я и в будущем буду продолжать идти рядом с тобой с высоко поднятой головой”.
「これくらいの身長差が、なんだか心地良いですね」=- Такая большая разница в росте, довольно приятное ощущение, не так ли?
「こうして見上げるあなたの顔が……とても好きなんです」=“Я действительно люблю... смотрю на твое лицо вот так.”
「恋人の体型はやはり気になるものでしょうか……私は今のままでも問題ないですか？」=“Люди действительно беспокоятся о фигуре своего партнера, не так ли?.. я в порядке в том виде, в каком я сейчас?”
「安心しました。けれど、太り過ぎないように注意しますね」=“Это большое облегчение. Однако я тоже буду осторожен и не растолстею слишком сильно, хорошо?”
「体型の維持は大変ですが、あなたに好きでい続けてもらうために日々努力します！」=“Поддерживать такую фигуру довольно трудно, но я буду продолжать делать все, что в моих силах, чтобы ты продолжал любить меня!”
「細身ですと病弱だと思われることも多くて……ですが、もう気にしません」=“Люди часто думают, что я, должно быть, слабая и болезненная, учитывая, какая я худая... но я больше не буду обращать внимания на этих скептиков”.
「そう仰る割には、時々エッチな視線を感じるのですが……」=“Ты так говоришь, но я все время чувствую на себе твой похотливый взгляд...”
「むぅ……悪いことをしたときには、きちんと謝ってほしいです」=“Муу... когда ты поймешь, что вел себя плохо, я хотел бы услышать извинения”.
「はい、これで仲直りです。改めて、よろしくお願いしますね」=“Хорошо, я рад, что с этим покончено. Давай снова будем ласковыми, хорошо?”
「すみません。もう一度言ってくれませんか？」="мне жаль. Ты не скажешь это еще раз?”
「ふふっ。なんですか？」=- Фуфу... Что это?”
「さすがに恥ずかしすぎるので、なにか言ってください……」=“Это действительно довольно неловко, поэтому, пожалуйста, скажи что-нибудь...”
「そ、そんなに見ていたいのですか？」=- Т-ты так сильно хочешь посмотреть на меня?
「あうぅ……な、なにか妙な期待をしていませんか？」=“Ауууу... а-ты уверен, что у тебя нет никаких странных идей?”
「む、胸を見るのはここまでです……！」=“Н-больше не пялься на мою грудь...!”
「まったくもう……本当にお好きなのですね」=“Боже мой... ты действительно любишь их, не так ли?”
「しっかり謝ることができたら、ご褒美として……見てもいいですよ？」=- Если ты извинишься должным образом, я не возражаю позволить тебе... поглазеть на них в качестве награды, понимаешь?
「あっ……あなたの手、温かくて安心します」=“Ах... ...твоя рука, она такая теплая, такая успокаивающая”.
「あ、握手してばかりではお話ができませんから。ね？」=- Н-мы не сможем поболтать, если будем вот так весь день держаться за руки. Пожалуйста?”
「あの……私の手、汗ばんだりしていませんか？」=“Хм... моя рука ведь не потеет, не так ли?”
「ぁんっ……こ、このようなところで触るのは……」=“Ан......н-не делай этого, не здесь...”
「触るだけではなく揉もうとしていませんか……？」=“Разве ты не пытался потереть их там, а не просто прикоснуться к ним...?”
「で、ですからこんなところで……んぁ、も、もう……」=“П-как я и сказал, тут есть кое-что... Не-а, ч-черт...”
「こうして頭を撫でられると、ほっとします」=- Когда ты вот так гладишь меня по голове, я чувствую себя так уютно.
「そ、そこまで撫でられると、ペットになったような気分です……」=“П-когда ты так сильно гладишь его, мне кажется, что я превратился в твоего питомца...”
「はあぁ……気持ち良くて力が抜けてしまいそう……」=“Хааа... это так приятно, я чувствую, как у меня подкашиваются ноги...”
「あっ……頬に触れられるのも気持ちが良いです」=“Ах... мне тоже приятно, когда ты прикасаешься к моим щекам”.
「ええと、その……私で遊んでいるわけではないですよね？」=- Э-э-э, э-э-э... Ты ведь не просто играешь со мной, не так ли?
「あまりムニムニされると恥ずかしいです……」=“Это неловко, когда ты так сильно тыкаешь в них...”
「まずはごめんなさいをしましょう？」=- Как насчет того, чтобы сначала извиниться?
「時間が経つにつれ、好きという気持ちがどんどん大きくなっています」=“Чем больше проходит времени, тем больше растет моя любовь к тебе”.
「お話しているだけでは、物足りなくなってきちゃいました……」=“Эти чаты сами по себе начинают казаться неудовлетворительными...”
「まだお時間ありますよね。もっとお話しましょう」=“У тебя еще есть время, не так ли? Давай еще поболтаем”.
「言葉をかわさなくとも、心地よい時間は作れるものなのですね」=“Даже без обмена словами, просто присутствие друг друга успокаивает, не так ли?”
「今の状態で黙り込まれると、私悲しいです……」=“Если ты и дальше будешь так молчать, то заставишь меня по-настоящему расстроиться...”
「このままお話をしていても楽しくなれないと思うので……すみません」=“Я не думаю, что мне будет приятно, даже если мы продолжим так разговаривать... Мне жаль.
「本当ならたくさんお話をしたいのですが……今のあなたとは難しそうです」=“Я бы с удовольствием поболтал с тобой подольше, но... похоже, это будет настоящим испытанием, учитывая, какой ты сейчас”.
「また少し時間が空いてしまうかと思うと、寂しいですね」=“Мне становится немного грустно, когда я думаю о том, что мы могли бы поболтать еще немного”.
「次こそは“いろいろ”しましょう……ね？」=“Давай в следующий раз сделаем гораздо больше вещей... хорошо?”
「次の機会が待ち遠しいです。ふふふっ」=“Я не могу дождаться нашей следующей беседы. Фуфуфу...”
「わかりました。またぜひ楽しい時間をすごしましょう」=“Я понимаю. Давай позже еще немного повеселимся вместе”.
「はい、それではまた」=“Да, увидимся”.
「えっ。別れたい、ですか？　私が望んでいるのはもっと別のことなのですが……上手く伝えられなかったようですね」=- Э-э.... Ты хочешь разделиться? То, чего я хотел от тебя, сильно отличалось от этого, но... похоже, я не смог донести это до тебя должным образом.”
「ここで別れるのが、お互いのためかもしれませんね」=“Возможно, нам лучше всего разделиться здесь”.
「あっ……は、はい……では、シましょうか……」=“Ах... д-да... что ж, тогда давайте сделаем это...”
「じ、自分でもはしたないと思っているのですが……私とエッチしてくれませんか？」=- Я... я понимаю, что веду себя довольно неприлично, спрашивая тебя об этом, но... Ты не займешься со мной сексом?
「良かった……シたいと思っていたのは、私だけではなかったのですね」=“Слава богу... Я был не единственным, кто хотел это сделать, не так ли?”
「あうぅ……そうですよね、いきなりこのようなお願い、やはり破廉恥ですよね」=“Ауууу... Конечно, такая просьба, ни с того ни с сего, это действительно позор, не так ли?”
「ここで[H]とエッチしたいんだ」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「も、もう。仕方ないですね。皆さんからエッチなカップルだと思われてしまいますよ？」=- Д-Черт возьми. С этим ничего нельзя поделать. Все будут думать о нас как о похотливой извращенной паре, понимаешь?”
「あなたがそういう方だとはわかっていますが、往来で事に及ぶのはいけません」=“Я понимаю, что у вас есть подобные фетиши, но мы не можем просто сделать это на месте вот так”.
「ここで[H]とエッチしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「だ、誰か来るかもしれませんよ？……あっ、でも……それがドキドキに繋がりそう、ですよね」=“С-Кто-нибудь может зайти к нам, ты знаешь? ...Ах..., но... это само по себе кажется довольно захватывающим, не так ли?”
「だ、ダメです。誰かに見つかったら、普通にお付き合いをするのも難しくなるかもしれないのですよ？」=“Н-мы не должны. Если кто-нибудь найдет нас, даже просто быть нормальной парой станет почти невозможно, понимаешь?”
「ええ、良いですよ。好きな人と一緒に食べるご飯……素敵です」=“Да, хорошо. Пообедать с мужчиной, которого я люблю... звучит заманчиво”.
「お昼ご飯、ご一緒にいかがですか？　どうしてもあなたと食べたくて」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе? Я просто ужасно хочу поужинать с тобой”.
「では行きましょうか。ふふっ。最近、どんなときもあなたの顔が浮かぶんです」=“Что ж, тогда пошли. Фуфу-. В последнее время я ловлю себя на том, что думаю о тебе, независимо от времени”.
「あっ……残念ですが仕方ありませんね。また今度、ご一緒しましょうね？」=“Ах......жаль, но, полагаю, с этим ничего не поделаешь. Давай в следующий раз поедим вместе, хорошо?”
「ぜひお願いします。今日はどんなことをしてすごしましょうか」=“Я бы с удовольствием. Чем мы сегодня займемся?”
「今日は私と一緒にコイカツしませんか？　ふふっ。こちらからお誘いしてしまいました」=“Не хочешь ли ты заняться со мной сегодня кое-чем любовным? Фуфу.... В конце концов, я сам тебя спросил.”
「ありがとうございます。あなたと同じ時間を過ごせて、私幸せです」=“Большое тебе спасибо. Я счастлива просто быть рядом с тобой”.
「そ、そうですか。都合が悪かったですか？　また声を掛けますね」=“Я-это так? Это было неподходящее время? Я спрошу еще раз в следующий раз, хорошо?”
「はい。それでは支度してきますね」="да. Что ж, тогда я соберу свои вещи, хорошо?”
「あら、丁度良いところに。一緒に帰りませんか？」=“О, как вовремя. Ты не проводишь меня домой?”
「ええ。それでは帰りましょう。寄り道も、少しでしたら良いですよ」="да. Тогда пошли. Мы тоже можем пойти в обход, если он не слишком длинный.”
「わかりました。また今度ですね。お気をつけて帰ってください」=“Я понимаю. Тогда в следующий раз. Пожалуйста, будь осторожен по дороге домой”.
「良いですよ。ふふっ、どんな服を着ていこうかしら」=“конечно. Фуфу..., что мне надеть?”
「次のお休みの日、デートをしませんか？」=- Ты не пойдешь со мной на свидание в наш следующий выходной?
「あっ……ありがとうございます。思い切ってお誘いして良かったです」=“Ах......большое вам спасибо. Я рад, что решился на это и спросил”.
「もしかしてなにかご予定が……あっ、いえ！　そちらを優先させてください！　私は大丈夫ですから」=“Ты занят этим да... ах..., нет! Пожалуйста, расставьте приоритеты! Я в порядке, правда.”
「はい。学生の本分を疎かにはできませんからね」="да. Не стоит уклоняться от наших студенческих обязанностей, не так ли?”
「これから、少しお勉強をしませんか？」=“Не хотели бы вы немного позаниматься со мной?”
「良かった。それでは始めましょうか」=“Отлично. Что ж, тогда давайте начнем”.
「わかりました。一人で勉強することにします」=“Я понимаю. Тогда я буду заниматься сам”.
「構いませんよ。あっ、でも……え、エッチなことはダメですからね？」=“Я не возражаю. Ах..., но... н-никаких непристойностей, ладно?”
「よろしければ身体を動かしませんか？」=“Ты не хочешь потренироваться вместе со мной?”
「健康のためには運動が重要ですからね。さあ、着替えましょう」=“В конце концов, физические упражнения важны для вашего здоровья. А теперь давайте переоденемся”.
「そうですか……ではまた次の機会にお願いしますね」=“Это так... Я спрошу еще раз в следующий раз, хорошо?”
「ちょっと付いてきてもらって良いかな？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「ええ、良いですよ。あの……手、繋ぎましょうか」=“Да, хорошо. Эмм... может, возьмемся за руки?”
「……どこへ連れて行くつもりですか？」=“...Куда ты планируешь меня отвезти?”
「はい」「そうですね」「確かに」=[Да] [Действительно] [Конечно]
「そう……でしょうか」「う、うーん……」「どうでしょうか」=[Это... так?] [М-Мммм...] [Интересно?]
「ええ」「なるほど」「へぇ」「そうなのですね」「ほうほう」=[Да] [Я понимаю] [Хо-хо] [Это так, да?] [Хо-хо]
「わわっ……」「わっ」「えっ？」=[Вау-Вау...] [Вау-Вау...] [А-а?]
「わあぁ♪」「ふふっ」「あら♪」=[Ваах♪] [Фуфу--] [О♪]
「むうぅ……」「むっ……」「じー……」=[Муу...] [Муу...] [*пристально смотрит*...]
「あうぅ……」「はぁ……」「ふぅ……」=[Ауууу...] [Хаах... ] [Фууу...]
「ふふふっ」「うふふっ」「くすっ」=[Фуфуфу-] [Уфуфу-] [*хихиканье*]
「は、恥ずかしいです……」「うぅっ……」「あ、ううぅ……」=[Т-Это смущает...] [Ууу-...] [Ах, уууу...]
「あっ、そう言えば――」「実はですね」「そうそう」「知っていますか？」=[Ах..., если подумать...] [На самом деле, ты видишь] [Верно.] [Ты знал?]
「あのさ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「えっ？　な、なんですか？　……[Pあだ名]。……ううぅ、恥ずかしさはまだ消えません……」=“Э-э...? Ч-что это? ...[Pあだ名]. ...Уууу, мне все еще очень неловко...”
「たとえ呼び方を変えても、許してあげませんから」=“Я не собираюсь прощать тебя только за то, что ты использовал вместо этого мое прозвище”.
「あの……[Pあだ名]」=“Хм... [Pあだ名].”
「ん？　どうかした？　[Hあだ名]」=«хм? В чем дело, [Hあだ名]?”
「いえ、特には。ただ……愛称で呼んでみたくなりまして……」=- Нет, ничего особенного. Это просто ... Мне просто захотелось называть тебя по прозвищу...”
「……いいですよ。私も……[Pあだ名]……と、肌を重ねたいと思っていましたので」=“...Хорошо. Я... хочу почувствовать твою кожу... на своей тоже, [Pあだ名]”.
「あ、あの……[Pあだ名]……と、え、エッチをしたいのですけれど……」=“Э-эм... [Pあだ名]... Я, хочу, заняться с тобой сексом...”
「あの、少しお話しませんか？」=“Эмм, ты не поболтаешь со мной немного?”
「あの、[Pあだ名]。少しお話しませんか？」=“Хм, [Pあだ名]. Как насчет небольшой беседы?”
「きゃっ……私しかいなくてよかったです……本当はダメなことですからね？」=“Кья...... Хорошо, что я здесь один... Хотя на самом деле это нехорошо, ладно?”
「だ、ダメですよ……じっくり見ようとしてないで、出て行ってください」=“Т-ты не должен... не пялься так, пожалуйста, уходи”.
「よくないことですよ？　今はその……私しかいませんので、問題ないですが」=“Нехорошо так поступать, понимаешь? Однако прямо сейчас здесь... больше никого нет, так что на самом деле это не проблема.”
「……まったく。変態さんは出て行ってください」=“...Боже мой. Таким извращенцам, как ты, нужно быстро уходить, ясно?”
「もちろん！　歓迎するよ」=“Конечно! Добро пожаловать на борт”.
「はぅ、ありがとうございます」=“Хау~, большое тебе спасибо”.
