モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「[H名]、大丈夫？　疲れてるだろうから、すぐに動かなくていいからね」=“[H名], ты в порядке? Ты, наверное, устала, так что не думай, что нам нужно отправляться прямо сейчас, хорошо?”
「大丈夫よ。フフッ、私達、今日何回こうして大丈夫って言い合ったのかしらね」=“Я в порядке. Фу-у-у, интересно, сколько раз мы сегодня говорили друг другу "мир в порядке”."
「覚えきれないくらいは言ったね。[H名]があんなに不安になっちゃうなんて、驚いたよ」=“По крайней мере, больше раз, чем я могу вспомнить. Я не думал, что ты будешь так волноваться, [H名]”.
「ごめんなさい……婚期を逃すなんて、ただの風説なのに……あんなに取り乱すなんて私も思わなかった」=“Мне жаль... Это действительно миф, всего лишь миф, но... Я тоже не думал, что так сильно потеряю самообладание”.
「それだけ真剣に考えてたって事だよね……」=“Ты просто так серьезно относился к этому, не так ли...”
「こんな重い女、嫌よね……自分でもつくづく嫌になったわ……アナタに嫌われても仕方ないって……」=“Ты, наверное, ненавидишь тяжелых женщин так же, как и мужчин, не так ли... Я теперь тоже ненавижу себя, честно... так что ничего не поделаешь, ты тоже меня ненавидишь...”
「うーん、これはまた大丈夫って言わなきゃダメかな？」=“Нннн, мне действительно нужно снова показать миру, что "все в порядке"?”
「そうだ、これでどう？　……[H名]、俺と結婚を前提にして、お付き合いしてください」=“Хорошо, как насчет этого? ...[H名], пожалуйста, сходи со мной на свидание, имея в виду брак, а не просто свидания”.
「ぇっ……ぁっ、は、はいっ！　よ、よろしくお願いします！」=“Э-э... ах..., д-да...! О-хорошо!”
