「[H名]って、意外と大胆なんだね……」=“Ты довольно смелый, да, [H名]...”
「だって……あんたのアソコ、あたしがしてあげなきゃ降りる時までにおさまらなかったでしょ？」=- Я имею в виду... если бы я не сделал этого прямо сейчас, твой член не опустился бы к тому времени, как мы добрались бы до станции, нет?
「……なんか、言ってること、すごくない？」=“...Ты понимаешь, что говоришь? Это в некотором роде удивительно”.
「言われてみれば……やだっ！　もう、恥ずかしいこと言わせないでよっ！」=“Теперь, когда ты это сказал... Черт возьми...! Боже, не заставляй меня говорить такие неловкие вещи...!”
「なぜ俺が怒られる……？」=“Почему я здесь злодей?..”
