「あのー、コイカツ部の[P姓]って言うんだけど、いま話せるかな」=“Привет, я [P姓] из клуба ”Койкацу", если у вас есть время, не могли бы мы минутку поговорить?"
「あら、時間ならタップリあるけれど……あなた、私に興味があるの？」=“О, если пришло время, то у меня много "но"... Я тебе интересен?”
（おお……大人のお姉さんって感じの人だな）=(Ооо... В ней чувствуется по-настоящему взрослая натура)
「うん。仲良くなれたらいいなって思ってるよ」="Да. Я думаю, было бы хорошо, если бы мы могли хорошо поладить”.
「じゃあ、私の身体と私の心、どっちと仲良くなりたいか選んでくれる？」=“Тогда, мое тело или мое сердце, можешь ли ты выбрать, с кем именно ты хотел бы "поладить"?”
「ええっ！？　いや、その……」=“Ээээ...!? Нет, это...”
「クスッ、冗談よ。何か楽しいお話しをしましょ。時間の許す限り、ね？」=*Хихикаю*, это была шутка. Давай поговорим о чем-нибудь веселом, пока позволяет время, хорошо?
（フェ、フェロモンが半端じゃない。一体、どんな話ができるんだろう）=(Над ее сексуальной привлекательностью не стоит насмехаться. Так о чем же мне следует поговорить?)
