「えぇっと、どうも。君と話してみたいんだけど、いいかな？」=“Эээ, привет. Я хотел попробовать немного поговорить с тобой, ты не возражаешь?”
「ん？　随分といきなりだな。まぁいい、私もおまえには興味があったからな」=“Мм? Совершенно неожиданно, не так ли? Ну, все в порядке, мне тоже было немного любопытно узнать о тебе”.
「俺は[P名前]って言うんだ。興味を持ってもらえて嬉しいよ、ありがとう」=“Меня зовут [P名前]. Я рад, что вы проявили ко мне интерес, спасибо”.
「フッ、軽薄な言い回しだな。大方、誰にでもそう言っているのだろう」=“Ха, разве это не поверхностный ответ. Держу пари, что почти любой, кого бы вы спросили, сказал бы то же самое”.
「いや……まぁ、うん。初対面だと、やっぱり緊張しちゃうしね」=“Нет... Ну, да. Просто это наша первая встреча, так что я немного нервничал, вот и все”.
「ほぅ、緊張するという事は、存外真面目か……軽薄と言った事は一旦保留しよう」=“Хо, нервничаешь, да? Ты неожиданно серьезный парень... Я беру назад свои слова о том, что это поверхностно, на данный момент”.
「ま、肩の力を抜け。それと呼び方は名前でいいぞ。その方が緊張しないだろう？」=“Ну, расслабься. Кроме того, ты можешь называть меня просто по имени. Так ты будешь меньше нервничать, верно?”
「ありがとう。えっと、それじゃあ……」=«спасибо. Эмм, тогда...”
