妄想小説で書いた内容が現実になっちゃいました……♡=То, что я написала в своем любовном романе, воплотилось в реальность...♡
おねだりしないと入れてくれないですか……？=Ты не положишь его туда, если я сначала не попрошу об этом?..
はい♡　おちんちんとおまんこで、こっそり愛しあっちゃいましょう……♡=Да♡ Давай тайно займемся любовью друг с другом, твоим членом и моей киской♡
声は絶対に我慢しますので、乱暴にしても大丈夫ですよ……♡=Я точно сдержу свои стоны, так что ты можешь быть грубым, если хочешь...♡
水を差しちゃってごめんなさい。ゴムだけはお願いします……♡=Мне действительно жаль, что я испортил тебе настроение, но, пожалуйста, используй презерватив...♡
エッチとあなたのことだけに集中したいので、コンドームをつけてください……♡=Я хочу сосредоточиться на тебе и сексе, а не на чем-либо другом, поэтому, пожалуйста, используй презерватив...♡
ああ、夢にまで見た、電車ちんちん、来てますぅ……♡=Ааа, у нас скоро будет секс в поезде, нечто такое, что я видел только в своих мечтах...♡
きゃっ　ん……ごめんなさい…… （声をあげるも、すぐ押える）=Кья-, Nn... Мне жаль...
電車の中で感じるおちんちんも、気持ちいいですね……♡=Твоему члену тоже очень хорошо в поезде...♡
声、全然、余裕ですよ……♡　激しくしてくださいね……♡=У меня еще есть куча свободного времени...♡ Пожалуйста, сделай это усердно, хорошо?..♡
いきなり入れられるなんて、あなたに痴漢されてるみたいです……♡=То, как ты все это излагаешь на одном дыхании, похоже на то, что ты ко мне пристаешь...♡
最高のシチュエーションですぅ……♡=Это лучшая ситуация...♡
ここにきて焦らしですか？　わかってますね……♡=Ты собираешься дразнить меня именно здесь? Ты уверен, что знаешь свое дело...♡
どこまで私の妄想通りなんですか……♡=Насколько сильно ты следуешь моим фантазиям...♡
この緊張感とおちんちん、たまらないです……♡=Твой член, вместе с этой напряженной ситуацией, это так неотразимо хорошо...♡
バレないように、こっそり、でも、ねっとり、私のエッチな穴を楽しんでくださいね……♡=Пожалуйста, насладись моей похотливой дырочкой хорошенько, но украдкой, чтобы нас не застукали, хорошо?..♡
ふふ、わざと少しだけ声を漏らしたりして……♡=Фуфу, нарочно издавая какие-то тихие стоны...♡
じゅぷじゅぷって音、響いてます……♡　環境音でごまかせてますけど……♡=Всхлипывающие звуки разносятся эхом...♡ Хотя, они заглушаются фоновым шумом...♡
電車なのに激しいの、好きです……♡　気持ちよくて止まらない感じ、伝わってきます……♡=Так сильно, хоть мы и в поезде, мне это нравится...♡ Я знаю, что ты чувствуешь, это так приятно, что ты не можешь остановиться, не так ли...♡
もっと強くできますよね？　していいんですよ……？　色々我慢しますから……♡=Ты можешь сделать это еще усерднее, верно? Ты можешь, если захочешь, ты знаешь...? Я перенесу все это ради тебя, так что...♡
あぁ、そんなところまで……怖いもの知らずですね……♡=Ааа, даже это место... ты такой безрассудный...♡
電車を私物化しちゃってるじゃないですか……♡=Разве вы не незаконно присваиваете этот общественный транспорт...♡
そこ弱いの知ってて触ってるんですよね……？　スリルがたまらないです……♡=Ты прикасаешься ко мне там, прекрасно зная, что это мое слабое место, верно...? Возбуждение такое непреодолимое...♡
手加減なんていりませんからね……♡　私が音を上げないか試してください……♡=Тебе не нужно быть снисходительным ко мне или что-то в этом роде...♡ Пожалуйста, проверь, как долго я смогу выносить свои стоны...♡
あ、そこは……苦手ですけど、絶対に声は出しませんから……♡=Ах, это... Мне там не нравится, но я точно не буду пикать...♡
声を出しちゃいけないところでいたずらするあなたにもゾクゾクしちゃいます……♡=То, как ты всегда делаешь неприличные вещи, когда мы находимся в месте, где не можем пикнуть, это так возбуждающе приятно...♡
もっといたずらしてください……♡　いじわるしてください……♡=Пожалуйста, будь еще непослушнее...♡ Пожалуйста, издевайся надо мной...♡
普通の女の子みたいに扱わなくていいですから……♡　おもちゃだと思って楽しんでください……♡=Тебе не нужно обращаться со мной как с обычной девушкой...♡ Пожалуйста, думай обо мне как об игрушке и наслаждайся собой...♡
電車なのに強いの嬉しいです……♡=Я действительно счастлива, что ты сильно колотишь меня, даже в поезде...♡
あん、激しい……♡　もっと電車を私物化しましょ……♡=Ан, так напряженно...♡ Давайте присвоим этот поезд себе еще больше...♡
頭が真っ白になりそうです……♡　あえいじゃったら、口をふさいでくださいね……♡=У меня в голове становится пусто...♡ Если я начну задыхаться, тогда, пожалуйста, заткни мне рот, хорошо?..♡
本気のおちんぽ突き……♡　～～～っ♡　最高ですぅ……♡=Настоящий удар...♡ ~~~--♡ Это самое лучшее...♡
静かですけど、激しい愛を感じます……♡=Мы молчим, но я чувствую твою сильную любовь...♡
ジュプジュプって音、いつもよりすごく興奮しますぅ……♡=Звуки, они еще более возбуждающие, чем обычно...♡
電車の中でキスなんて、しかもセックス中だなんて、リア充みたいです……♡=Целуемся в поезде, занимаясь сексом в придачу, как будто мы нормальные люди...♡
キスして、おちんちんがもっと大きくなりました……♡　おまんこも締まりましたか……？=От поцелуев твой член стал еще больше...♡ Моя киска тоже стала туже...?
電車の中でも私を貪ってください……♡=Пожалуйста, поглоти меня, даже в этом поезде...♡
だんだん、難しいこと考えられなくなってきました……♡=Становится все труднее и труднее думать...♡
ごめんなさい……あなたの射精の為のプレイなのに、私がイキそうです……♡=Мне жаль... Несмотря на то, что мы делаем это для того, чтобы ты мог кончить, я тот, кто вот-вот кончит...♡
私、イきそうですけど、無視でいいですから……♡　射精のための前戯が終わったと思ってください……♡=Я почти у цели, но ты можешь не обращать на это внимания, если хочешь...♡ Пожалуйста, просто думай обо всем этом как о прелюдии к настоящему, чтобы заставить тебя кончить...♡
そんなにガツガツしたら……♡　あなたより先にイッ……あ、だめです、やっぱり、イっちゃいます……♡=Если ты будешь поглощать меня вот так...♡ Я..... Ах, я не могу, я действительно кончу раньше тебя...♡
声は我慢しますけど、おまんこのビクビクは我慢できなさそうです……♡　ごめんなさい……♡=Я могу вынести свои стоны, но не пульсацию моей киски...♡ Мне жаль...♡
もう来ちゃいそうですか？　いいですよ……♡　私のどこでも性処理スケベ穴に全部出してください……♡=Ты почти на месте? Продолжай...♡ Пожалуйста, излей все это в мою дырочку для утоления похоти 24/7...♡
何も言わなくてもおちんちんがイキそうなの、伝わってきますよ……♡　タマタマの精液、ぜーんぶ出してくださいね……♡=Я могу сказать, что ты вот-вот кончишь, даже если ты ничего не скажешь...♡ Пожалуйста, выплесни всю сперму, которая есть у тебя в яйцах, хорошо?...♡
もっとはやくおちんちんください……♡　あなたの精液が欲しすぎて、おかしくなりそうです……♡=Пожалуйста, двигай своим членом быстрее...♡ Я так сильно хочу твоей спермы, что схожу с ума...♡
壊してください♡　電車の中で、私の身体壊してください……♡=Пожалуйста, сломай меня, Пожалуйста, сломай мое тело в этом поезде...♡
あなたの性処理してたのに、私が発情なんて、恥ずかしいです……ごめんなさいぃ♡=Несмотря на то, что я должен был доставить тебе сексуальное облегчение, думать, что я тоже возбуждусь, так неловко... Прости♡
他の人にバレるより、私が先にイク方が恥ずかしいです……ああ、いやぁ♡=Я больше смущен тем, что кончаю перед тобой, чем тем, что другие люди находят нас... Ааа, нееет ~♡
一緒に気持ちよくなってください……♡　こっそり、一緒に……♡=Пожалуйста, испытай оргазм вместе со мной...♡ Тайно, вместе...♡
こんなに人がいるのに、二人だけエッチして絶頂するのって、二人っきりと同じですよね……♡=Заниматься сексом и достигать кульминации вместе, даже когда вокруг нас так много людей, это ничем не отличается от того, чтобы быть самим собой, не так ли...♡
はい……♡　責任を持って持ち帰ります……♡=Да...♡ Я возьму на себя ответственность и заберу это домой с собой...♡
中出しは電車エッチのエチケットですよね……♡=Делать это внутри поезда - это всего лишь элементарный этикет, не так ли...♡
外に、ですか……？　あ、私の服を妊娠させるつもりですね……♡=Снаружи...? Ах, ты хочешь пропитать мою одежду, да...♡
電車の中でもマーキングしたいんですね……♡　いいですよ……♡=Ты хочешь отметить меня, даже в поезде, ха...♡ Тогда давай...♡
ゴムイキするんですね……♡　生じゃなくてごめんなさい……♡　でも、私も気持ちいいですぅ……♡=Ты собираешься кончить в презерватив, да...♡ Прости, что не позволил тебе сделать это прямо сейчас...♡ Но мне тоже приятно...♡
ゴムが外れるぐらい、激しくしてくださいぃ……♡=Пожалуйста, сделай это так сильно, чтобы презерватив соскользнул...♡
あっ……♡　すごい量の精液が流れ込んできてます……♡　しあわせ……♡　しあわせですぅ……♡=Ах...♡ Какое огромное количество спермы вливается в меня...♡ Счастье...♡ Это и есть счастье...♡
電車の中でもあなたに愛されて……いい人生でした……♡=Ты должен любить меня даже в поезде... До сих пор у меня была хорошая жизнь...♡
ゴムがあなたの愛みたいに膨らんでいきますぅ……♡=Презерватив надувается, прямо как твоя любовь ко мне...♡
たとえ電車でも、ゴム越しでも、あなたの愛の熱さは変わりません……♡=Даже если мы в поезде, даже если между нами презерватив, тепло твоей любви никогда не изменится...♡
はっ、んぁ……っ……(声を押し殺して絶頂)=Ха-, нна... -......
っ……っはぁぁぁ……(我慢したため息のような、声を押し殺して絶頂)=--... - хааа...
電車の中でもあなたに求められて……♡　いい人生でした……♡=Быть желанным тобой, даже в поезде...♡ До сих пор у меня была хорошая жизнь...♡
……まだ、カチカチですね……♡　これじゃ、ズボンにしまえませんね……？=...Он по-прежнему тверд как скала...♡ Он не влезет обратно в твои штаны в таком виде...♡
電車って、とっても緊張するヤリ部屋だったんですね……♡=Поезда - очень нервирующее место для занятий сексом, не так ли...♡
電車でまで求めてくれるなんて……♡　私って本当に愛されていますね……♡=Быть разыскиваемым даже в поезде...♡ Ты действительно любишь меня, не так ли?..♡
すみません……♡　もう一度、しますか……？=Мне жаль...♡ Можем ли мы сделать это еще раз...?
電車の中でお仕置きタイムですか……？=Ты начнешь мое наказание прямо в этом поезде?..
ああ、電車なのに……イケナイエッチして、イケナイ射精してます……♡=Ах, даже несмотря на то, что мы в поезде... у нас был неприличный секс, и у тебя была неприличная эякуляция...♡
あなたの精液が、愛の代わりに染み込んできます……♡=Ваш сперма вливалась в меня, в твоей любви...♡
ああ、いやです……♡　この濃厚なにおいは私だけのものなのに……♡=Ааа, нет...♡ Я единственный, кто должен почувствовать этот насыщенный запах...♡
こんな、電車のルールを冒してまで私に欲情してくれて、ありがとうございました……♡=Большое тебе спасибо за то, что вожделеешь меня, даже если тебе пришлось нарушить правила...♡
アァ……♡　あなたの精液、電車に横取りされてしまいました……♡=Ааа...♡ Поезд забрал у меня твою сперму...♡
そんな……♡　私へのお土産が、漏れてしまいました……♡=Нет...♡ Дневной сувенир, который ты мне подарил, просочился наружу...♡
