「あー、楽しかったのじゃ！　遊園地を堪能したのう」=“Ах~, это было очень весело! Я действительно наелся сегодня досыта”.
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь вместе покататься на колесе обозрения?
CHOICE:『もうそろそろ帰ろうか』=Давай вернемся домой, хорошо?
「ねえ、最後に観覧車に乗ってかない？」=“Эй, хочешь прокатиться на колесе обозрения, чтобы покончить с этим?”
「もう少ししたら、綺麗な夜景が見れると思うんだ」=“Я думаю, совсем скоро мы увидим прекрасный вид”.
「おお、それはよい提案じゃな！　最後の締めに乗っていくとするか！」=“О, это отличная идея! Давайте действительно закроем этим выходной!”
「色々回って疲れたから、もうそろそろ帰ろうか」=- Мы сегодня измучились, так что пойдем домой.
「そうじゃな。遊園地は本当に楽しいのう！　また来たいのじゃ」=“Действительно. Парк развлечений действительно веселое место, не так ли? Я бы хотел прийти сюда снова”.
「うん、また来よう。約束だ」=“Да, давай так и сделаем. Это обещание”.
「最後に今日の思い出として、お互いに何かお土産を買うなんてどうじゃ？」=- Может, купим друг другу какие-нибудь памятные вещи на память об этом дне?
「いいね！　おみやげ屋さんに寄ってから帰ろう」=“О, звучит заманчиво! Давай зайдем в сувенирный магазин, а потом поедем домой”.
