「もうすっかり夜だね」=“Уже совсем стемнело, не так ли?”
「ええ、子供は帰る時間ね」=“Да, детям пора возвращаться домой”.
「俺、[H名]さんと回れて楽しかったよ」=“Мне было действительно весело с тобой, [H名]-сан”.
「ちゃんとドキドキした？　頑張ったのだけど」=“Твое сердце нормально забилось? Я старался изо всех сил, понимаешь?”
「うん、そりゃもう。これ以上ないって感じ」=“Да, это само собой разумеющееся. Так сильно, что я почувствовал, что оно не может биться быстрее”.
「ふふ、高いハードルほど越えたくなるタイプなの。また来ましょうね、遊園地♡」=“Фуфу, мне хочется преодолеть это, как высокое препятствие. Давай как-нибудь снова придем в парк развлечений, хорошо? ♡”
