「ついにデート……き、緊張します」=“Наконец-то наше свидание... Я-я начинаю нервничать”.
「俺もだよ。でも、一所懸命楽しませられるように今日は頑張るから」=“Я тоже. Но я вложу свое сердце и душу в то, чтобы убедиться, что тебе сегодня весело”.
「お願いいたします。私も、できるだけデートっぽくなるように……じ、尽力いたします！」=“Пожалуйста, сделай это. Я тоже, чтобы убедиться, что это будет похоже на свидание... Я-я сделаю все, что в моих силах!”
（相当緊張してるみたいだな……上手くエスコートしなくちゃ）=(Кажется, она действительно немного нервничает... Нужно хорошо поработать, чтобы сегодня взять инициативу в свои руки.)
「いつも見ている風景が、今日は少し違って目に映ります」=“Несмотря на то, что я уже привык видеть этот пейзаж, сегодня он выглядит немного по-другому”.
「デートをしているから……ということですよね」=“Это потому, что мы на свидании... не так ли?”
「きっとね。今日はどの瞬間も特別になるはずだよ」=“Я уверен, что это так. Сегодня каждое мгновение будет особенным, просто наблюдайте”.
「とても楽しみです。最後までよろしくお願いします」=“Я действительно с нетерпением жду этого. Пожалуйста, позаботься обо мне до конца дня”.
「こちらこそ。じゃあ、次はあっちに行ってみよう」=“Здесь то же самое. Что ж, тогда давай попробуем направиться туда”.
「今日一日、ありがとうございました。デート……貴重な経験になりました」=“Большое вам спасибо за сегодняшний день. Сегодняшний день был... действительно ценным опытом для меня”.
「あなたと一緒にすごす時間はやはり心地良いです」=“Время, которое мы проводим вместе, действительно такое приятное”.
