「これは、凄いな……予想以上に綺麗だ……」=“Это потрясающе... Это намного красивее, чем я ожидал...”
「でしょでしょ？　ここを見つけた時、絶対[H名]と一緒に来たいって思ったんだ」=“Верно, верно? Когда я нашел это место, единственное, о чем я мог думать, это взять тебя с собой, чтобы ты посмотрела, [H名]”.
「そうか、それは光栄だな。おまえにいつも思ってもらえるなんて、私は幸せものだ」=“Я понимаю, я действительно благодарна. Ты всегда думаешь обо мне, я чувствую себя такой счастливой”.
「う、うん……あれ？　なんかいつになく大人しいって言うか……もしかして泣いてる？」=“Д-да... А? Ты точно вдруг притихла, вернее... Ты плачешь?”
「ばかっ、泣いてなどいるか。夜景の綺麗さと、おまえに嬉しい事を言われて、少し胸が詰まっただけだ」=“Дурачок, черт возьми, я плачу. У меня просто немного сдавило грудь от красоты вида и тех приятных вещей, которые ты мне сказал”.
「そっか、[H名]って意外に乙女チックだよね？」=“Я вижу, ты неожиданно стала девчачьей, да, [H名]?”
「意外は余計だ。私の事をなんだと思っている」=“Неожиданно" - это уже перебор. Каким ты меня вообще видишь?”
「最高に可愛くて、大好きな俺の彼女だと思ってるよ」=“Я вижу в тебе самую симпатичную девушку на свете, мою любимую девушку”.
「なっ、そんな恥ずかしい台詞、よく言えるな？　気障ったらしいというか、おまえはナルシストか？」=“Чт..., такие неловкие реплики, ты уверен, что можешь их хорошо произнести, да? Это попахивает самодовольством, или, скорее, ты нарцисс, которому нравится звук собственного голоса?”
「ナルシストはやめてよ……流石に傷つく……」=“Не называй меня нарциссом... Это действительно больно...”
「はは、すまん。でも、おまえが先に余計な事を言うからだぞ？　たしかに私は女らしくないかもしれんが……」=“Ха-ха, извини. Но ведь это ты все начал, понимаешь? Конечно, я не такая уж девчачья, но...”
「ご、ごめん！　そんなつもりじゃなくて……あぁ、ホントごめん……傷つけちゃった、よね？」=“П-прости! Это не то, что я хотел сказать... Ааа, мне правда жаль... Я причинил тебе боль, не так ли?”
「まったく、お手柔らかに頼むぞ。これでも女なんだ……普段の仕返しをするなら、もう少し他の方法にしてくれ」=“Боже, полегче со мной, пожалуйста. В конце концов, я все еще девушка... Если ты собираешься дать сдачи, как обычно, то, по крайней мере, найди другой способ сделать это”.
「仕返しって……そんなつもりで言ったんじゃないよ。確かに[H名]は厳しいところがあるけど、そこも含めて、好きなんだ」=“Ударь в ответ"... Я не это имел в виду. Это правда, у тебя есть свои шероховатости, [H名], но я люблю в тебе все, даже эти стороны”.
「好き、か……そうか、フフッ、我ながら現金だな。おまえに好きと言われると、些細な事はどうでもよくなってしまう」=“Любовь, ха... Я вижу, Фуфу..., это довольно расчетливо с твоей стороны, если я сам так говорю. Каждый раз, когда ты признаешься мне в любви, я ловлю себя на том, что мне больше наплевать на мелочи”.
「今日の私は、少し不安定みたいだ。夜景が綺麗過ぎて、心が浮ついているのかもな」=“Похоже, я чувствую себя сегодня довольно неуверенно. ”Найтски" слишком красив, от него у меня на сердце немного неспокойно".
「あぁ、えっと、とにかくごめん。これからは言葉に気を付けるよ」=“Ааа, эмм, в любом случае, извини. С этого момента я буду обращать внимание на свои слова”.
「こら、そんなに縮こまるな。この話はこれで終わりにしよう。折角二人きりなのだ、もっとその……イチャつきたいだろ？」=“Эй, не отгораживайся так сильно. Давай закончим этот разговор на этом. Мы наконец-то одни, так что, разве ты не хочешь, ну, знаешь... пофлиртовать и все такое?”
「あはは、それはまぁ……そうだね。謝ってばかりじゃ、イチャつけないもんね？」=“Ахаха, это, ну что ж... Да. Если я продолжу извиняться, это точно не будет считаться флиртом, не так ли?”
「あぁ、そうだぞ。だが、おまえと付き合わなければ、こんなに女らしい感情に振り回される事もなかったのだろうな……」=“Да, это верно. Но, если бы я не начала встречаться с тобой, меня, вероятно, тоже не толкали бы и не тянули за собой такие девчачьи эмоции...”
「それは、[H名]にとって良い事？」=“Ты считаешь это хорошим поступком, [H名]?”
「悪い気はしないな。恋をすると女は綺麗になると言うだろ？　あれは本当だ、正確には綺麗になろうとする……と言ったところか」=“Это не плохо, нет. Разве не говорят, что девушки становятся красивее после того, как влюбляются? Это правда, хотя, если быть более точным, это больше о... девушках, пытающихся быть красивее”.
「メイクに、服選び、髪型、体型、全部が気になるんだ。おまえと付き合う前は、こんな事はなかった」=“Мой макияж, одежда, которую я ношу, моя прическа, моя фигура, я беспокоюсь обо всем. До того, как я встретил тебя, я никогда не думал об этом”.
「[H名]もそうだったんだ。俺も[H名]によく見られたくて、色々頑張ってるつもり……」=“Значит, ты тоже был таким, да? Я тоже хотел, чтобы ты больше смотрел на меня, [h名], поэтому я старался изо всех сил разными способами...”
「夜景が綺麗なスポットなんて、彼女がいなければ調べなかったと思う。正直、慣れなくて苦労したよ」=“Я не думаю, что стал бы из кожи вон лезть, чтобы найти это место, если бы у меня не было девушки. Честно говоря, я никогда раньше не делал ничего подобного, это была тяжелая работа”.
「そうか、それは手間をかけたな。なら、それなりのご褒美が欲しいだろう？　ほら、こっちに来い」=“Понятно, похоже, я доставил тебе неприятности. В таком случае, ты, вероятно, хочешь награду, верно? Давай, подойди ближе”.
「ご褒美って……あっ、[H名]……」=“Вознаграждением... Ах..., [H名]...”
「ん……」=“нн...”
「っちゅ……どうだ？　これでご褒美は足りるか？」=*поцелуй*... Как это? Достаточно ли этого для награды?
「も、もちろん！　いきなりで照れたけど、足り過ぎて、色々凄い事になりそう！」=“О-конечно! Ты застал меня врасплох, но это было почти слишком большой наградой, я чувствую, что все будет потрясающе!”
「フッ、なんだそれは……あまり騒ぐな、折角のムードが台無しだろう？」=“Пфф, что все это значит... Не слишком радуйся, это настроение испортится, нет?”
「はは、やっぱり今日の[H名]はロマンチストだね」=“Ха-ха, ты действительно сегодня очень романтичен, [H名]”.
「私だって女だと言っただろう？　女の雰囲気に弱く、酔いやすい。夜景を探すのに夢中で、そこまでは調査しなかったのか？」=“Разве я тебе не говорила? Я тоже девушка. Девушки слабы к правильному настроению, они легко пьянеют от него. Неужели ты не исследовал даже это? Хотя ты искал это место как в тумане.”
「うぅ、そこは調査不足だったかも……じゃあ[H名]は、こういう時、男が何をしたいかわかる？」=“Ууу, возможно, в моих исследованиях действительно чего-то не хватает... тогда, знаешь ли ты, [H名], чем любят заниматься мальчики в такие моменты, как этот?”
「大体予想ができるが、敢えて答えるのはやめておこう。おまえの口から、言ってみろ」=“Я могу предположить, но я не буду произносить эти слова на самом деле. Попробуй произнести это своими собственными устами”.
「う、うん……さっきのご褒美の話だけど、ちょっと足りなくて……もっと[H名]が欲しいんだ。深く繋がりたい」=“Д-Да... Это насчет награды, полученной ранее, этого было недостаточно... Я хочу тебя еще больше, [H名]. Я хочу быть связанным на более глубоком уровне”.
「ほらな、予想通りだ。そうくると思ったよ。まぁ、実を言うと、私もシたいと思っていたところだ」=“Видишь, как я и ожидал. Я думал, что до этого дойдет. Ну, если честно, я тоже хотел это сделать”.
「よかった。今度は雰囲気を大事にするよ。折角教えてもらったんだから、実践して見せないとね」=“Я рад. На этот раз я постараюсь не поддаваться настроению. Ты из кожи вон лез, чтобы показать мне, как это делается, мне придется применить это на практике”.
「深く……か。また上手く言ったものだな。そういう語録も、調べてきたのか？」=“Глубже... а? Ты снова сказал что-то приятное. Ты тоже искал эти строки?”
「いや、今のはアドリブ……っていうか、俺の素直な気持ちかな」=“Нет, только что это была импровизация... или, скорее, просто мои искренние чувства, я полагаю?”
「そうか、なら私も本音で答えてやらないとな。外でというのは少し気後れするが、おまえに初めてを捧げたい」=“Понятно, тогда мне тоже придется ответить на это серьезно, не так ли? Я немного нервничаю, делая это на улице, но я хочу подарить тебе свой первый раз”.
「えっ！？　はじめてっ！？」=“Э...?! Твой первый раз...?!”
「そ、そうだぞ？　言っただろ、私は男っ気のない生活をしていたんだ。当然そういう事も……していない」=“Т-это верно, понимаешь? Я же говорила тебе, что никогда в жизни не интересовалась парнями. Конечно, я тоже никогда этого не делала... что-то в этом роде”.
（まずいまずい。雰囲気を大事にしろって言われたばっかりだ。ここはなんとか余裕の態度で）=(Черт, нехорошо. Она только что сказала мне тоже следить за настроением. Здесь я должен сохранять самообладание)
「ンッ、[H名]の初めてを貰えるなんて光栄だよ。俺、精一杯優しくするから。一緒に気持ちよくなろう」=“Мм..., для меня было бы честью быть твоим первым, [H名]. Я сделаю все возможное, чтобы быть нежным, так что давай будем чувствовать себя хорошо вместе”.
「よし。でも実際、どこでするんだ？　流石に人目に付くところは、遠慮したいぞ？」=“хорошо. Но где мы на самом деле собираемся это делать? Даже для меня делать это в месте, где люди могут нас увидеть, это уже перебор, понимаешь?”
「大丈夫、そこも調査済みだから！　はは……呆れた目で見ないでよ……」=“Все в порядке, я тоже проверил это заранее! Ха-ха... Не смотри на меня такими раздраженными глазами...”
