「私……今、告白されたんですか？　他の誰でもない、あなたに？」=“Мне... только что признались? Ты? И больше никому?”
「あれ、喜んでくれると思ったんだけど……」=“Хм, я думал, ты будешь немного счастливее от этого...”
「もちろん、嬉しいです！　この瞬間を、何度も夢で見ました♡　ずっと……ずっと待ちわびていました♡」=“Конечно, я действительно счастлива! Я мечтала об этом моменте так долго♡ Так долго... Я так долго ждала♡”
「でも……私、たぶん、面倒な女……ですよ？　他の子に嫉妬して、迷惑かけるかもしれないですよ」="но... Я, вероятно, буду... занозой в заднице, понимаешь? Я могу ни с того ни с сего начать ревновать к другим девушкам и создавать тебе проблемы, понимаешь?”
「わかってる。でも、きみのことが好きなんだ。俺と付き合ってよ」="я знаю. Но я ничего не могу поделать со своими чувствами. Пойдем со мной на свидание.”
「……はい♡　はいっ♡　私を、あなたの恋人にしてください♡　う…ううっ、うえぇぇん！　嬉しいですぅ♡」=“...Yes♡ Yes--♡ Please make me your girlfriend♡ Uu... Uuuu--, Uuuwwweeehn! I am so happy--♡”
