「それで、コイカツというのは、実際のところ何をするのかしら？」=“Итак, что ты на самом деле делаешь во время этого своего койкацу?”
「恋愛っぽい事なら何でもいいと思うよ。手を繋いだりとか？　[H名]さんは何かしたい事ある？」=“Я думаю, все, что связано с влюбленностью, прекрасно. Например, держаться за руки? Есть ли что-нибудь, что мисс [H名] хотела бы сделать?”
「したい事……そうね、じゃあ貴方、馬になりなさい。そこに私が乗るの、面白そうでしょ？」=“Все, что я захочу... Тогда стань лошадью. Я сяду и поеду на тебе верхом. Разве это не звучит забавно?”
「いや、それは……恋愛っていうか……ＳＭプレイなんじゃ……」=“Нет, это... Больше, чем любовь... Это садомазохистская игра, не так ли...”
「大して変わらないわよ。ほら、細かい事はいいから、四つん這いになって、私に乗られなさい」=“Это мало что меняет. Давай, не парься о деталях. Встань на четвереньки и позволь мне прокатиться на тебе”.
