「おすすめだけあって、すごく美味しそうだね」=“Как и ожидалось по рекомендации шеф-повара, выглядит восхитительно”.
「だね～。見た目が華やかなのはいいことだ～」=“Это точно так~. Презентация должна быть великолепной, именно такой~”
「さっそくいただきま～す……あむあむ……」=“Я не собираюсь терять времени и сразу приступаю к делу... *жуй, жуй, жуй*...”
「ん～～、卵がふわふわで幸せ～」=“Нн~~, яйца такие мягкие и легкие, это блаженство~”
「あはは、頬がゆるみきってるよ」=“Ахаха, твоя ухмылка становится по-настоящему широкой, ты знаешь?”
「美味しいものを食べたら、自然とそうなるからね～」=“Если ты съешь что-нибудь вкусненькое, вполне естественно, что ты закончишь вот так ~”
「そっか。じゃあ俺も頬をゆるめてみたいから、一口もらえない？」=«Понимаю. Я тоже хочу попробовать изобразить такую улыбку, можно мне кусочек?”
「ん～、いいけど、食べさせたりはしないからね～？」=“Нн~, я не возражаю, но я не собираюсь тебя этим кормить, хорошо ~?”
「うっ、釘をさされた……どうしてもダメ？　大好きな[H名]に、食べさせてほしいんだけど……」=“Ууу..., удар прямо в сердце... Несмотря ни на что? Я действительно хотел, чтобы меня покормила моя любимая девушка, хотя...”
「はぁ～……一口だけっすよ～？」=“Хаа~... Один кусочек, хорошо~?”
「やった！　ありがと！」=“Ура! Спасибо!”
「ほら……あーん」=“Вот... аан”.
「あーん……」=“Аааан...”
「ん～、確かに美味しいね。卵とご飯の食感が絶妙だ」=“Ннн~, это, безусловно, вкусно. Текстура риса и яиц превосходна”.
「それに[H名]に食べさせてもらったことで、美味しさが倍増してるよ！」=- И поскольку ты скормил его мне, сверху оно в два раза вкуснее!
「それはよかったすね～。じゃあ、次はキミが私に食べさせてよ～」=“Что ж, тогда это здорово~. Тогда давай, ты покормишь меня следующим~”
「このオムライスの残り全部を」=“Целая тарелка омариса”.
「それはもう、あーんじゃなくて介護だよ……？」=“Это уже не случайный флирт, а скорее уход, понимаешь?..”
