はぅ……いまから、私、その、あなたと……初めて……=Хауу... У меня сейчас будет мой, хм, первый раз... с тобой...
あ、あなたの、それ……お、おっきい、ですね……=Т-твоя штука... я-она довольно большая, не так ли...
おちんちん、びんびんで、もう準備万端ですね=Твой член, он готов к работе, да? Он твердый, как камень.
あなたの上に跨って……ああ、エッチです……=Оседлать тебя... Ах, как непристойно...
うぅ……や、やっぱり、恥ずかしいです……嫌じゃ、ないんですけど……=Ууу... мне действительно неловко... Я не ненавижу это, хотя...
ま、まだ、やっぱり、慣れません……=В конце концов, я действительно еще не привыкла к этому...
私の胸、もう、どきどきしちゃってます=Моя грудь вот-вот разорвется.
ふぁあ……も、もうあなたの勃起ペニスが欲しすぎて、オマンコぐちゃぐちゃですよぉ……=Фуаа... м-моя киска так сильно хочет твой эрегированный пенис, что она вся такая мокрая...
す、すみません……私、緊張ばっかりしてしまって……=Я... мне жаль... Я всегда нервничаю в самые неподходящие моменты...
今日も、私のこと、愛してくれますか……？=Займешься ли ты со мной любовью снова, сегодня...?
あなたが私をこんな……いやらしい子にしたんですからぁ……い、いっぱいハメハメ……してください……=Ты единственный... кто превратил меня в такую грязную девчонку... с-так что, пожалуйста, трахни меня... много...
は、はい……私、男の人は苦手ですけど、あなたと、でしたら……=О-хорошо... Я вообще не умею обращаться с парнями, но ты - единственное исключение...
準備、出来たので……入れますね=Я готова идти, так что... так что я вставлю это, хорошо?
あなたのおちんちん、私が、気持ちよくしてあげます……=Я заставлю твой член чувствовать себя хорошо...
今日はあなたとエッチすることばっかり考えちゃってましたから……すぐ、入りそうですね……=Весь день я не думал ни о чем, кроме секса с тобой... Кажется, это пройдет легко...
いいです、よ……で、でも、その、優しく、してください、ね……？=Все в порядке... н-но, эмм, пожалуйста, будь нежен, ладно...?
私のこと、気持ちよくしてくれますか……？=Сделаешь ли ты так, чтобы мне было хорошо...?
も、もう……焦らさないでください……はやく……このにびちょびちょのオマンコ穴に入れてくださいぃ……=Боже... пожалуйста, не дразни меня... быстро... пожалуйста, засунь его в эту мою мокрую дырочку...
こ、怖がってばっかりじゃ、いられません……それじゃあ、入れますね？=Я-я не могу вечно бояться... Что ж, тогда я добавлю это, хорошо?
私のおまんこで、気持ちよくなってくださいね……=Пожалуйста, чувствуй себя хорошо, используя мою киску, хорошо?...
ふふ……わ、私のエッチなかっこ見て……勃起しちゃったんですよね……？　そのおちんちん、私がもらっちゃいますね？=Фуфу... т-у тебя так встает... от вида моего похотливого тела, верно...? Я приму твой член, хорошо?
あの……ご、ゴムは、つけてくれませんか……？　すみません……=Хм... п-не наденешь ли ты презерватив...? Мне жаль...
えっと……いやかもしれませんけど、ゴム、つけてもらっていいですか？=Эмм... Я знаю, что ты, возможно, не захочешь, но, могу я попросить тебя надеть резинку?
ゴムなしは、その……まだ、できちゃったら困りますから……=Делать это без резинки было бы, хм... было бы проблематично, если бы я забеременела сейчас...
あ、あれっ……？　ご、ゴムつけるの……忘れてないですか……？=Х-Ха...? А-Ты не забыл... презерватив...?
す、するのは、構いませんけど……ゴムは、つけてほしいです……=Я-я не против, сделать это, но... Я был бы рад, если бы ты надел презерватив...
や、やっぱり、ゴムはちゃんとつけてもらえると……=Я... я действительно был бы признателен, если бы ты надела его...
その、あなたのためにも、やっぱり避妊は大事ですから、ゴムしてくれますか？=Хм, контрацепция важна, так что, может, ты ее наденешь? Это и ради тебя тоже.
その……ゴム忘れてますよ？　付けるのが面倒なら……私がつけてあげますので……=Хм... ты забыл презерватив, понимаешь? Если тебе больно его надевать... тогда я не против сделать это за тебя...
あ、あの……！　今日は、危ない日、なので……ゴムは、つけてください……=Э-э-э...! Сегодня небезопасный день, так что... пожалуйста, надень презерватив...
あ、危ない日なので、ゴムは忘れずに、してほしいです……これからのためにも……=Я... Сегодня небезопасный день, так что, пожалуйста, не забудь презерватив... это тоже для нашего будущего...
生でして、気持ちよくなってもらいたいんですけど……今日、危ない日なので……=Я хочу сделать это сыро и тоже чувствовать себя потрясающе, но... сегодня небезопасный день...
だ、ダメですぅ……妊娠したら……え、エッチなことだって……できなくなっちゃうんですよ……？=П-мы не сможем... если я забеременею... п-мы не сможем... больше не сможем заниматься сексом, понимаешь...?
す、すみません……ゴム、したくないのかもしれませんけど……私、危ない日ですから……=Я-я сожалею... возможно, ты не захочешь пользоваться презервативом, но... для меня это небезопасный день...
わ、私、今日、危ない日なんです……ですから、……=Я... Это небезопасный день для меня... так что...
ゴムなしでするのは、また、安全な日にしましょう……？=Давай сделаем это без презерватива, в безопасный день, пожалуйста...?
あ……危険日なので……ごめんなさい……いくら中に出したくても……ダメですぅ……=Ах... это такой рискованный день... Мне жаль... Я знаю, ты хочешь кончить внутрь, но... мы не можем...
は、入って、んぅ、ぅあ……！=Я-Это происходит, нн, ааа...!
はあぁ、あなたのが、少しずつ……！=Хаах, твоя фишка в том, чтобы медленно...!
はぁんっ、おちんちん、入ってくるだけで、気持ちいいです……！=Хаан, просто чувствовать твой член, входящий в меня, приятно...!
んあぁ、相性ピッタリオチンポ……いいですぅ！=Ннааа, член, приготовленный специально для меня... такой вкусный!
ぜ、全部、入りましたか……？　なら、よかった、です……=Д-Получилось, все прошло...? Тогда хорошо...
ふぁ……少しずつですけど、あなたに馴染んできた気がします……=Фуах... Я чувствую, что понемногу привыкаю к твоей фигуре...
はぁ、あなたにおちんちん入れてもらうの、幸せです……ふぁん……=Хаах, чувствовать твой член внутри себя - это чистое счастье... фуаан...
あ、あなたのオチンポ……す、すごく反り返ってます……。私のオマンコで喜んでくれてるなんて……=Т-Твой член... я-он так сильно выгибается назад... Я не могу поверить, что моя киска доставляет ему удовольствие...
わ、私の中……あなたので、いっぱい、です……=Я... я сыт... с тобой...
ふふっ、あなたのを迎え入れる瞬間……好きです……=Фуфу, я люблю... просто засовываю свой член внутрь...
す、すっごく大きいですけど……ん……な、なんとか……入れられました……=Я-это действительно большое дело, но... нн... Я-я справился с этим... каким-то образом...
へ、変な感じは、しますけど……私は、大丈夫、ですので……=Я-да, чувствую себя странно, но... Я в порядке, так что...
んっ、あなたの立派なおちんちん、私のおまんこで、感じちゃいます……=Нн..., я чувствую твой великолепный член своей киской...
おまんこがおちんちんでいっぱい……幸せです=Моя киска заполнена твоим членом... Я так счастлива.
わ、私……本当に、男の人と、しちゃってるんですね……=Я-я правда... занимаюсь сексом с парнем, не так ли?..
み、見られるのは、やっぱり照れちゃいます……=Б-Когда за тобой наблюдают, на самом деле довольно неловко...
は、恥ずかしいですけど……あなたに見つめられるのは、好きです……=Я... Это смущает, но... Мне нравится, когда ты смотришь на меня...
私の……どんなエッチな姿を想像してますか……？　あなたのためだったら……なんでもしてあげますよ……？=В какой... непристойной позе ты представляешь меня в своей голове...? Ты же знаешь, что я сделаю для тебя все, что угодно... верно...?
私の、中……ひ、広がってるの、わかっちゃいます……=Я-я чувствую... м-мои внутренности расползаются...
はあぁ……中で直接、大きいの、感じちゃいます……=Хаах... Я чувствую твою большую штуку прямо внутри...
はあぁ……やっぱり、あなたのおちんちん、おっきいです……=Хаах... твой член, действительно, большой...
たまには、焦らしも悪くない、ですよね？=Немного поддразнивания, тоже не так уж плохо, время от времени, не так ли?
そ、そんなに見つめられると、恥ずかしいです……=Я... Мне неловко, когда ты так пристально смотришь...
恥ずかしいのは変わりませんけど、つながってるだけっていうのも、いいかもしれません……=Это не меняет того факта, что это все еще смущает, но просто быть связанным подобным образом тоже может быть довольно приятно...
おちんちん、おまんこの中でじっとしてても、気持ちいいですか……？=Приятно ли моей киске, даже когда она вот так неподвижно лежит...?
少し、このままで……あなたを中で感じさせてください……=Давай останемся вот так на некоторое время... Пожалуйста, позволь мне почувствовать тебя всем своим нутром...
ん……あ、あれ……抜いちゃうんですか……？=Nn... х-ха... ты уходишь...?
ぬ、抜けちゃい、ました……=Т-ты вытащил его...
ひゃ……おちんちん、抜けちゃいました……=Хах... твой член бросил меня...
も……もぅ……焦らさないで……は、はやくまたおちんちんください……=Д... Боже... не дразни меня... п-пожалуйста, быстро вставь это снова...
え、あの……私、何か変なこと、しちゃいましたか？=Э, эм... я сделал что-то странное?
えっと……他の体位に変えるんですか？=Эээ... хочешь сменить позу?
も、もしかして、私のおまんこ、気持ちよくなかったですか……？=Д-Неужели моя киска чувствовала себя нехорошо?..
えっと、体勢を変えた方がいいですか？=Хм, может, нам сменить позицию?
ど、どうしたんですか……？　まだ、終わってませんよね……？=Ч-в чем дело...? Мы же не собираемся останавливаться на достигнутом, не так ли?..
……あの……他の体位に変えるんですか？=..Хм... мы собираемся сделать это в другой позе?
他のこと……しますか？=Не хотели бы вы... заняться чем-нибудь еще?
はぁ、う……わ、私は……はぁっ……大丈夫、ですから……=Хаа, ууу... Я-я... хаах... в порядке, так что...
もっと、強く、しましょうか？　そのほうが、あなたも……=Эмм, может, мне сделать это посильнее? Тебе тоже должно стать легче...
はぁ、ふあぁっ、ゆっくり、動くと、あなたをより深く、感じます……=Хаах, фуаааа... когда я двигаюсь медленно, я чувствую тебя еще глубже внутри...
あ、あなたのゆっくりオチンポごりごり……好きですぅ……=Мне-мне нравится, как это... медленно прижимаешься ко мне...
んっ……私のために、ふぅ、優しくして、くれてるんですか……？　うれしいです……ふぁ……=Нн-...ты, фуу, такой нежный ради меня...? Я так счастлива... фуах...
あ、あ、んっ、もっと、強くしても、いいですよ……？=Ах, ах, нн..., ты можешь, сделай это жестче, если хочешь, понимаешь...?
自然と身体が……び、ビクンって……はぁんっ……反っちゃいますぅ……=Мое тело... т-дергается... хаан-...само по себе...
ふぅ、あっ……あ、あなたも、ちゃんと、んぅ、気持ちよくなって、くれてますか……？=Фуу, а-... а-ты тоже хорошо себя чувствуешь?..
はっ、あぁん……！　おまんこに、おちんちん、ずりずりって……！=Ха-, аан...! Твой член, вонзающийся в мою киску...!
ふあぁ……か、身体が……思いっきり反応しちゃいますぅ……っん……くぅ……=Фуаа... м-мое тело... оно так сильно реагирует... ннн... ку...
い、あ、痛い、ですぅ……！　ごめんなさい、んぁ、もう少し、ゆっくりしてくださいぃ……！=Я..., ах, это, больно...! Прости, нна, пожалуйста, иди, немного помедленнее...!
んっ、あっ、中、早く、動いて……！　これ、私も……！=Нн..., ах..., двигается, так быстро, внутри меня...! Я тоже люблю это...!
は、あん、ふぁ、お、おまんこ、ずんずん、突かれてますぅ！=Ха, ан, фуах, м-моя киска получает такой сильный толчок!
あっあっあ……ふあぁんっ……！　も、もっと速く……突いてくだ……あぁんっ……！=Ах..., ах..., ах... фуааан...! П-Колоти меня... быстрее, умоляю... аан...!
んぅ、どうですか……？　気持ちいい……ですか？=Ннн, как это...? Это... приятно?
んっ、これくらい速くすれば、あなたも気持ちいいですか？=Нн-, если я сделаю это так быстро, тебе тоже будет приятно?
んっ、んっっ！　は、速いの、大丈夫ですか？=Нн-, ннн-! А-Тебя устраивает такой темп?
ふやぁぁぁああっ……こ、これ……しゅごい……ですぅ……ぁんっ=Фуяаааа... т-это... потрясающе... ан--
はぁ、んぅ、こ、このくらいが、いいんですか？=Хаах, ннн, я-это хорошо?
ど、どうですか……？　気持ちいい、ですか……？=К-Как это...? Чувствуешь ли ты себя хорошо...?
ふっうっ、あぁん！　わ、私、おちんちん、気持ちよくできてますかぁ……？=Фуууу..., аааан! А-Я доставляю удовольствие твоему члену...?
このくらいだと……んぅ、おちんちんがゆっくり擦れて……もどかしいです、ね……=Когда мы двигаемся в таком темпе... ннн, твой член трется обо меня так медленно... это так, дразняще...
ふあっ、い、一緒にされると、はひっ、恥ずかしくて、おかしく、なっちゃいます……！=Фуах-, я-, если вы сделаете это вместе, хахих-, это так неловко, ты сведешь меня с ума...!
な、何だか、気持ちよくて……も、もっと、触ってみてください……=Я-Это вроде как действительно приятно... п-пожалуйста, дотронься до меня, еще...
ああぁん！　そ、そこ、触りながら、いいですうぅう……！=Аааан! Я-Мне так приятно, когда ты тоже прикасаешься ко мне там...!
んっはあぁ、あんっ、あ……ふふ、お、オチンポおっきくなってます……も、もっと触ってくださいぃ……=Н-Дааа, ан..., а... фуф, т-твой член становится больше... п-пожалуйста, прикасайся ко мне еще...
ひああ……そこ、触られると、動けなく、なっちゃいますぅ……=Хяаа... если ты дотронешься до меня там, я не смогу пошевелиться...
は、ひっ、あああ！　そこ、弱いのに……ふふっ、私が動くだけじゃ、退屈ですか？=Ха, привет..., ааааа! Ты же знаешь, что я слабак... фуфу..., это скучно - просто сидеть и ничего не делать?
ふあああぁあぁあ……！　お、オチンポおっきい……気持ちいいですよぉぉぉぉおお……！=Фуаааааа...! У тебя такой большой член... ощущения потрясающие...!
そ、そんな、しながら、そこばっかり、ああっ、いじられるのはぁ……！=Т-Это слишком много, делать со мной, ааа..., прикасаясь ко мне там...!
ふあぁ……そ、そこ、いっぱい触ってください……=Фуаааа... п-пожалуйста, прикоснись ко мне, там много чего есть...
あひうぅぅ、ずんずんと一緒にそんなところ触られたら、おかしくなっちゃいますぅ！=Если ты прикоснешься ко мне там, пока будешь пахать, я сойду с ума!
ふひゃっ、ど、どうして……私の弱いところわかるんですかぁっ……も、もっとぉ……！=Фухья..., ч-почему... ты знаешь мои слабые места... д-делай это чаще...!
はぁぁん……！　そこ、触られると、きゅんってしちゃいます……！=Хаааан...! Если ты дотронешься до меня там, я не смогу удержаться и сожмусь...!
ひぃあああ、それは、だめですぅ……！　気持ち良すぎて、動けなく、なりそうです……=Хииииииии, не делай этого...! Это слишком приятно, я не смогу пошевелиться...
す、好きですぅう……幸せぇぇぇぇ……ふぁぁぁぁああっ……好きですぅぅぅうう……！=Я-я люблю это... так счастлива... фуааааа..... Я люблю тебя...!
ひあっ、そ、そこは、触らないで、くださいぃ……=Хах..., П-Пожалуйста, не трогай меня там...
そこは、んぅ、できれば、やめてほしいです……=Я был бы, нн, признателен, если бы вы прекратили это...
そ、その、そっちよりは、ふぅっ、おちんちんのほうが、はぁっ、いいです……=Э-э-э, вместо этого, фу..., твой член, хаах..., чувствует себя намного лучше...
ひゃああ……！　そ、そこはちょっと……に、苦手ですってばぁ……い、いじわるやめてくださぃ……=Хяаа...! Т-Ты это знаешь... м-мне неловко... п-пожалуйста, не будь хулиганом...
んぅっ、そ、そんなところ、触られるの、いや、ですぅ……=Ннн..., мне-мне не нравится, когда меня там трогают...
で、できれば、んんぅ、気持ちいいところ、触ってくださいぃ……=Я... Если бы ты мог, ннн, пожалуйста, прикоснись ко мне там, где мне приятно...
や、やだぁ……そこ……恥ずかしいですよぅ……や、やめてくだ……ふ、ふあぁぁんっ……！=Боже... это... действительно неловко... п-пожалуйста, прекрати... п-фуааан...!
は、ひああ……！？　そこ、触られても、困りますぅ……=Ха, хяаа...!? Это, на самом деле, не то, что я...
そこ、触りたいんですか……？　でも、その……=Ты хочешь, прикоснись ко мне там...? Но, это...
んっ、あうぅ……そこは、まだ……わ、私が、動くので！　私のペースで……=Нн-, аууууу... это все равно... Я-я буду двигаться так! Соответствуй моему...
そこ、触るの……んぅっ！　わ、私も、あなたのこと、喘がせちゃいます……！=Ты собираешься, потрогать меня там... нн-! Я-я заставлю тебя тоже немного попыхтеть...!
さ、触るなら、んぅ、別のところに、してくださいぃ……=Я... Если ты собираешься прикоснуться ко мне, нн, пожалуйста, прикоснись ко мне где-нибудь в другом месте...
も、もっと、んぁ、気持ちいいところに触ってほしいですぅ……あっ、だめ、ですかぁ……？=Я-я хочу, чтобы ты, нна, ласкал меня там, где мне приятнее... ах..., это неправильно...?
そ、そこもいいですけど……で、できればもっと……他のところが……いいかも……ですぅ……=Т-Это тоже здорово, но... я-если бы вы могли... в другом месте... было бы неплохо...
あ、やっ、私の中、出たり、はぁっ、入ったりぃ……！=Ах, да..., входишь, хаах..., и выходишь...!
ひぁっ、あなたのが擦れて……=Ха-ха, твоя штуковина трется обо меня...
ひ、あ、はああっ、あ、あなたもちゃんと、気持ちいいですか？　だ、大丈夫ですかぁ……？=Привет, ах, хааа..., а-ты тоже хорошо себя чувствуешь? Я-Все в порядке...?
ふっ……ふぁぁうううっ……！　し、刺激強すぎて……お、おかしくなりそうですぅぅぅうう……！=Фу-... фуаааааууууу...! Я-это слишком возбуждает... Я-я сойду с ума...!
は、ぁっ、な、何か、あんっ、頭が、ぼーっと……=Ха, а, с-что-то, ан..., в моей голове становится пусто...
お、おまんこ、ああぁ、気持ちいいところ、ずりずりってぇ……！=М-Моя киска, ааа, трется о хорошее местечко...!
ふくぅぅっ……き、きもちぃぃぃですうううっ……！　ずぽずぽきてて……ふはぁぁぁっ……！=Фукуух-... я-чувствую себя великолепно...! Прижимаешься ко мне... фухаааа-...!
わ、私、はあぁっ、中、ずりずり、されちゃって、ますぅ……！=Я-я получаю..., мои внутренности, землю, выход...!
ゆ、ゆっくりのに、気持ちいいぃ……ああぁ、おちんちんすごいですぅ……！=Даже несмотря на то, что это так медленно, это так хорошо... Ах, твой член потрясающий...!
も、もっと……んっ……め、めちゃくちゃに……突いてくださいぃぃぃいいっ……=М-Еще... нн-... п-разотрите меня... в кашу, пожалуйста......
あ、あ、はぁっ、い、痛いのと、変な感じが、あっ、混ざって……！=Ах, ах, хаах..., боль и чуждое чувство, ах..., смешиваются вместе...!
な、中、強くて……！　奥まで、来ちゃいますぅ……！=Я-Это слишком сильно внутри...! Это проникает так глубоко...!
はああぁ、おちんちん強いですううぅ！　あああぁ……！=Хааа, у тебя такой крепкий член! Ааааа...!
ふ、ふひゃああああん……！　こ、これ……気持ちいいですううう……！　デカチンポ……ごりゅごりゅしてますよぉぉ……！=Ф-Фухяааааан...! Т-Это... ощущения великолепные...! Твой огромный член... он вонзается в меня...!
ひ、ひああ、こ、これ、何だか、いい、ですぅ……！　んああ……！=Х-Хяаа, т-это, скорее, приятно...! Ннааа...!
ひあぁん！　あなたのおちんちん、おまんこの奥ずんってぇ……！=Хяааан! Твой член, трущийся о мои глубины...!
うあぁぁぁああんああ……！　いっ……いいですぅぅ……！　いっぱいこすれちゃって……気持ちいいっぃぃいい……！=Уууааааааанннааааа...! Это... так хорошо...! Ты так сильно прижимаешься ко мне... это здорово...!
や、やぁ……私の、中……ひんっ、いっぱい、突かれちゃって……！=Да-да... ты, колотишься... привет, я, так сильно...!
わ、私のおまんこ、ああぁ、おちんちんで、押し込まれちゃいますぅ……！=М-Моя киска, ааааа, ее отодвигает в сторону твой член...!
お、思いっきり……デカチンポでずぼずぼされて……ふああぁぁぁぁ……こ、これ好きですぅぅ……！=Т-ты терся... твой большой член так сильно прижимается ко мне... фуааааа... Я-я люблю это...!
ひあっ、わ、私のこと、気持ちよくして、くれるんですか……？=Хяаа..., т-ты собираешься заставить меня чувствовать себя еще лучше...?
んぅっ、気持ちいいところも、触られちゃってますぅ……=Ннн..., ты прикасаешься ко мне, и это тоже так приятно...
え、エッチなところ触られながらで、頭、ぼーっとしてきちゃいましたぁ……！=Т-ты тоже прикасаешься ко мне где-то так непристойно, что у меня в голове все опустело...!
あぁんっ、触り方すごくエッチで好きぃっ、です♪　私も、もっとあなたに気持ちよくなってほしいから…ん……強く、しますね？=Аааааан-, твоя рука такая похотливая, мне нравится-, это♪ Я хочу, чтобы тебе тоже было еще лучше, так что... нн... Я начну сильнее, хорошо?
はぁんっ、そこ、触られると、か、感じちゃい、ますぅ……=Хаан, если ты прикоснешься ко мне там, ты доведешь меня до оргазма...
ああああぁぁ、ど、同時は、だめぇ、よすぎますぅ……！=Ааааа, н-не вместе, это слишком хорошо...!
あぁんっ……そこはぁ！　お、オマンコ……だけじゃあ、足りないんですかぁ？　……なら、もっと……！=Аааан-...это! Я-это моя киска... недостаточно? ...В таком случае, мне просто придется...!
そ、そこ、あんっ、一緒に、してほしいですぅ……！=Т-это, ан..., я хочу, чтобы ты сделал это вместе с...!
はあぁ、そ、そこ触られると……恥ずかしい声、出ちゃって、動けなく……=Хааа, я... если ты дотронешься до меня там... Я не смогу пошевелиться из-за своих смущающих стонов...
き、気持ちいいところと、はっあっ、おまんこピストン、同時、すごすぎますぅ……！=Т-Трогать меня где-то так приятно..., хааааа..., плюс ласкать мою киску, в то же время, это слишком хорошо...!
んあぁあっ……そ、そんなの……おかしくなっちゃいますぅぅぅぅう！　も、もうダメぇ……ああぁっ……！=Нннааа...... Я-я... сойду с ума! Я-я не могу... ааа...!
ああっ、もっと、そこ、ふぁぁん、触ってくださいぃ……！=Ааа..., еще, прикоснись ко мне, фуаан, еще, пожалуйста...!
はぁっ、んぅ……そんなに気持ちいところ触られると……もっと、動きたく、　なって……！=Хааа..., ннн... если ты будешь так сильно трогать мои красивые места... Я начну, желая, двигаться больше...!
ひあぁあっあっあっ……！　も、もっとしてくださいっ……ふぐぅぅうう……ぁんっ……！=Хяаааааааа...! П-Пожалуйста, делай это чаще... фууууух... ан...!
触られても……あんまり……=Даже если ты это сделаешь... на самом деле это не так...
そ、そこは、その、んぅっ、いやなんですぅ……=Т-Это, хм, ннн..., мне это не нравится...
わ、私の身体……好き、ですか？　いっぱい、触って……私もあなたのこと、気持ちよくしますから……！=Тебе... нравится мое тело? Прикасайся к нему, много... Я заставлю тебя тоже чувствовать себя хорошо...!
あぁっあ……あんっ……お、オチンポ気持ちよすぎて……そこ触られるの苦手だってこと……忘れちゃいますぅ……=Ааааааа... ан... т-твой член такой приятный на ощупь... это заставляет меня забыть... что мне это не нравится...
んぅっ、そ、そこ、触られても、変な、だけです……=Ннн..., даже если ты прикоснешься ко мне там, это просто будет странно...
ほ、他のところ、んっ、触ってほしいです……あっ、そ、そこのほうが、いいんですかぁ……？=Я-я хочу, чтобы ты, нн-, прикоснулся ко мне где-нибудь в другом месте... а-, как насчет, там...?
あぁっあ、あ、気持ちよすぎますよぅ……そこ苦手なはずなのに……き、気持ちいいぃぃ……！=Ааааа, ах, это слишком приятно... хотя мне это не должно нравиться... я-это приятно...!
手……止めてほしいです……=Пожалуйста... перестань пользоваться своей рукой...
ご、ごめんなさい、そこ、触るのは、だめですからぁ……！=Прости, это не то, что мне нравится...!
そ、そこより、いいところ、あ、あっ、触ってほしいですけど、あなたが、そうしたいんでしたらぁ……！=Р-Вместо этого, я бы предпочел, ах, ах..., чтобы ты прикоснулся ко мне где-нибудь в другом месте, но, если ты, хочешь сделать это, тогда...!
そこだめですってばあぁ……あんっ……！　で、でも……やっぱり気持ち……いいっかもぉ……はぁんっ！=Не там, дурачок... ан-...! Н-Но... может, это действительно так... чувствую себя немного приятно... хаан-!
ひぅっ、いま、そこ、触らないで、ほしいですぅ……！=Хью, пожалуйста, не трогай меня там, прямо сейчас...!
あ、あ、あっ、い、いまは、おちんちんのピストンだけ、感じていたいですぅ……！=Ах, ах, ах... прямо сейчас я просто хочу почувствовать твой член...!
お、オチンポと一緒だと……き、気持ちよくって……んっ……ふあぁぁぁああっ……！=Т-Вместе с твоим членом... я-это так приятно... ннн-... фуааааа-...!
ん、んんっ……ちゅ……キス、しながらって、素敵ですぅ……=Нн, ннн...... *поцелуй*... делать это во время поцелуя, это так чудесно...
ちゅぱぁ、んっんぅ、おちんちんと、キス、両方感じるの、好きですぅ……=Ннн, мне нравится чувствовать и твой член, и твои губы...
あっあ、あ、あぁんして……ください……！　ん……ちゅ……れろっ、んちゅっぐっちゅ、ぢゅ、んんぅうっ……！=Ааа, ааа, ааааннн, пожалуйста... сделай это...! Nn...
ちゅ、んふ、んん……あなたのこと、いっぱい、感じます……=Я могу чувствовать тебя так сильно...
じゅ、ちゅぅっ、あなたは、どうれふかぁ……キスも、感じてくれてまふかぁ……？=Как ты себя чувствуешь?... от поцелуев тебе тоже становится хорошо...?
ちゅぶ……ちゅ……ぷは……あ……んあぁあ……し、舌出してください……にゅああぁっ……！=П-Пожалуйста, высунь свой язык...
んっ、んふ、んんぅ……！　キス、いいですぅ……もっと……！=Целоваться, это действительно приятно... еще...!
じゅぽっ、んむぅ、私が、動きますからふぅ……キスに、集中してください……じゅるるっ、じゅずっ……=Я буду двигаться так... пожалуйста, сосредоточься на поцелуях...
んんっんっんっ、んむ……ぢゅるっふ……あ、あなたの唾液……おいしぃですぅ……こ、このまま精液も……くださいぃぃいぃ……！=Т-Твоя слюна... восхитительна... п-пожалуйста, дай мне... твоей спермы тоже...!
はぁ、ん、んむぅ……！　あなたの、優しさが、伝わってくる、みたいですぅ……！=Я могу, чувствовать твою, нежность...!
ちゅぱぁ、じゅむっ、ピストンしながら、舌、じゅずっ、絡めてくらはい……=Пожалуйста, обхвати своим языком мой, *соси*, пока колотишь меня...
んんんんんっ……き、キス……いいですうう……！　もっと舌……出してくださいい……！=Ннннннннннннн... к-поцелуи... ощущения действительно приятные...! Пожалуйста... высунь язык еще...!
んんんぅ、ふむ、ちゅうぅ……キスしながら、強くして、いいですか……？=Ничего, если я начну жестче, пока мы целуемся...?
ふ、むぅ、ちゅくっ……おちんちんも、キスも……私だけの……！=И твой рот, и твой член... оба мои...!
んりゅ……ぷ……はぷ……んんっ！　キスしながら動くと……ぴくぴくして……んあぁあ！=Ннн...! Если я пошевелюсь во время поцелуя... Я не могу не дергаться... ннаааа!
ちゅ、んんぅ、ちゅぅ……怖いのが、消えていく、みたいです……=Мой страх начинает рассеиваться...
ちゅずっ、ちゅるるぅ……　こんな、エッチなキスされたら、んぁっ……私も、頑張ります……！=Если ты, подаришь мне такие непристойные поцелуи, нна..... Я тоже сделаю все, что в моих силах...!
ちゅぷ……むちゅ……っぷ……！　おしりにいれられながらのキス……いいですっ！　好きいいっ！=Целоваться, когда моя задница раздвинута... это здорово! Мне это нравится!
んむ、ふ、ちゅう、ん……！　き、キス、もっと、してください……！=П-Пожалуйста, поцелуй, поцелуй меня еще немного...!
じゅず、ん、ぢゅぷぅ……！　キス、もっろ、んむっ……いっぱいぃ……！　ふあぁ……！=Целуй меня, еще, ннмух......намного больше...! Фуаааа...!
んじゅるっ……ンゥッ！　んっ、んっ……んちゅぅ……下のお口も上のお口も……とろとろにしてくださいいっ！=Пожалуйста, растопи оба моих верхних рта... и мой нижний--
ふうぅ、んっ、んん……！　激しくしながら、キスするの、好きかも、です……=Я, возможно, люблю целоваться во время интенсивного секса...
ぢゅむぅ、ぢゅぴ……！　キスも、おちんちんも、んむぅ、深くぅ……！=Твой член, и твои поцелуи тоже, ннмух, такие глубокие...!
お、おしり……こんなにいいのぉっ……！　キスしながら……気持ちいいっ……！=М-Моя попка... на ощупь такая приятная...! Делаю это во время поцелуя... на ощупь такая приятная...!
こ、これが、はぁっ、気持ちいいって、ことなんですね……！=Т-это, ха-ха, то, что они называют удовольствием, не так ли...!
ゆっくりなのに、どんどん、気持ちよくなっちゃってます……=Несмотря на то, что это происходит медленно, я начинаю чувствовать себя все лучше и лучше...
あっあっ、ゆっくり動いて、焦らしちゃいます、ね……！=Ах..., ах..., я буду двигаться медленно и дразнить тебя, хорошо?..!
はぁんっこ、このままだと私……先にイッちゃいそうですぅっ……す、すこし弱くしてくだ……ふあああっ……！=Хаан..., а-такими темпами... Я кончу первым... п-пожалуйста, сделай это немного медленнее... фуаааааа...!
あぁんっ、は、初めてなのに、感じちゃいます……恥ずかしい……！=Аааан..., э-несмотря на то, что это мой первый раз, мне так хорошо... так неловко...!
はぁっ、感じてるところ、あんまり見ないでください……=Ха-ха, пожалуйста, не смотри на меня, корчащегося от удовольствия...
あ、あ、ひうぅ、私だけじゃなくて、あなたもぉ、気持ちよく……！=Ах, ах, хьюуух, не только я, я хочу, чтобы ты почувствовал слизь...!
あぁんっ！　き、来ちゃいます……！　あなたより、先にぃ！=Аааан...! Я-Это приближается...! Приближается, перед тобой!
は、ひあぁ、あ、あなたとのエッチ、気持ちいい、ですぅ……！=Ха, хяаа, с-секс с тобой, это так приятно...!
き、気持ちいいです、気持ちよくなっちゃってますぅ……！=Я... Я чувствую себя прекрасно, я чувствую себя потрясающе...!
は、ひっ、す、すみません、そろそろなので……もっと、速くします……=Ха, привет, прости, я почти на месте... Я сделаю это, быстрее...
ふああぁんっやぁっ……！　私の全部……あなたに知り尽くされちゃってる感じ……気持ちよすぎますよぉおおっ……！=Фуааааааан-, яах-...! Ощущение... когда я вся обнажена перед тобой... это слишком хорошо ~...!
は、初めてがあなたとで、よかったですぅ！　ああぁん……！=Я-я рад, что ты у меня первый! Аааан...!
ふぁぁん、あなたとのエッチ、好きになっちゃいますぅ……！=Фуааааан, я влюблюсь в то, что займусь с тобой сексом...!
はああぁ、おちんちんで、んああ、身体が熱くなっちゃいますぅ……！=Хааааа, мое тело сейчас сгорит, нна, от твоего члена...!
もっ……ど、どうしてっ私の身体のこと……そんなに知りつくしてるんですかぁっ……ふやあぁぁぁっ……！=Боже... ... ч-почему ты знаешь... так много о моем теле~?... фуяаааааа...!
あ、あなたの、私の中で、びくびく、震えてますよ……？=Т-твоя штучка, она дергается внутри меня, ты знаешь...?
あなたの表情、気持ちよさそうです……ふふ、うれしい……=Твое выражение лица, оно такое нежное... фуфу, я рад...
おちんちん、気持ちよさそうで、私も感じちゃいますぅ……=Твой член, кажется, ощущается потрясающе, мне тоже от этого хорошо...
はぁあんっ、あん、あ……そ、そろそろイキそうですか？　い、いいですよっ……オチンポ汁私にぜんぶ……くださいっ！=Хаааан..., ан, ах... а-ты почти на месте? Я-Все в порядке... пожалуйста, дай мне... все молоко из твоего члена...!
はぁんっ、お、大きくなってきてるの、気のせいじゃ、ないですよね……？=Хаан, я-я не просто воображаю, что это становится больше, верно?..
あ、あなたの、もっとおっきくなってます……来ちゃいそうですか……？=Т-Твоя штучка становится все больше... ты собираешься кончить...?
おまんこの中で、おちんちん、もっともっと大きくしてください……=Пожалуйста, сделай свой член еще больше, раздвинь мою киску...
いいですよ……！？　来てくださいぃぃっ……ぶちまけてぇぇぇぇえ……！=Все в порядке, ты знаешь...!? Пожалуйста, кончи~-...излей это в меня...!
あ、あっ、ど、どんどん、中で大きく、なってますぅ……=Ах..., ах..., я... это становится все больше и больше внутри меня...
気持ちよさそうな顔、してます……このまま、いきますね？=У тебя такое растаявшее лицо... Я собираюсь кончить, хорошо?
せ、精子、もう、登ってきてるんですね……？　いいですよ、んあぁ、おまんこ使ってくださいぃ……！=Т-Твоя сперма, она начинает выходить, не так ли...? Все в порядке, нна, пожалуйста, воспользуйся моей киской...!
やっあっふぁっ……んあぁぁあっ……！　このまま、いきますから……！　あなたも、イっちゃってください！=Да-, а-, фуааа-... ннаааа-...! Я собираюсь кончить, так что...! Пожалуйста, кончи со мной!
あ、あなたの、おっきなのが、ずんずんって……はあぁん、すごいですうぅ……！=Т-Твоя большая штучка трутся обо меня... хаааан, это потрясающе...!
あ、あなたが、気持ちよさそうなだけで、私も、じーんってきちゃいます……！=Просто видя тебя, чувствуя себя хорошо, я тоже испытываю покалывание...!
ふっあああ！　急に大きく……？　そろそろ、なんですね……=Фу..., ааааа! Он внезапно стал больше...? Почти на месте, не так ли...
私にあなたの熱い気持ち……全部……全部かけてぇっ！　好きですぅぅぅぅうっ……！=Излей все свои горячие чувства... прямо... прямо на меня...! Я люблю тебя~...!
こ、これ、き、来ちゃいます……！　あああぁん……！？=Т-это, я-это приближается...! Аааан...!?
わ、私だけ気持ちよくなってごめんなさいっ、ふ、あああ……！=Я-я прошу прощения за то, что испытываю оргазм в одиночестве..., фу, ааааа...!
あ、もっ、無理です、私、イっちゃいますうぅ……！=Ах, я..., не могу, я собираюсь кончить...!
あんっあ、あ、あ、あぁぁっイく……イッちゃうぅ……にイっちゃいますぅぅぅぅう……！=Ан..., ах, ах, ах, ааааа..., кончаю... Я кончаю... Я собираюсь кончить...!
だ、だめ、恥ずかしいですぅ……！　はあああ……！=Н-нет, это действительно неловко...! Хаах...!
で、できれば顔、見ないでくださいぃ……はあああん……！=Я-Если можешь, пожалуйста, не смотри мне в лицо... хаааан...!
も、もう、ダメ、です……！　このまま、イキ、ます……ああああ……！=Я-я больше не могу...! Я собираюсь кончить вот так... ааааа...!
ひゃあんっ……あっ……あんっ……んうあああぁぁっ……！　も、もう……イキますぅぅう……！=Хяан-... ах... ан... нннаааааа-...! Я-я... собираюсь кончить...!
は、激しっ、も、何も、わかりま……ひああああん……！=С-Так сильно..., Я больше не, я даже не знаю... хяаааан...!
お、お願いです、私と、一緒にぃ……！　ひっ、あああああ！=П-Пожалуйста, кончи со мной...! Привет, ааааааа!
あ、あなたがイくまで、我慢して、一緒にっ……！　ひううう！=Я-я буду сдерживаться, пока ты не кончишь, так что тог...! Хьюууух!
はあっはあ、ああんっ！　ふふたりでいっしょに……イきたいですっ……！　あんっ、あ、はぁんっ……！=Haah--, haaah, aaahn--! I-I want to cum... together--...! Ahn--, ah, haaaahn--...!
は、はぁっ、あ、あなたと一緒、一緒に……ああっ、ふあああ！=Х-Хааа-, т-вместе с, с тобой... ааа-, фуаааа!
あ、あはぁ、あなたと、一緒……！　ああっ、はあああん！=Ах, ахааа, вместе с тобой...! Ааа..., хаааааааан!
あ、あ、あん、お、おまんこの奥で、い、一緒にぃ……！=Ах, ах, ан, я-в глубине своей киски, т-вместе...!
あなたのオチンポと……私のオマンコでいっしょに……び、ビクビクしてくださいぃぃっ……あうんっ、は、ふぁあんっ！=П-Пожалуйста, заставь... мою киску и твой член... т-подергиваться одновременно~... Ааун..., ха, фуааааан...!
はぁ、な、中に……？　は、はい、私の中、来てくださいっ！=Хаах, я- внутри...? О-хорошо, пожалуйста, войди в меня...!
は、はいっ、私の中に、いっぱい、ください……！=Д-да, пожалуйста, дай мне побольше, внутри...!
わ、私のおまんこ、使って、イきたいときに、イってくださいぃ……！=П-Пожалуйста, используй мою киску и кончай, когда захочешь кончить...!
あ、あなた専用のオマンコに……ぜ、全部出してくださいぃぃぃいっ……！　特濃オチンポザーメン……欲しいですぅぅう……！=П-Пожалуйста, вылей все это... я-в твою эксклюзивную киску...! Я хочу твоей густой... спермы...!
い、いい、ですよ……？　私のこと、好きに、していいですから……っ！=Я-Все в порядке, ты знаешь...? Ты можешь поступать со мной по-своему...--!
す、好きなだけ、あなたの精液、私の中、出してください……！=П-Пожалуйста, влей в меня столько спермы, сколько захочешь...!
んあ、ん、うう、あなたの精液、おまんこの奥に、いっぱいかけてください……！=Нна, ннн, ууу, пожалуйста, пропитай мою киску своей спермой...!
ぜ、全部くだしゃいぃぃぃいいっ……！　あ、あーんして待ってますからぁっ、あ、あ、ひぁああんっ！=П-Пожалуйста, отдай мне все это...-! Я-я буду ждать этого с разинутой киской, так что..., ах, ах, хяааан...!
ふぁ、そ、外……？　ど、どうぞ、あなたの思うように……！=Фуах, о-снаружи...? Г-Продолжай, как тебе нравится...!
っ、はぁっ、そ、外の、どこに、出したいですか……？=--, Хаах..., ч-на какую часть меня ты хочешь кончить...?
は、はい、気持ちよくなってくれた証、はああっ、私にたくさん、ひあ、ください……！=Д-да, пожалуйста, дай мне побольше, ха-ха, доказательств, ха-ха, что тебе было хорошо...!
はぁんっ、あっ、うぁんっ！　ふあっ……抜く時、カリでオマンコいっぱい……こすってくださいぃぃっ……！=Хаан..., ах..., ууаан...! ФУах......когда ты выйдешь, потри мою киску... своей головкой, пожалуйста...!
は、はいっ、いつでも、好きなところに、出してください！=Д-да, пожалуйста, кончай, когда захочешь, где захочешь!
ひぁ、はぁっ、はい、たくさん、出してください……！=Хя-, ха-, да, пожалуйста, кончай, много...!
んああ、出るぎりぎりまで、私のおまんこで、あ、あっ、気持ちよくなってください……！=Ннааа, пожалуйста, используй мою киску, чтобы чувствовать себя хорошо, ах, ах..., до самого конца...!
はぁんっう、うふあぁぁっ……！　お、お願いしますぅううっ……どろどろに汚してくださいぃぃっ……！=Хаахннн..., уфуаааа...! П-Пожалуйста... пожалуйста, испачкай меня, испачкай меня пятнами...!
ご、ゴムつけてても、あなたの、おっきくなってるって、わかりますぅ……！=Даже с презервативом я могу сказать, что твоя штучка становится больше...
ふぁあああ、つ、強いですぅ、ひああっ……！=Фуаааааа, с-такой сильный, хяаа...!
ご、ゴムつけてるんですから、私のおまんこで、気持ちよくなることだけ、ひぅっ、考えてくださいぃ……！=Т-на тебе презерватив, так что, пожалуйста, просто сосредоточься на том, чтобы чувствовать себя хорошо, используя мою киску...!
ちゃんとゴムしてますから、その……あんっ……ん……赤ちゃん作るときの練習です……っふあぁ！　お、思いきり奥にくださぃぃっ……！=На тебе презерватив, так что, ммм... ан-... нн... это тренировка по созданию ребенка... фуаааа! П-Пожалуйста, влей это глубоко внутрь...
ゴ、ゴム、つけてるんですから、遠慮せず、好きにして、くださいっ！=Т-на тебе презерватив, так что, пожалуйста, налей его, ни о чем не беспокоясь...!
ご、ゴムがあるんですから、最後まで、私で気持ちよくなってください……！=Т-на тебе презерватив, так что, пожалуйста, наслаждайся моим телом до самого конца...!
あ、あ、はああぁ！　ゴム、ありますから、強いままでぇ……いきますね……！=Ах, ах, хаааах! Мы пользуемся презервативом, так что давай сделаем это... жестко, ладно?...!
ご、ゴムしてますし……あ、安心していっぱい……射精してくださいいいっ……！=Т-на тебе презерватив и все такое... с-так что, пожалуйста, не волнуйся... и эякулируй много...!
あぁあああん！　中で、た、たくさん、出てますぅ……！=Аааааааан! Ты, п-вливаешь, так много...!
な、中に……き、きてますっ……いっぱいきてますぅぅぅっ……！=Я-Это происходит... я - внутри... так много этого...!
ふややああぁぁあっ……！　す、すごいですぅっ……！　中に出てますぅぅううっ……！=Фуяяяаааааа...! Потрясающе...! Льет как из ведра...!
はぁっあぁあん！　や、やっぱり生で出されるのが好きですぅぅう……！　あ、赤ちゃんできちゃいそうですぅ……！=Хаах..., аааааааан! Я-я действительно предпочитаю его сырым...! Я-я чувствую, что собираюсь забеременеть...!
ひあぁ……！　な、中に出される感じ、わかります……=Хяаа...! Я-я чувствую, как это вливается внутрь...
ふあああ……！　な、中にいっぱい、びゅうって、来てますぅ……！=Фуаааа! Я-оно вбрасывает его, так сильно...!
あああぁ、どぴゅどぴゅ、来ましたぁ、んううぅ……！=Ааа, ты вкачал это, ннн...!
な、生で出されるの……き、気持ち……よかったですぅぅうう……！=Б-Быть законспирированным... п-чувствовал себя... потрясающе...!
はああぁっ！　ゴム、してても、びくびく、伝わってきますぅ=Хаааах! Даже в презервативе я чувствовал, как ты дергаешься.
んんんぅっ……！　わ、私で、ちゃんとイってくれましたか？=Ннннн-...! Д-Тебе понравилось кончать, используя меня?
ふやあ……はあっ……イ、イキました？=Фуяаа... хаах... д-ты кончил?
あぁあんっ、私の子宮に、はぁ、いっぱい出す練習してますうっ……！=Аааааан..., он делает все возможное, хаах, тренируясь вливать его в мое лоно...!
ああぁ……　ゴムの先の様子、何となく、わかりますぅ……=Ааааа... Мне кажется, я могу более или менее сказать, что происходит внутри презерватива...
はぁぁん……ゴムの中で、あなたの、暴れてますね……=Хаааан... твоя фишка в том, чтобы сходить с ума внутри презерватива...
はあぁ……！　コンドームの先に、熱いの、集まってますぅ……！=Хааа...! Твои горячие штучки скапливаются в чаевых...!
ゴム越しなのが……ちょっとせつないですぅ……でも……もちろん、気持ちよかったですよぉ……？=Кажется немного... неправильным, что мы использовали презерватив... но... мне все равно было здорово, понимаешь...?
ひゃあぁぁぁあああん！=Хяааааааааан!
イ、イっちゃいますぅ……！=Я-я кончаю...!
んイっちゃいますぅうううううっっんっんああああ……！=Ннкумминннннгггннаааа...!
はああぁぁぁっ！=Хаааах...!
イっ、ん、んうううぅ……！=Нет, нет...!
も、もう……ふあぁぁっ、い、イっちゃ……ぁぁぁあああっ……！=Я-я ухожу... фуаааа..., т-ку... ааааааааааа...!
ひ、あああああああああっ！？=Привет, ааааааааааааааааааааааа...!?
イくイく、イきますううぅぅ！=Кончаю, кончаю, я кончаю!
あイクッイッちゃ、イっくうぅぅうっ……！　イキますぅうぅうう……！=Ах, кончаю, я кончаю..., кончаю......! Я кончаю...!
ふぅ、はうぅぅぅぅううん……！=Фу, хаууууухн...!
イっ、あ、はぁあああん！=Ку..., а, хаааааааа!
ふにゃあああぁあああんっ……イっちゃいますっ……く……ふあぁぁぁああ……！=Веселааааааааааааан..... Я кончаю... кух... фуаааааа...!
は、恥ずかしかったですけど……あなたと一緒って考えたら、とってもうれしいです……=Это было неловко, но... когда я думаю о том, как мы с тобой сошлись, это делает меня невероятно счастливой...
とっても、よかったです……あなたは、どうでしたか？=Это было потрясающе... как насчет тебя?
ゴムの中で、おちんちん、すごい跳ねてましたね……=Твой член действительно взбесился внутри презерватива, не так ли?..
やっぱり二人でイケると……しあわせで……とけちゃいそうですぅ……でも次は……ゴムなしでもしたい……です……=Кончаем вместе... это действительно делает меня такой счастливой... такое чувство, что я сейчас растаю... но в следующий раз... Я хочу сделать это... без презерватива...
い、一緒に、びくびくって、しちゃいましたね……=Мы оба испытали оргазм вместе, не так ли?..
その……ゴム、なしというのも……あ、いえ……！=Хм... мы могли бы отказаться от конда... Ах, нет, не обращай внимания на это...!
ゴム越しでも、私のおまんこ、いっぱい感じてくれましたか……？=Даже с презервативом между нами, ты вдоволь пощупал мою киску...?
ふう……も、もう幸せいっぱいで……力、はいらないですよぉ……=Фууух... Я-я так полна счастья... Я не могу поднять ни одну часть себя...
あ、あなたのこと……初めてでも、最後まで気持ちよくできて、よかったです=Я-я рад, что я смог... заставить тебя чувствовать себя хорошо, даже несмотря на то, что это был мой первый раз.
あなたに気持ちよくしてもらえるの、幸せです……=Я так счастлива, когда ты заставляешь меня чувствовать себя хорошо...
わ、私のおまんこ、どろどろになっちゃいました……=М-Моя киска стала такой расплавленной...
んはぁ……あぁ……まだビクビクが残ってます……あ、あなたもですか？　ふふ……いっしょですね……！=Ннхаах... ах... Я все еще дергаюсь... т-ты тоже? Фуфу... вместе, даже в этом...!
き、気持ちよかった、です……あなたは、どうでしたか……？=Т-Это было здорово... Как насчет того, чтобы ты...?
一緒にイくって、いいですね……えへへ……=Кончать вместе - это приятно, не так ли... эхехе...
二人でとんじゃうのって、い、いやらしいですけど、幸せです……=Сходить с ума вместе вот так, действительно непристойно, но это делает меня такой счастливой...
んはぁ……はぁ……ふあぁ……わ、私……こんなにしあわせで……いいんでしょうか……？=Нннааа... хаах... фуаааа... Я-Это нормально... для меня быть... таким счастливым...?
もし、子供ができてたら……あなたに似てると、うれしいです……=Если у нас будут дети... Я надеюсь, что они пойдут в тебя...
あなたの生の感触が、私の中に、焼きついてるみたいです……=Твоя грубая текстура, кажется, отпечаталась у меня внутри...
危険日だと、もっと気持ちよくなっちゃうみたいです……えへへ……=Кажется, в небезопасные дни так становится лучше... эхе-хе...
あ、赤ちゃん……できちゃってるかもですね……いっぱい出ましたし……=Я-я могла бы... забеременеть... ты действительно много кончил, так что...
精液って、あなたと同じくらい、温かいんですね……=Ваш Семен, так же тепло, как вы...
はぁ……お腹の中、あなたが出したのでぽかぽかします……=Хаах... у меня в животе так тепло от твоей горячей спермы...
危険日でも構わずしちゃうって、その、すごくエッチですね、私たち……=Делаем это в небезопасный день, без каких-либо колебаний, хм, мы действительно непристойны, не так ли...
私に赤ちゃんできても……ずっといっしょにいてくれますか……？=Ты все равно останешься со мной навсегда... даже если я забеременею...?
ふああ……は、恥ずかしすぎますけど、その、幸せです……=Фуааа... мне... это слишком неловко, но, хм, я счастлива...
私が、あなたを気持ちよくするつもりでしたのに……=Хотя вместо этого я хотел, чтобы тебе было хорошо...
はうぅ、おちんちん、気持ちよすぎて、一緒にイけませんでした……=Хаууу, твой член, на ощупь такой приятный, я не мог дождаться тебя...
はうっ……わ、私だけ１人でイっちゃって……す、すみません……！　次はあなたもいっしょに……ですね……=Хауу...... Я-я извиняюсь... Я-я кончил сам...! Кончи вместе со мной в следующий раз... хорошо?...
えへへ……あなたのこと、気持ちよくしようとしてたのに、先にイってしまいました=Эхехе... Несмотря на то, что я пытался доставить тебе удовольствие, в итоге я кончил первым.
イったところ、見られるの、恥ずかしいですよぅ……=Это действительно неловко, когда кто-то смотрит, как ты кончаешь, понимаешь?...
あなたのおちんちん、何でこんなに気持ちいいんでしょう……？=Просто почему твой член чувствует себя так хорошо...?
あなたにもいっしょにいってほしかったですけど……私の力不足で……ごめんなさい……=Я хотел, чтобы ты кончил вместе со мной... Мне жаль... Я недостаточно хорош в этом...
こ、こんなに、エッチって、すごいんですか……？=Я-Это секс, такой, потрясающий...?
ご、ゴム、つけてたのに、頭が白くなっちゃいました……=Несмотря на то, что мы пользовались презервативом, в моей голове стало пусто...
ま、また、頭がとんじゃいました……はぅ……=М-Мою голову снова снесло ветром... хаууу...
ゴムで安心なセックスも好きですけど……たまにはキケンなエッチもして……いいですからね？=Мне тоже нравится заниматься с тобой безопасным сексом, но... Я бы не возражал против рискованного секса... время от времени, понимаешь?
もし、ゴムがなかったら……どんなことに、なってたんでしょう=Если бы мы не воспользовались презервативом... Интересно, чем бы все закончилось?
気持ちよすぎて、全然、ドキドキが収まりません=Это было так приятно, что я не могу остановить бешено колотящееся сердце.
わ、私も、頭がおかしくなっちゃうくらい、あなたを気持ちよくできましたか……？=Д-Я тоже заставил тебя чувствовать себя безумно хорошо...?
ゴムがなかったら、もっと気持ちよかったのかな……と思うと、ちょっともったいない気もしますね……=Если бы мы не пользовались презервативом, было бы лучше?.. когда я так думаю, мне действительно кажется, что это пустая трата времени...
い、一回しただけでなのに、起き上がれません……=E-Несмотря на то, что мы сделали это только один раз, я, кажется, вообще не могу встать...
ちょっと、エッチが怖くなるくらい、気持ちよくなっちゃいました=Мне стало немного пугающе хорошо.
その、エッチでおかしくなっちゃう女の子でも、いいですか……？=Хм, тебя устраивает, что у тебя есть такая девушка, как я, которая теряет голову из-за секса...?
いっぱい動いて……いっぱい出ましたね……んッ……今日はこのまま……あなたの精液をいれたまま帰ったり……ふふ……冗談です……=Ты так много двигался... и так сильно кончил тоже... ннн... может быть, я сегодня пойду домой пешком... с твоей спермой внутри всю дорогу... фуфу... Я шучу~...
は、初めてでこれなら……その、次は……=Я... Если бы мой первый раз был таким... Хм, следующий...
い、一緒にイった後って、照れちゃいますね……=С-Не могу не покраснеть после того, как кончили вместе, ха~...
気絶しちゃうくらい、あなたを気持ちよくさせてあげたいです……=Я хочу, чтобы ты упала в обморок от удовольствия...
こんなに出しちゃうなんて……すごいですね……私のおなかの中、あなたの精子でいっぱいです……=Ты кончил так сильно... потрясающе... мой живот полностью заполнен твоей спермой...
も、もう……何も、考えられ、ません……=Я... я вообще не могу... мыслить здраво...
あれだけ激しくイったら、元気な赤ちゃんのもとが出てそうですね……=Ты кончил так сильно, что твое семя, вероятно, тоже было очень живым...
危険日エッチにはまっちゃったかもしれません……=Возможно, теперь я пристрастился к небезопасному дневному сексу...
今日危険日ですから……子宮の中に精液が入ってきたのわかって……すごく、ゾクゾクってきちゃいました=Это небезопасно день сегодня такой... когда я чувствовал свою сперму в мою матку... Я почувствовала так много толчков одновременно.
わ、私、あなたのものに、なっちゃいました……=Я... я стала твоей...
あ、危ない日なのが、スリルになっちゃいそうです……=Я... Это кажется более волнующим, когда день небезопасен...
危ないからこそ、気持ちいいって、変態ですよね……うぅ……=Сказать "Мне было хорошо именно потому, что сегодня небезопасный день" - значит просто выставить меня извращенцем, не так ли... Ууу...
危険日ですし……子宮まで精子届いて……その……すごくうれしいというか……=Сегодня небезопасный день... и твоя сперма тоже попала в мое лоно... хм... Я так счастлива, я не знаю, что делать...
あ、頭、おかしくなりそうです……=Я... я чувствую, что вот-вот сойду с ума...
あ、あなたの前で、こんな……恥ずかしいです……=Я... Перед тобой, мне... так неловко...
ごめんなさい、その、私だけよくなっちゃいました……=Прости, эм, я испытала оргазм сама...
はぁ、はぁ……ごめんなさい、私だけ先にイッちゃって……あの……どうでしょう、に、２回目……します？=Хаах, хаах... Прости, я пришел один... ммм... как насчет этого, п-не хочешь пойти на... второй раунд?
少し、意識が飛んじゃってました……=Я чуть не упала в обморок, на какое-то время...
す、すみません、途中から……自分が気持ちよくなることばかり考えちゃって……=x
一人だけでよくなっちゃっても、嫌いにならないで、くれますか……？=Будешь ли ты продолжать любить меня, даже если я кончу сам...?
わ、私、本当に……おぎょうぎ悪いですね……勝手にイッちゃって……おわびに……しゃぶったりしてあげましょうか……=Я-я действительно... совсем невоспитанный, не так ли?.. Я поступил так эгоистично... в качестве извинения... хочешь, я пососу?...
ゴム越しにでも、あなたの、いっぱい感じちゃいました=Даже с презервативом я чувствовал это, очень сильно.
ゴムの中、どれくらいの量が出たんでしょう=Интересно, насколько сильно ты кончил внутрь презерватива?
ゴム越しでも、あなたのこと、しっかり感じさせてあげたいんです……=Даже если это будет с презервативом, я хочу, чтобы тебе было хорошо, по-настоящему хорошо...
ふふ、私の中……気持ちよかったですか……？　ゴムは……こっそりゴミ箱にポイですね……=Фуфу, тебе... было приятно внутри меня...? Презерватив... просто нужно тайком выбросить его в мусорное ведро...
ご、ゴムがなかったら、あなたの精液も、中で感じちゃったんでしょうか……=Я... Если бы мы не использовали презерватив, я бы тоже почувствовал твою сперму?...
あなたをイかせられると、何だか、達成感を感じちゃうんです=Когда я заставил тебя кончить, я просто испытываю это чувство гордости и выполненного долга.
ゴムの中でも、精液、満足できるまで出せてますか？=Сможешь ли ты кончить достаточно, даже если мы воспользуемся презервативом, чтобы удовлетворить себя?
あの……ど、どうでした……？　私の中は……き、気持ちよかった……ですか？=Хм... к-как это было...? Было ли это... приятно... внутри меня?
中に出されるのって、何だか、幸せな感じがするんですね=Когда ты кончаешь в меня, я просто чувствую себя такой счастливой ~
ふふ……あなたを気持ちよくできると、私もうれしいです=Фуфу... когда я заставляю тебя чувствовать себя хорошо, я тоже становлюсь счастливым.
エッチの後のこういう時間って、私、好きです……=Мне нравится проводить время вот так, после секса...
せっかく中出ししてもらえたのにイケないなんて……。あの、もう１回してもらえると……うれしいです……=Ты вошел внутрь ради меня и всего остального тоже, но я не кончил... Хм, я был бы по-настоящему счастлив... если бы ты мог сделать это со мной еще раз...
あなたのが、中でびくびくしてて、私も感じちゃいました=Твоя штучка так сильно дернулась внутри меня, что я тоже почувствовал себя великолепно.
私の中、そんなによかったですか？　えへへ=Неужели мне было так хорошо внутри? Эхе-хе.
私のおまんこ、使いたくなったら、いつでも言ってくださいね？=В любое время, когда тебе захочется воспользоваться моей киской, пожалуйста, просто дай мне знать, хорошо?
ごめんなさい……私もいっしょにイキたかったんですけど……タイミングがずれてしまいましたね……=Мне жаль... Я тоже хотел кончить вместе с тобой, но... Я перепутал время, не так ли?..
き、危険日なのに、中に、出しちゃいましたねえ……=Несмотря на то, что сегодня опасный день, ты пришел, зашел внутрь, ха...
私のお腹、あなたの赤ちゃんのもとが泳いでるんでしょうか……=Интересно, плавают ли сейчас у меня в животе твои детские семечки?..
危険日おまんこに出すのって、あなたも興奮しますか？=Тебя тоже возбуждает, когда ты кончаешь в киску девушки в небезопасный день?
危ない日にゴムなしでやるのは、とっても、その……わ、ワイルドで……素敵です！=Делать это без презерватива в небезопасный день, это так, хм... с-дико и... замечательно!
終わった後なのに、何だか、ドキドキが止まりません……=Даже несмотря на то, что мы уже закончили, мое сердце не перестанет колотиться...
あなたに中で出されると、それだけで、うれしくなっちゃうんです……=Просто то, что ты кончаешь во мне, делает меня невероятно счастливой...
生のほうが、絶対あなたを気持ちよくできるのは、確かなんですよね……=Я действительно могу заставить тебя чувствовать себя лучше без презерватива, ха...
ゴムをしないでするって……本当に気持ちいいですね……。危ないと思うとなおさら……感じちゃいます……=Делать это без презерватива... ощущения действительно потрясающие, не так ли... Когда я думаю о том, насколько это небезопасно... мне становится намного лучше...
とっても、気持ちよかったです……はあぁ……=Это было потрясающее ощущение... хааа...
後で、その、使ったゴムを見せてもらっても、いいですか……？=Могу я, ммм, посмотреть использованные презервативы позже...?
ゴムありでも十分気持ちよくなれるって、いいことですよね……=Чувствовать себя так хорошо, даже в презервативе, приятно, не правда ли?..
あなたとだったから、こんなに気持ちよかったんでしょうか=Интересно, было ли это так приятно, потому что это было с тобой?
ゴムつけてても、気持ちいいですか？　私は、もちろん気持ちいいです=Тебе все еще приятно, даже с презервативом? Конечно, для меня это здорово.
ゴム、また買い足しておきませんと……=Нам нужно будет купить еще несколько презервативов...
エッチって、想像以上にすごかったです……=Это было намного удивительнее, чем я мог ожидать...
胸の奥がぽわぽわして、幸せな感じがします……=Моя грудь ощущается такой распухшей от счастья...
二人でイった後って、幸せな気分になりませんか……？=Разве ты не чувствуешь счастья, когда мы кончаем вместе...?
今日が安全日って思うと……ついあなたとゴムなしエッチしたくなっちゃって……私……おかしいですかね……ふふ……=Когда я думаю о том, какой сегодня безопасный день... Я просто не могу удержаться от желания сделать еще один круг без презерватива... Я... странный, не так ли... фуфу...
あなたの顔、しばらく、まともに見れなくなっちゃうかもしれません……=Я мог бы и не смотреть тебе прямо в лицо какое-то время...
あなたがイったのを実感できるから、中出しって好きです……=Мне нравится, когда ты кончаешь в меня, это действительно позволяет мне почувствовать, что ты действительно кончил...
次も、一緒にイってくれますか……？　えへへ……=Ты тоже кончишь со мной в следующий раз...? Эхехе...
いっしょにイクことができると……なんだか達成感があって……とてもいい気分ですね……=Когда мы кончаем вместе... чувство гордости и выполненного долга... это действительно приятно...
危険日なのに、思いっきりしちゃいましたねぇ……=Несмотря на то, что сегодня небезопасный день, мы набросились на него, как кролики ~...
その……危険日でも生でしちゃうエッチな子って、好き、ですか？=Хм... тебе нравятся похотливые девушки, которые занимаются грубым сексом даже в небезопасные дни, как я?
もし、赤ちゃんができてたら、男の子か女の子、どっちだと思いますか……？=Если у нас все-таки будет ребенок, как ты думаешь, кто это будет? Мальчик или девочка...?
もう……赤ちゃんの名前考えておきましょうか？　あ、でも……まだ性別が分からないですね……=Должны ли мы... уже придумать имя? Ах, но... мы не знаем пол, не так ли...
これ、癖になっちゃったら、どうしましょう……=Если мы пристрастимся к этому, что мы будем делать?..
あなたが出したので、お腹の中、ぽかぽかします……=У меня в животе по-настоящему тепло с тех пор, как ты его наполнил...
やっぱりどうしても、生のほうが、気持ちよくなっちゃうんですよね……=Грубый секс действительно приносит больше удовольствия, не так ли?..
ふう……あなたのザーメンで、もうおなかいっぱいです……！　たくさん出してくれてうれしいです……！=Фууу... мой живот полон твоей спермой...! Я рад, что ты так часто кончал...!
え、エッチな子って、軽蔑しないでくださいね……=П-Пожалуйста, не ненавидь меня за то, что я такая похотливая девчонка, ладно?...
次は、あなたを気持ちよくさせられるよう、頑張ります=В следующий раз я сделаю все, что в моих силах, чтобы тебе было хорошо.
その、イけなくて不満でしたら、どうしてほしいとか、教えてくださいね？=Хм, если ты неудовлетворен, потому что не смог кончить, тогда, пожалуйста, научи меня, как я могу доставить тебе удовольствие, хорошо?
ごめんなさい……私ばっかり気持ちよくなっ……次はうんとサービスしてあげるますからね……！=Мне жаль... Я просто продолжаю испытывать оргазм от своего..... В следующий раз я подам тебе побольше, хорошо?...!
あなたの、その、とっても気持ちよかったです……=Твой, хм, член был действительно хорош на ощупь...
その……まだ、あなたが満足できてないなら、言ってくださいね？=Хм... если ты все еще не удовлетворен, тогда, пожалуйста, просто дай мне знать, хорошо?
次は、私だけじゃなくて、あなたも気持ちよくなってください……=Пожалуйста, в следующий раз, не только мне, пожалуйста, сделай так, чтобы тебе тоже было хорошо...
これ以上私だけが気持ちよくなったら申し訳ないです……。今度こそ……楽しみにしててくださいね……！=Если я еще раз испытаю оргазм в одиночестве, я действительно не смогу с этим жить... На этот раз точно... пожалуйста, жди этого с нетерпением...!
ふぁ……で、出ましたぁ……！=Фуах... у меня... это вырвалось...!
ふふ、びゅーびゅーって、いっぱい出ましたね……=Фуфу, ты сильно кончаешь...
はぁ、あなたの精子、とっても濃いです……=Ха-ха, твоя сперма такая крепкая...
ふあぁぁ……い、いっぱいかけられて……精子……あ、あったかいですぅぅうっ……！=Фуааа... с-так много... твоя сперма... она такая теплая...!
どろどろで、熱いです……はあぁ……=Оно такое густое и горячее... ха-ха...
量もですけど、すごい勢いで出ちゃってます……=Количество тоже потрясающее, но ты кончаешь так энергично ~...
熱いの、わたしにかかっちゃってます……=Твои горячие штучки поражают меня...
ふあぁぁあ……！　す、すっごくいっぱい……！　まだ出るんですか……！？=Фуаааа...! С-Так много...! Ты можешь продолжать...!?
本当は、これを、私の中に出すんですよね……はぅ……=Обычно ты бы влил это в меня, не так ли... хауу...
んっ……えへへ、これがあなたの匂い……=Нн-... эхехе, так вот как ты пахнешь...
あなたの匂い、すごいですね……ふああ……=Твой запах восхитителен~... фуаа...
こ、こんなにたくさん……！　いっぱい飛び散っちゃいましたね……！=С-так много...! Это облетело все вокруг, ха...!
これ、白くて、ねばねばしてます……=Оно такое белое и липкое...
あなたは、外と中、どっちに出すのが好きですか？=Что вы предпочитаете между внутренним и внешним?
外に出してもらえるのも、あなたを全身で感じられて、好きです……=Когда ты делаешь это на улице, я чувствую тебя всем своим телом, так что мне это тоже нравится...
出る瞬間を見ることができますから……外に出されるのもいいですね……=Это позволяет мне видеть, как ты кончаешь, так что... делать это на улице тоже приятно...
あなたが、出したの……見てるだけで、変な気持ちになりそうです=Ты пришел, все это... просто глядя на это, я чувствую себя странно.
ふふ……これ、熱くて、どろどろで、ねばねばです……=Фуфу... оно такое горячее, такое тягучее, такое липкое...
こんなにいっぱい……気持ちよかったんですね=Так много... это было действительно приятно, да?
た、たまには外だしも……いいかもですね……これだけの量を、普段私の中に発射されてると思うと……変な気持ちになってきます……=С-Иногда делать это на улице... тоже может быть весело... когда я думаю о том, как ты обычно вливаешь все это мне в живот... я чувствую себя странно...
ふあぁ、垂れてきちゃいました……=Фу-у-у, это начало сочиться наружу...
ふぁ……やっぱり、こぼれてきちゃいました……=Фуааа... это действительно вырвалось наружу...
ま、また、垂れてきちゃいました……=Я... Это началось, снова потекло...
こんなにあふれて……はいりきらなかったのが垂れてきてますね……=Так много... то, что не влезло внутрь, вытекает наружу, ха...
こ、これ、恥ずかしいです……=Т-это так неловко...
入りきらなくなるくらい、いっぱい出してくれたんですよね……えへへ=Ты влил в себя так много, что не все уместилось, ха... эхехе.
見、見たいんですか……？　うぅ……=Т-ты хочешь посмотреть...? Ууу...
わ……！　トローッて……出てきてます……恥ずかしい……=Вау...! Это... сочится наружу... так неловко...
も、もっと、したいですか……？=Т-ты хочешь, сделать больше...?
も、もっとしませんか……？=П-не сделаешь ли ты мне еще...?
す、すみません、私、まだ……入れていい、ですか？=Я... мне жаль, я все еще не... могу я положить это обратно?
あなたがしたいなら=Если ты хочешь это сделать.
もっと……気持ちいいことしたい……です……=Я хочу... делать больше... забавные вещи...
ま、まだ身体が……あなたのことを欲しがってます……=М-Мое тело... все еще хочет большего от тебя...
私の中で……気持ちよくしてあげます=Я заставлю тебя... чувствовать себя хорошо внутри меня.
私でもっと……気持ちよくなってください……=Пожалуйста, используй меня больше... почувствуй еще больше удовольствия...
は、はいっ……あなたのオチンポ……欲しくてたまらないですぅ……=Д-Да... Я хочу твой член... так сильно, о, так сильно...
頑張って……動きますね=Я сделаю все, что в моих силах... и перееду, хорошо?
もっと気持ちよくなってほしいです……=Я хочу, чтобы ты чувствовала себя еще более потрясающе...
一気に、入れますね……もう、我慢、出来そうにないので……=Я вставлю это сразу, хорошо?... Я больше не могу это терпеть, так что...
ゴムがないと、だめですから……=Мы не можем обойтись без презерватива...
ゴムなしでするのは……また今度ですね……=Мы можем сделать это без презерватива... в следующий раз...
生は、ダメです……ちゃんとゴム、しましょう？=Мы не можем, сделать это грубо... Давай как следует, воспользуемся презервативом?
あ、あの、ゴム、付けさせてください……=Э-э-э, пожалуйста, надень презерватив...
いつかは……ゴムなしでもするかもしれませんが……今日は付けさせてくださいね=Мы действительно могли бы... когда-нибудь сделаем это без презерватива, но... пожалуйста, надень один на сегодня, хорошо?
ゴムはちゃんと……しましょうね……=Давай воспользуемся презервативом... хорошо?...
危ない日なんですぅ=Сегодня небезопасный день.
何も心配しないで、あなたと気持ちよくなりたいんです……なので、　ゴム、付けますね？=Я хочу чувствовать себя хорошо вместе с тобой, без каких-либо забот... Итак, я надену на тебя презерватив, хорошо?
我慢、してください……ゴムは付けましょう……=Пожалуйста, потерпи... Давай воспользуемся презервативом...
ダメです……ゴムをしてくれるなら、いいですよ？=Мы не можем... Я бы не возражал, если бы ты надел презерватив, понимаешь?
今日は危ない日なんです。私がゴム付けてあげますから、動かないで=Сегодня небезопасный день. Я надену на тебя презерватив, так что не возражай.
ゴムしないなら……今日は、無し……です=Если ты не наденешь его тогда... мы не можем... больше не.
さっきの感触、残っちゃってます=Прежнее ощущение все еще сохраняется.
い、入れてるだけでも……気持ちいいんですぅぅぅ……！=Д-Просто принимаю это... так приятно...!
このままでもイッちゃいそうですよぉぉぉっ……！=Я чувствую, что мог бы кончить прямо сейчас, просто от этого...!
えっと……休憩ですか？=Эээ... перерыв?
んっ……い、入れてるだけでこんなに……気持ちいいなんてぇっ……すごいですぅっ……！=Нн-... Я-я не могу поверить, что просто принимаю это... так приятно -... это потрясающе-...!
このままでも……す、すぐイッちゃいますぅぅぅううっ……ふっ……あぁんっ……！=Даже если мы останемся такими... Я-я кончу в мгновение ока... фу... аааан...!
……他のことをするんですか？=..Ты хочешь заняться чем-нибудь другим?
どうしました……？　べ、別の体位に……してみますか？=В чем дело...? П-Не хотели бы вы... попробовать другую позу?
……もしかして、自分で動きたくなりました？=..Вы начали испытывать желание двигаться самостоятельно?
もう、満足したんですかぁ=Боже, ты уже удовлетворен~?
た、体位……変えてみたほうがいい……ですかね……？=Ч-ты бы предпочел... попробуй другую позу... в конце концов...?
おちんちんがないと、ちょっと寂しい感じがします……=Без твоего члена я чувствую себя немного одиноко...
私の中で、また動いてますぅ=Оно снова движется внутри меня.
最初はゆっくり……えっちな気持ちを高めてあげますね？=Давай будем развивать это... непристойное чувство медленно, хорошо?
ゆっくり……もどかしい、ですか？=Медленно... не правда ли, дразнящее?
さっきよりも、感じちゃいますぅ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
ゆっくり動いて……味わわせてほしい……ですぅぅううっ……！=Я хочу, чтобы ты двигалась медленно... чтобы я мог... насладиться этим...!
そ、そういうじわじわしたの……気持ちいい……ですぅぅっ……ひゃあんっ……！=Т-Этот медленный темп... чувствую себя так... хорошо... хьяан...!
き、気持ちいいかも、しれません=Я... Мне кажется, это приятно, я не знаю.
このくらいでは、まだまだですか？=Разве этого много, недостаточно?
これ、気持ちよくて……す、すみません、このまま動きますね……=Это так приятно... Прости, я отойду, хорошо?...
あ、あなたのに、なじんできたかもしれません=Я... я, наверное, начинаю привыкать к твоим штучкам.
もっと……思いっきり動かしちゃっても……へ、平気ですっ……んぅっ……くはぁっ……！=Я могу... вынести это, даже если ты пошевелишься... ч-сильнее... нн-... кухааах...!
ゴリゴリいってますぅぅぅっ……こ擦っちゃってくださいぃぃいぃっ……！=Оно трется обо меня... п-пожалуйста, трите его сильнее...!
前よりも、感じちゃいますぅ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
し、刺激……強すぎて……我慢できないですぅぅうっ……！=Т-Стимуляция... она такая сильная... Я не могу сдержать удовольствия...!
あぁっもうダメになっちゃうぅ、オチンポにダメにされちゃいますうぅっ……！=Ааа..., я сойду с ума, твой член сведет меня с ума...!
さっきよりも強いですぅ=Это даже сильнее, чем раньше.
あ、あなたの力強さが……おちんちんから伝わってきてますよぉ……=Я-я чувствую твою силу... через твой член...
あぁっこ、こんなの……我慢できるわけないじゃないですかぁぁぁああっ……ふやぁぁあっ……！=Аааа..., к-как я... должен это вынести, аааа...... фууууууууууу...!
こ、今度は、気持ちよくなれてますぅ=Я... На этот раз я чувствую себя хорошо.
中でおちんちんが暴れてますぅぅっ……！=Твой член сходит с ума внутри меня...!
あなたの……お、オチンポ……好きぃっ、大好きですぅううっ……！=Я люблю... т-твой член... Мне это так нравится...!
もっと奥まで来てますぅ=Это становится еще глубже.
中でおちんちんが……大暴れしちゃってますよぅぅぅ……！=Твой член... неистовствует внутри моей задницы...!
あなたのオチンポ、もっと……好きになっちゃいますぅぅぅっ……はぁっ……んぁぁああっ……！=Я собираюсь влюбиться еще сильнее... в твой член... хаах... ннаааах...!
さっきより、感じてきちゃいました=Это стало ощущаться еще более удивительно, чем раньше.
ま、また……スイッチ入っちゃいますぅっ……=Я... я снова попаду... в зону......
あぁっ……ふぁっあああんぁぁぁっ……ん……だ、だめですぅっ……！　わ、私の中……もうトロトロですぅ……！=Ааа-... фуаа-, ааааннааа-... ннн... н-не надо-...! Я-я уже... таю внутри...!
優しいの、感じますぅ=Я чувствую твою нежность.
ど、どんどん……気持ちよくなって……も、もうだめですよぉぉおぉっ……！=Я-это чувствую... лучше и держу пари... Я-я больше не могу...!
も、もう、私の中……トロトロですぅ……もっと、してぇぇええっ……！=М-У меня все внутри... тает... сделай это, еще...!
また感じちゃいますぅ……=Я снова приближаюсь к оргазму...
も……だめぇっ……！　す、すごいの来ちゃいそうですぅっ……！=С меня... покончено...! Я-я чувствую, что приближается что-то удивительное...!
オチンポのことしか考えられないですよぅっ……！　んぐっ……ふあぁぁああっ……！=Я не могу думать ни о чем, кроме твоего члена...! Ннгух... фуаааа...!
今度はもっと感じちゃってます=На этот раз я чувствую себя еще лучше.
イッちゃ……ふぁっああぁぁぁっ……だめぇぇっ……イッちゃいますってばぁぁぁっ……！=Я собираюсь... фуааа..., аааааа......не надо...... Я кончу, дурачок...!
オチンポのことで……頭……いっぱいですよぉぉぉっ……！=Моя голова... ничем не заполнена... но твой член...!
また、きてくださいぃ=Пожалуйста, приходите еще~
あ、あなたの顔……さっきよりもずっとトロけて……気持ちよさそう……もっと……見せてくれませんか……？=Т-Твое лицо... оно стало гораздо более нежным, чем раньше... тебе, должно быть, приятно... не покажешь ли ты мне его еще раз...?
もう１回出して……くださ……っふぁぁああっん……だ、出したいって顔に書いてありますよぉっ……！=Кончи еще раз... просьба... фуааааанннн... я-у тебя на лице написано, знаешь, что ты хочешь кончить...!
また、気持ちよくなってますかぁ？=Ты снова хорошо себя чувствуешь?
あ、あなたも感じてくれてるんですか……？　んぁっ……ま、また……切なそうな顔になってますぅ……ぁん……！=А-Ты тоже хорошо себя чувствуешь...? Нна-... т-это такое... трогательное выражение... аан...!
ま、また……いっぱい出して……くださいぃぃぃいいっ……！=П-Пожалуйста, кончи... много... снова...!
また、イカせて……あげますね？=Я заставлю тебя кончить снова... хорошо?
しゃ、射精して……敏感になったおちんちんで……ズボズボしてくださぃぃいいいっ……！=Эякулят... своим чувствительным членом... потрись им обо меня, пожалуйста...!
あ、あなたの喘ぎ声を聞いてると……私まで、ゾクゾクしちゃいますうぅっ……も、もっと声……出してぇっ……！=П-Когда я слышу твои грубые стоны... от них у меня мурашки по всему телу... м-постанывай немного... еще...!
私のこと、突いていいですからぁ=Ты можешь колотить меня столько, сколько захочешь~
び、ビクンビクンしてるおちんちんで……いっぱい突いてくださぃぃいいいっ……！=П-Пожалуйста, колоти меня побольше... своим дергающимся членом...!
ふひゃぁぁああっ……んぁああっん……も、もっと激しいのが……いいですぅぅぅううっ……！=Фухяаааа... ннннааааннн... д-делай это еще... сильнее...!
きちゃう、来ちゃいますぅ=Давай, я собираюсь кончить~
ああっだめ、きちゃうきちゃうきちゃうぅっ！　きちゃいますぅぅぅぅうううっ……！=Ааа..., я не могу, иду, иду, иду! Я иду...!
これ……い、いいですぅ……ひぃぃいいいんっ……あう、このまま、はぁっ……も、もうイク、イキますっぅぅうううっっ……！=Это... р-действительно приятно... привет-... аууу, такими темпами, хаах-... Я-я собираюсь, я кончаю-...!
またおかしくなっちゃいますぅ=Я снова собираюсь сойти с ума.
すっ……すごぉいぃぃい……なんかきますぅぅうううっ……！=Ама... потрясающе... что-то грядет...!
おもいっきり……こ、こすってぇぇぇ……そ、それですぅぅうううっ……！=Потри его об меня... ч-сильно~... т-вот и все...!
今度も、一緒にぃ=Вместе, и на этот раз тоже.
あ、あなたと一緒に……い、イキたいんですぅぅうううっ……！=Я-я хочу... с-кончить с тобой...!
二人でガクガクってっ……い、いっしょになかよく……イキ……っましょうよぅっ……はぁっ……！=Давай пожмем друг другу руки и... кончим вместе... как... счастливые... хаах...!
一緒がいいですぅ=Я хочу сделать это вместе~
別々にイクのは……い、いやですぅううっ……！=Я не хочу... кончать без тебя...!
あ、あなたと……い、いっしょに……イ、イキたいんですぅぅぅうう……！=Я-я хочу... с-кончить вместе... с-с тобой...!
また出していいですからぁ=Ты можешь кончить снова, если хочешь ~
私でたくさん気持ちよくなってくれて……う、うれしい……うれしいですぅぅぅううっ……！=Я так счастлива, что, используя меня, ты снова чувствуешь себя хорошо... с-так счастлива... просто так счастлива...!
きてくださいっ……！　あ、あなたが開発したエッチな身体で……思いっきり射精してくださいぃぃぃいっ……！=Пожалуйста, кончи...! П-Пожалуйста, сильно кончи... в это похотливое тело, которое ты сам натренировал...!
また、大きくなったのが、激しくなってますぅ=Твоя главная фишка в том, что ты снова стараешься изо всех сил ~
私でたくさん気持ちよくなってくれてますかああぁぁあっ……！　も、もっと……もっとぉぉおおっ……！=Ты все еще чувствуешь себя потрясающе от того, что используешь меня ~...! М-Еще... чувствуй себя еще...!
い、いいですよぉぉおおっ……！　あなた専用のエッチな身体で……射精してほしいんですぅぅううっ……！=Я-Все в порядке, ты же знаешь...! Я хочу, чтобы ты кончил от использования... этот непристойный интимный рукавчик на теле...!
さっきよりもっと、気持ちよくなってくださいぃ=Пожалуйста, испытайте еще больше удовольствия, чем в прошлый раз.
れ、連続射精しちゃうところ、いっぱい見せてくださいよおぉぉおおっ……！=П-Пожалуйста, покажи мне свои эякуляции, одну за другой...!
お、お願いしますぅっ……！　わ、私にぶっかけてくださいぃぃっ……さ、さっきよりもたくさん出してぇっ……！=П-Пожалуйста...! П-Вылей это на меня...... П-Кончи еще больше, чем раньше...!
いいですよ、満足するまで出してください=Все в порядке, пожалуйста, кончай, пока не будешь удовлетворен.
私でどぴゅって……だしちゃってくださいいぃぃっ……！=Пожалуйста, кончай побольше... прямо на меня...!
いい、いいですぅぅっ……！　わ、私にぶちまけてぇっ……！　ぴゅっぴゅって……たくさんくださいいぃぃいいっ……！=Ладно, все в порядке...! П-Вылей это на меня...! Дай мне... много твоих вещей...~!
ゴムの感じが膨らんでますぅ=Я чувствую, как надувается презерватив~
私の中を、ゴムがこすってますぅ=Презерватив давит мне на внутренности.
ゴムつけたお、おちんちんに……奥いっぱい突かれてますぅぅううぅっ……！=Я чувствую, как мои внутренности... сжимаются от твоего члена, покрытого презервативом...!
ご、ゴムにつつまれたオチンポも……と、とっても……いいですぅぅうううっ……いいんですううっ……！=Т-Твой член, покрытый презервативом... с-такой... тоже замечательный... такой замечательный...!
ゴムしてても、これ、わかっちゃいますぅ=Даже с презервативом я могу это почувствовать.
さっきよりゴムの感触強いですぅ=Я чувствую презерватив еще сильнее, чем раньше.
ゴム……パンパンで……は、はちきれそうっ……ですぅぅうううっ……！=Презерватив... он такой раздутый... такое чувство, что он вот-вот порвется...!
ゴムをとおしてても……あ、あなたのおちんちん……き、きもちいいっですぅぅぅう……！=Даже в презервативе... т-твой член... п-на ощупь потрясающий...!
私の中に出てますぅ=Это вливается в меня.
さっきよりも……び、ビクビクいってますよぉっ……！=Оно дергается... е-даже сильнее, чем раньше...!
ま、また……いっぱい出してくれるんですね……んっ……ふあぁっ……！=Т-ты... снова нальешь много, не так ли... ннн... фуаа...!
あなたの熱いの、また出てますぅ=Твои горячие штучки снова выходят в свет.
オチンポ……さ、さっきよりも元気で……気持ちよさそうですぅ……！=Твой член... я-еще более оживленный, чем раньше... ты, должно быть, чувствуешь себя потрясающе...!
今日は、もうあなたの精液のにおいが取れなさそうです……ふふっ……！=Не похоже, что я смогу сегодня смыть запах твоей спермы... фуфу~...!
ゴムの中、さっきより震えてますぅ=Внутри презерватива он дергается еще сильнее, чем раньше.
ご、ゴムがこんなに風船みたいに……あぁん……し、子宮口をぎゅうぎゅうしてすごくエッチですよぉっ……！=Т-Презерватив надувается, как воздушный шарик... ааа... т-то, как он давит на мое лоно, так непристойно~...!
す、すごい量……ゴムが破裂しちゃわないか……その、ちょっと心配……ですね……ふふっ……！=Ч-какое количество... Я, немного волнуюсь... не лопнет ли презерватив... ... фуфу~...!
ゴムの中で出てるの、わかりますぅ=Я чувствую это, ты наливаешь его в презерватив.
ゴムに……ど、どんどんたまって……ふぇぇぇええっ……す、すごいですぅぅぅ……！=Это... п-собирается в презерватив... фу-у-у... потрясающе...!
こんなに出ちゃって……ゴムが破けたりは……さ、さすがにないですかね……=Ты так сильно кончаешь... презерватив не снимается и... защелкивается, да?...
ひううううううう=Хьюуууууууууууууууу~
と、とんじゃうぅううっ……とんでっちゃいますよぉぉぉぉおおおっ……！=Б-Унесен ветром... Меня унесет ветром~...!
ふ、ふあぁぁぁぁああっ……ち、ちからが……あぅんっ……ちからはいらないですうぅぅぅううっ……！=Ф-Фуаааа..... Я-я не могу... ааун..... Я вообще не могу сжать свою задницу...!
んうううううぅぅぅ=Нюуууууууу~
ふぴゃああぁぁぁっんぁぁああっ……！=Фупяаааааннааааааааа...!
いいっいいのぉぉぉおおっ……いいですぅぅぅううっ……！=Хорошо..., так хорошо...... это действительно хорошо...!
ふぅぅああああああん=Фуууаааааааннн~
気持ちいいところに行っちゃいますぅぅぅうっっ……！=Я собираюсь попасть в рай...!
も、も……だめぇぇぇええっ……！　普通の生活に……も、もどれなくなっちゃいますぅぅぅううっ……！=Я-я не могу... больше-...! Я не думаю, что смогу... п-вернуться к нормальной жизни-...!
あはあああああああん=Ахаааааааннн~
こんなのっ……が、がまんできるわけ……ふ、ふぁぁぁんんんうううっ……ないですよぉぉおおっ……！=Ч-Хау... а-я должна... е-fuaaaahnnnnn--... терпеть это~...!
へ、へんになりゅううぅぅぅっっ……！　おかしくなっちゃいますぅぅぅうっ……！=Я-я сойду с ума...! Я собираюсь сойти с ума~...!
あなたので、また、いっちゃいました=Я снова пришел из-за твоей штуки.
はぁ……き、気持ちよかった……ですぅ……。あなたとエッチすると……ゴムがいくらあっても足りないですね……ふふ……=Хаах... это было... здорово... когда мы занимались сексом... никакого количества презервативов никогда не бывает достаточно, не так ли?... фуфу~...
最初はゴムっていやでしたけど……あなたと一緒ならゴムイキするのも……す、好きかなって……=Сначала мне не нравилось пользоваться презервативами, но... Я думаю, что если это вместе с тобой, кончать из презерватива... я-тоже не так уж плохо...
突き上げられるの、すごかったです=То, как он прижимался ко мне, было потрясающе.
ご、ゴム……いっぱい用意しても……すぐなくなっちゃいますぅ……=Д-Даже если мы... купим их много... они быстро кончатся...
あなたとできるのなら……ゴムつけてても……なくても……ぜ～んぶ好きですぅ……！=Если я смогу сделать это с тобой... с презервативом... или без него... Мне все это нравится~...!
何度も突かれて、イっちゃいました=Я кончил от всего этого стука.
こんなに気持ちよかったら……周りのみんながエッチに憧れる気持ちもわかる気がしますぅ……=Это так приятно... Кажется, я понимаю, почему все мечтают о сексе...
あ、あなたと一緒にイケた日は……エッチな夢を見ちゃうんです。たぶん今日も……=О-В те дни, когда мы кончаем вместе... По ночам мне снятся влажные сны. Вероятно, сегодня ночью у меня тоже будет один...
中に出されるの、気持ちよかったです=Это было здорово - получить законную защиту.
み、みんなにも……この気持ちよさ……知ってほしいですねぇ……=С-Ничего не могу поделать, но хочу, чтобы... все... тоже познали это удовольствие, не так ли~?...
はぁ……な、なんだか、あなたとしてるときは、その……楽しい夢を見てるみたい……です……=Хаах... ч-когда мы это делаем, это как... как будто я в действительно веселом сне... забавный сон...
危ないのに、また、気持ちよかったですぅ=Это было рискованно, но, опять же, это было здорово ~
この瞬間が……い、一番幸せかもしれないです……って、お、おおげさですかね……？=Я мог бы быть... п-счастливейшим в эти моменты... ч-ч-звучит так, будто я преувеличиваю...?
んぅっ……い、今のあなたの顔……すっごくエッチですよぉ……？=Ннн... т-твое лицо прямо сейчас... действительно похотливое, ты знаешь...?
危ない日なのに、中に出されちゃいました=Я получил законную защиту, несмотря на то, что сегодня рискованный день.
ふぁぁぁっ……し、しあわせっ……ですぅぅ……！=Фуаааа...... Я-я... так счастлива~...!
ふふ……あ、あなたのエッチな顔……す、好きですよ……=Фуфу... Я-я действительно люблю... т-твое похотливое лицо, знаешь ли...
あなたので、いっちゃいました=Я кончил от твоего члена.
私の気持ちいいところ……バレちゃってるんですね……っん……ひゃうんっ……ふあっ……！=Ты знаешь... все мои чувствительные места, не так ли... ннн... хаххн-... фуах-...!
やっぱりあなたと私……相性は抜群ですね……=Мы действительно были... созданы друг для друга...
照れちゃいますよぅ=Я начну краснеть, ты же знаешь~
えへへ、あ、あなたには……私の気持ちいいところ、ばればれですね……！=Эхехе, т-для тебя... все мои чувствительные места обнажены, не так ли...!
身体の相性も……性格の相性も……さ、最高にいいですよねっ……！=Совместимость наших тел... и химия между нами... б-оба просто лучшие, не так ли...!
ゴムがあっても気持ちよすぎますぅ=Даже с презервативами это слишком приятно.
反則ですよぉ……こ、こんなに激しい射精されたら……誰だってあっという間に……降参しちゃいますぅぅ……！=Это несправедливо... я-если ты так сильно эякулируешь... практически любой... упал бы в течение нескольких секунд...
ゴムのキュッキュって感覚だけで……ま、またイッちゃいそうですぅ……=Просто то, как презерватив прижимается ко мне... я-этого почти достаточно, чтобы я снова кончил...
ゴムつけてても、一緒に何度もイけちゃいましたね=Даже если мы пользовались презервативами, мы часто кончали вместе, не так ли?
しゃ、射精……激しすぎて、もう……あなたにはかなわないですぅ……=Т-Твоя эякуляция... была такой интенсивной, что я... просто не подхожу тебе~...
ゴムつけてても……気持ちいいものは気持ちいいんですぅ……=Даже с презервативом... хорошие вещи все равно приятны на ощупь...
中に出されて、何度も来ちゃいました=Я кончал так много раз от того, что ты вливал это в меня.
生でこんなに激しく愛されるの……本当に気持ちいいですぅ……=Когда с тобой занимаются любовью, грубо, так интенсивно... ощущения действительно потрясающие...
ゴムをつけてするのって……生でしたときの気持ちよさに……びっくりするためかも……って、考えすぎですか……？=Может, презервативы нужны только для того, чтобы... повергнуть тебя в шок, когда ты их снимешь... и хоть раз сделаешь это грубо... ты думаешь, я слишком много думаю об этом...?
何度もおかしくなっちゃいましたね=Мы оба сходили с ума снова и снова, не так ли?
生でこんなにしてもらえるって……ほ、本当に気持ちいいですぅ……=То, что ты так сильно возбуждаешь меня... п-ощущения просто потрясающие...
な、生って本当に……き、気持ちよくって……天国にいるみたいですねぇ……=Р-Ощущения от необузданного секса... с-так хорошо... это похоже на рай, не так ли ~?...
本当に赤ちゃんできちゃいそうです=Мне действительно кажется, что я забеременею.
子宮がびりびりしてますぅ……！=В моем чреве все покалывает...!
もうゴム……いらないんじゃないですかぁ……？=Нам... больше не нужны презервативы, не так ли?..
何度もしてたら、絶対できちゃいますね=Если мы будем продолжать делать это снова и снова, у нас обязательно родится ребенок, не так ли?
子宮が……あ、あなたに突かれて……ジンジンしちゃってますぅ……！=Моя матка... т-пульсирует... от того, как сильно ты ее растирал...!
もうゴムなんてつけなくても……関係ないんじゃないですかぁ……？=Даже если с этого момента мы обойдемся без презерватива... действительно ли это имеет значение...?
あなたの、気持ちよすぎますぅ=Твоя фишка, на ощупь чертовски хороша ~
自分で動くと、制御が……難しいですね……気持ちよくて、先にイってしまいましたっ=Двигаться в одиночку трудно... подавлять это, не так ли... это было так приятно, я пришел первым--
なんだか……あなたとの思い出が……頭の中をかけめぐりましたよぉ……=Ненадолго... воспоминания, которые мы создали вместе... все они нахлынули на меня~...
気持ちよすぎて、変になっちゃいました=Это было так приятно, что я немного сошел с ума.
あ、あれ……気持ちよすぎて……涙、出ちゃいましたぁ……=А-а?... это было так приятно... Я-я плачу...
こ、こうして……あなたとの思い出がだんだん……増えていくんですね……=Л-Вот так... воспоминания, которыми мы делимся... их становится все больше, не так ли?..
何度もイっちゃって、気持ちよかったです……=Я кончал так много раз, что это было потрясающе...
おちんちん……すごく元気ですねぇ……。さっきよりもすごくビクビクしてますぅ……=Твой член... такой энергичный~... он дергается еще сильнее, чем раньше...
私がもっとエッチになれば……もっとたくさん中出ししてくれますか……？=Если я стану еще похотливее... наполнишь ли ты мою киску еще больше...?
やぁぁぁぁあ……ま、またきてるぅぅうう……！　ゴムの中でビュルビュル出てますぅぅぅうう……！=Дааааа... я-это снова льется...! Это закачивается в презерватив...!
おちんちん、こ、こんなに……元気ですぅ……すごいですね……=Твой член, я-есть... такой живой... потрясающий...
これからも……何度も……中に出してくれるとうれしい……です……=Я был бы... действительно счастлив... если ты продолжишь вливать больше в мою киску... вот так...
んあぁぁぁああ……す、すごいですぅううっ……！　子宮まで届いちゃううっ……！=Ннннааааа... потрясающе...! Это дойдет до моей киски...!
私のオマンコの中……すっかりあなたとの愛の巣になっちゃってますよぅ……=Моя киска... это полностью становится нашей маленькой любовью...
またイッちゃいましたね……生だから、我慢できませんでした……？　ふふっ……=Ты снова кончил, да... не вытерпел, потому что мы сделали это в сыром виде...? Фуфу~...
ふあぁぁ……んっ……ぁぁあ……なかにいっぱいきて……う、うれしいですぅぅぅ……！=Фуааа... нн-... аааа... ты так сильно кончаешь... Я-я так счастлива~...!
私のオマンコ……すっごく幸せで、キュンキュンしてますぅ……=Моя киска... такая счастливая, она пульсирует...
何度イッても……あなたはすぐまた……復活しちゃいますね……尊敬しちゃいますぅ……=Неважно, сколько раз ты кончил... ты всегда... немедленно возвращайся... Я так сильно тебя уважаю~...
私、エッチな子になっちゃいました=Я превратилась в грязную девчонку.
あなたの精液……ぜんぶ、ぜんぶ奥の部屋に……溜まっていきますぅぅううっ……！=Я сохраню твою сперму... всю ее, до последней капли... прямо в мое лоно...!
さっき出したばっかりなのに、凄い量……私の中で精子がピチピチしてるのがわかりますよぉっ……！=Несмотря на то, что ты кончил чуть раньше, всего так много... Я чувствую, как твоя сперма энергично циркулирует внутри меня...!
危険日、よくないって、わかってるんですけど……き、気持ち……いいですね……=Я знаю, что делать это в небезопасный день нехорошо, но... я-это ощущается... действительно приятно, не так ли...
あなたの精子で……私のお腹、満たされてますよぉっ……！=Мой живот... он наполняется твоей спермой...!
まっまだ、こんなに出せるなんてぇぇっ……す、すごすぎますうぅぅうううっ……ふあぁぁっ……！=Т-Подумать только, в тебе все еще было все это... т-ты слишком удивительная~... фуааа...!
ふわぁ……み、見てください……！　ご、ゴムの中……精液でいっぱいですよ……！=Фу-уах... п-смотри...! Т-Презерватив... полный спермы...!
コンドームの中であなたのが……跳ねてますぅ……伝わってきてますよぉっ……！=Твоя сперма... бурлит внутри презерватива... Я чувствую это...!
精液が出るたびに……ゴムのさきっぽの袋が子宮にタプタプ……あたってますぅぅぅっ……！=Каждый раз, когда ты извергаешь сперму... кончик презерватива... он ударяет по моему лону...!
き、気持ちよかった……です……！　でも……中にも出してほしいって……やっぱり思っちゃいました……=Это было... потрясающе...! Но... Я действительно ничего не мог с собой поделать, но... тоже хотел этого внутри...
ふぁぁぁあ……あ、あなたのが……ドクンドクンって……すごい脈打ってるのが……わかりますぅぅうう……！=Фуаааа... т-твоя штучка... она пульсирует... так много... Я могу сказать...!
精子……ゴムにいっぱいたまってるのわかりますぅぅうう……！=Я могу сказать... просто сколько вашей спермы скапливается в презервативе...!
いっしょにいけて……しかも、中に出してもらえるなんて……し、しあわせすぎて……死んじゃいます……=Мы кончили вместе... мало того, я даже получил твое семя внутри меня... Я-я собираюсь... умереть от переизбытка счастья...
おちんちんもおまんこもドロドロですよぉぉぉぉおおっ……=Моя киска и твой член, оба такие тающие ~...
私のオマンコが……プリプリの精液でいっぱいになってますぅぅううっ……！=Ты наполняешь мою киску... своей нежной спермой...!
あなたと同じ瞬間にイケて……こんなにうれしいことは……ありません……=Нет ничего, что... делало бы меня счастливее в этом мире, чем... кончать вместе с тобой...
ふみゃああぁぁっ……おちんちんすごく感じてくれてますぅぅぅっ……！=Фумяаааа......твой член на ощупь потрясающий...!
私のオマンコの中……赤ちゃんのもとで……いっぱいですよぉぉぉっ……！=Моя киска... она полна твоего... семени, ты знаешь...?
ふあ……こ、これはきっと……赤ちゃん……できちゃいました……よね……？=Фуах... мы определенно... зачали ребенка... только что... разве мы...?
今日はいつもより燃え上がっちゃいましたぁ……あ、あなたも……ですけど……=Сегодня я увлекся этим гораздо больше, чем обычно... т-ты тоже... хотя...
最後は私も腰振っちゃいましたぁ……危険日ゴムなしエッチ……クセになりそうですよぉ……=Ближе к концу я тоже покачивала бедрами... Небезопасный дневной секс без презерватива... Я могла бы пристраститься к этому...
こうしていっしょにイけたんですから……危険日なんて関係ないですよね……=Мы сделали все это и собрались вместе, так что... небезопасный день или нет, на самом деле не имеет значения, не так ли...
ふぁっ……ほ、ほんとに……ん……気持ちよかった……ですぅ……=Фуах... это действительно... нн... ощущения были потрясающие... действительно...
い、いっしょにイク直前は……頭がまっしろになりますぅ……！=За мгновение до того, как я кончаю... в моем сознании становится пусто...!
んぁぁぁあああうううっ……！　き、きもちいいですよぅっ！　い、イッちゃいますってばぁぁぁっ……！=Ннааааааууу...! Я-Это потрясающее ощущение...! Я-я кончу, дурачок...!
すごくよかったです……でも次は……私の中にいっぱい出しちゃうあなたがみたいですぅ……=Это было потрясающе... но в следующий раз... Вместо этого я хочу увидеть, как ты кончаешь в меня...
じゃあ、次は……あなたがイク番ですね……。私に気を遣わなくていいですから……激しくしてください……=Тогда, следующий... твоя очередь, не так ли... тебе не нужно беспокоиться обо мне... пожалуйста, будь настолько груб, насколько хочешь...
ふひゃあんんんっ……！　や、やああぁぁあっ……！ふ、ふわって……と、とんじゃうううう……っ！=Фухяааанннн-...! Й-Яаааа-...! Я-я получу... б-сдулся...-!
こ、今度は……私の中にたっぷり出しちゃってほしい……ですぅ……=В-в этот раз... Я хочу, чтобы ты вмешался... много...
私ばかりイクのはよくないですから……あなたも……ねっ……？=Мне нехорошо все время кончать в одиночестве... так ты тоже... хорошо...?
ひゃあぁぁぁあああん！　ま、まだこんなに……ザーメン残ってたんですかぁ……！　すごすぎ……ですぅぅうう……！=Хяааааан! Д-У тебя все еще было... все это Семен осталось...!? Вы... слишком удивительно...!
これが何度も私でイッてくれたオチンチン……すごくエッチですぅっ……=Так это тот член, который столько раз использовал мое тело, чтобы кончить... это так непристойно......
あぁ、あ、あなたの精液のにおいが……このにおいだけでイッちゃいそうですぅ……=Ааа, т-запах твоей спермы... Я мог бы кончить только от этого запаха...
ふわぁ、精液……まだまだいっぱい出てますぅ=Фувааа, ты все еще... извергаешь так много спермы.
あなたのおちんちん……本当にがんばってくれて……う、うれしいですぅぅうう……！=Твоего члена... я так усердно работал... Я-я действительно счастлив...!
うれしかったですっ……ざ、ザーメン……いっぱい出て……うれしいですぅぅうううっ……！=Это сделало меня по-настоящему счастливой... т-ты пришла... так много... Я так рад...!
はぁ……はぁ……っ！　と、とってもt……素敵でした……き、気持ちよかったですか……？=Хаах... хаах...--! Т-Это было... просто замечательно... д-тебе было приятно...?
ふふ、お、オマンコが中だししてもらえなくて……残念そうに疼いちゃってますよぉ……？=Фуфу, м-моя киска, она пульсирует, понимаешь?... Я разочарована, что ты не кончил внутрь...
あ、まだちょっぴり中に残ってそうですね……す、吸い出してあげましょうか……？=Ах, кажется, в твоем члене еще что-то осталось... хочешь, я высосу это...?
はぁ……んっ……ふう……こ、こんな調子で……何回でも気持ちよくなってくれて……いいですからね……？=Хаах... нн-... фу... п-мы можем продолжать... вот так... столько раз, сколько захочешь, хорошо...?
ふああぁぁ……中にも……ほしかったですねぇ……=Фуааа... Я-я тоже хотела этого... внутри ~...
き、きれいに……おそうじしてあげますからね……=Я-я... приберусь за тобой...
は、恥ずかしいですぅ……お、おまんこから……こんなに……あ、あなたがいっぱい出すからですよぅ……=Я-Это действительно неловко... твоя сперма... как будто выплескивается наружу... я-это потому, что ты каждый раз вливаешь так много...
んっ、あ、あなたのがオマンコから……垂れてきちゃいましたぁ……=Нн..., твое семя начало... сочиться из моей киски...
こ、これ……見てください！　中にいっぱい出した精液が……垂れて来ちゃって……=Л-Смотри... посмотри на это! Спермы ты вылил внутри... сочится...
（開始時台詞）普段使ってるプールの中でエッチなことを……ちょっとだけ興奮しちゃいます=Занимаемся непристойными вещами в школьном бассейне, который мы используем для плавания... Я возбужден, совсем чуть-чуть.
（開始時台詞）誰かに見つかってしまいそうですね……で、でもあなたとなら大丈夫です=Такое чувство, что кто-нибудь может нас увидеть, не так ли... Б-Но с тобой я не возражаю.
