「今日も宇宙が近いね……手が届きそうだよ」=“Космос сегодня довольно близок, не правда ли... Такое чувство, что я мог бы протянуть руку и дотронуться до него”.
「早くみんなに会いたいな……」=“Я хочу увидеть всех...”
「何度見ても、ここにいるときの[H名]は新鮮な表情をしているね」=“Независимо от того, сколько раз мы приходим сюда, у тебя всегда новое выражение лица, [H名]”.
「うっとりしてる[H名]なんて、あんまりお目にかかれるものじゃないから……」=“Я не часто вижу, чтобы ты был так очарован...”
「そう？　えへへ……ちょっと照れちゃうな」=“Это так? Эхехе... ты заставляешь меня краснеть”.
「段々ね？　ここが、重要な場所になっていくのがわかるの」=“Я чувствую, что постепенно, знаете ли, это место становится все более и более важным”.
「わたしと、あなたと、それに“かれら”にとっての……大切な場所に」=“Для меня, для тебя, для "них" тоже... очень ценное место”.
「うん……それは俺も、強く感じているよ」="Да... Я тоже это чувствую, очень сильно”.
CHOICE:『エッチまでしちゃったしね』=У нас даже был секс.
CHOICE:『また、この景色を二人で見に来ようね』=Давай еще раз взглянем на это зрелище, хорошо?
「いろんな思い出が詰まってるからね。エッチまでしちゃったし」=“В конце концов, у нас здесь были самые разные воспоминания. У нас даже был секс”.
「エッチ……っ……もう……恥ずかしいの思い出しちゃった」=“Секс... ... Боже... заставляет меня вспоминать такие постыдные вещи”.
「……でも、あのときは、夜空がわたしたちだけの宇宙になったみたいで……とっても幸せだったな」=“...Но в то время небо казалось нам нашим собственным маленьким кусочком космоса... Тогда я был по-настоящему счастлив”.
「[H名]……そんなこと言われたら、俺、また……」=“[H名]... если ты скажешь мне это, я...”
「どうしたの、[P名]くん？　あ……もしかして……変な気分になってきちゃった？」=“В чем дело, [P名]-кун? Ах... у тебя... странное настроение?”
「う……そんなに、顔に出てる？」=“Ууу... это написано у меня на лице?”
「うん……それに顔を見なくたって、あなたの考えてることはわかるんだよ？　その……わたしとシたいんだな、って」=“Да... но также, мне не нужно смотреть на твое лицо, я могу чувствовать, о чем ты думаешь, понимаешь? Что, хм... что ты хочешь сделать это со мной, прямо сейчас”.
「実はわたしも……あなたと同じ気分になってきてる」=“Если честно, я тоже... У меня такое же настроение”.
「[H名]……！」=“[H名]...!”
「ねえ、[P名]くん。場所……移動しよっか……」=“Привет, [P名]-кун. Давайте... иди куда-нибудь еще...”
「また、この景色を二人で見に来ようね」=“Давай еще раз посмотрим на это зрелище, хорошо?”
「うん……約束だよ？　絶対だからね？」=“Хорошо... Это обещание, хорошо? Мы абсолютно обязаны, хорошо?”
「はは、わかってるって」=“Ха-ха, не волнуйся. Мы так и сделаем”.
「楽しみにしてるよ……ねえ、[P名]くん。最後に、ほっぺにキスしていい？」=“Не ломай его, я действительно жду этого с нетерпением... Привет, [P名]-кун. Не возражаешь, если я поцелую тебя в щеку?”
「え？　いいけど……どうして？」=- А? Конечно... но почему?”
「“かれら”に……報告したいの」=- Я хочу... сообщить об этом "им".
「前と変わらずに、[P名]くんもわたしと同じ仲間のままだよ？　って」=“Что, как и раньше, ты все еще один из них, один из нас, такой же, как я”.
「なるほど……それは重要だね」=“Я понимаю... это довольно важно”.
「うんっ。だから……ん……」=“Да.... Итак, ты знаешь... нн...”
（[H名]の唇、柔らかいな……いつもは口と口だけど、こうしてほっぺにキスされると逆に照れるよ）=(Боже, у нее такие мягкие губы... мы всегда делаем это рот в рот, но, делая это таким образом, я на самом деле краснею еще больше.)
「はい、報告完了だよ」=“Вот, отчет отправлен”.
「なんだか、名残惜しい気もするね」=“Чувак, теперь, когда ты остановился, я чувствую, что внутри чего-то не хватает”.
「えへへ、そう言ってくれると嬉しいな。今度、またやってあげるね？」=“Эхехе, слышать это от тебя так радостно. Я сделаю это снова в следующий раз, хорошо?”
