………………=.........
…………=......
……=...
「ふぅ、戻ってきちゃったね。今日は楽しかったよ。ホント、ありがと！」=Фууух, мы проделали такой долгий путь, да? Мне было весело сегодня. Серьезно, спасибо!
「ええ、あなたのエスコート、悪くなかったですわ」=Да, ваш эскорт был совсем неплох.
「そう、それはよかった。それじゃ、また、遊ぼう！」=Понятно, я рад это слышать. Тогда давайте еще раз так повеселимся!
「ふぅ、まったく……もう少し余韻を楽しむ余裕がありませんの？　そんなことだから、いつまで経っても立派な紳士になりませんのよ」=Фууух, боже мой... неужели у тебя нет ни малейшего шанса просто насладиться моментом? Именно поэтому ты никогда не превратишься в великолепного джентльмена, сколько бы времени ни прошло.
「あ、ああ、うーん、えーっと……つまり、その～～……」=А-Ааа, нннн, эмм... в общем, эмм~~...
CHOICE:『自宅に誘う』=Отведи к себе
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезти в отель для свиданий
CHOICE:『さよならする』=Попрощайся
「じゃ、今から、ウチに来ない？　デートの締めくくり、しなきゃね」=Тогда, может, зайдешь ко мне? Мы действительно должны завершить это свидание должным образом.
「……ふぅん。まあ、悪くないアイデアですわ。最初からデートコースに組み込んでいれば、モアベターでしたけど」=...Хм. Что ж, это не самая плохая идея. Если бы вы включили это в курс свиданий с самого начала, было бы намного лучше.
「うう、手厳しいなぁ……まあいいや、行こうっ！」=Ууу, так сурово... ладно, неважно, поехали...!
「………………じゃ、じゃあ、思い切っていうけどさ、これからラブホテルにいかない？」=...Т-тогда я рискну и спрошу, не хочешь ли сходить в отель для влюбленных?
「……はぁ、まったく。どうしてそういう物言いしか出来ないのかしら？　困った人ですわね」=...Хаах, боже мой. Почему ты не можешь использовать ничего, кроме этих грубых слов? Действительно беспокойный человек.
「ぐぅ、や、やっぱ駄目かぁ……ごめん……じゃあ、今日はこのままここで──」=Хм, я-я думаю, тогда это "нет"... извините... тогда давайте просто закончим на этом, чтобы--
「お馬鹿。誰も断ってませんでしょう？　言い方が気に食わない、と言っておりますの。提案そのものは……まあ、許しますわ」=Абсолютный болван. Я отказался? Я хочу сказать, что у меня проблема с вашей формулировкой. Идея сама по себе такова... ну, это достаточно приемлемо.
「ホント！？　あ、あはは……思い切って、言ってみてよかった！」=Правда?! А-Ахахах... Я рад, что рискнул!
「その代わり、しっかりエスコートなさい。道中、わたくしに機嫌を損ねたりしたら、あまりいい結果になりませんわよ」=Взамен обеспечьте мне надлежащее сопровождение. Если вы каким-либо образом оскорбите меня на полпути, это добром для вас не закончится.
「うう、ハードルあげないでよぉ……ま、ま、とにかく行こう。こっちだよ[H名]さん──」=Ууу, не поднимай планку так высоко... н-ну, в любом случае, пошли. Это здесь, [H名]-сан--
「余韻は、各自で楽しむってのも悪くないんじゃないかな？　その方が、次に会う楽しみにつながると思うしね」=Разве это не прекрасно, что мы просто наслаждаемся моментом каждый сам по себе? Я бы сказал, что это сделает идею снова увидеть друг друга намного более захватывающей.
「ええ、おっしゃる通りですわ。また誘っていただけて？」=Да, все так, как ты говоришь. Пригласи меня еще куда-нибудь, хорошо?
「もちろんだよ。それじゃバイバイ！」=Конечно. Тогда прощай!
「お待ちなさい。お互い、夜に思い合うため、少しばかり残り香を残していくべきではなくって？」=Ждать. Тебе не кажется, что мы должны оставить друг у друга легкий привкус стойкого аромата, чтобы думать друг о друге по ночам?
「え？　あ、うん……えーっと……」=А? Ах, да... эмм...
「……こんな感じ……かな？」=...Нравится... это?
「ええ、それでよろしくてよ。次からは自分からしなさい。よろしくて？」=Да, это просто замечательно. В следующий раз сделайте это самостоятельно. Понимаешь?
「いいの？　じゃ、もう一度──」=- ты уверен? Тогда, как насчет ано--
「はぁ……そうやってすぐ調子に乗るの、悪いクセですわ！　ではごきげんよう」=Хаах... вот так сразу увлекаться - это твоя дурная привычка! Хорошего тебе дня.
「あ、うん、ばいばーい！」=Ах, да, прощай!
