「私、デートに行くのなんて初めてだから、なんか変な気分ね」=“Я впервые иду на свидание, так что это немного странно”.
「あはは……俺も緊張してるよ。でも、精一杯エスコートするから」=“Ахаха...Я действительно нервничаю. Но я буду сопровождать тебя так хорошо, как только смогу”.
「ええ、わかったわ。……あなたのかっこいいところ見せてね」=“Да, я понимаю. Покажи мне свои классные части”.
「うん。じゃあ……行こうか」=“Конечно. Что ж, тогда пошли”.
「これがデート……か。このドキドキする感覚は普段味わえないわね」=“Это свидание... ха. Обычно я так не нервничаю”.
「どうかな？　俺なりにがんばってみてるんだけど」=“Как дела? Я стараюсь изо всех сил, но...”
「そうね、わ、悪くはないかしら。どちらかと言えば楽しいわ」=“Давайте посмотрим, это неплохо. Если бы я должен был сказать, что это довольно весело”.
（表情もどこか明るいように見えるし、楽しんでもらえてそうでよかった。）=(Выражение ее лица выглядит радостным, здорово, что она наслаждается собой.)
「今日は貴重な体験ができたわ。その、ありがとう。それじゃさようなら」=“Сегодня я получил очень ценный опыт. Хм, спасибо. Что ж, тогда увидимся”.
