モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「模擬挙式？　それはつまり……私達がその、結婚式の真似事をするという事でいいのだろうか？」=“Инсценировка церемонии? Итак, по сути... Прав ли я, предполагая, что вы хотели бы, чтобы мы сделали вид, что устраиваем свадьбу для вас?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как вам это?
「ど、どうしよう[H名]！　俺達がモデルで、結婚式で、素敵なカップルで……」=“Ч-что нам делать, [H名]!? Мы, как модели, прекрасная пара, устраиваем свадьбу...”
「お、落ち着けっ！　私だって驚いている……だが、あれだ……折角だし、やってみるか？」=“П-успокойся...! Я тоже удивлен... Но, знаешь... Такой шанс выпадает не часто, хочешь попробовать?”
「う、うん……[H名]が乗り気なら俺は賛成だよ」=“Д-Да... Если ты за это, я тоже только за, [H名]”.
「えぇっと……こっちは問題ないので、モデルの話、受けさせてもらいます」=“Эмм... У нас нет с этим никаких проблем, поэтому мы принимаем предложение поработать для вас моделью”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
