「[H名]さん。ちょっと試したいことがあるんだけど、いいかな」=“[H名]-сан. Есть кое-что, что я хотел бы попробовать, можем мы?”
「あら、私の何で何を試されちゃうのかしら、ふふふ」=“О боже, мне интересно, какую часть меня ты собираешься испытать и с чем, фуфуфу~”
「え、エッチなやつじゃなくて！　……えっと、試しに[Pあだ名]って呼んでみてほしいんだ」=“Э, в этом нет ничего непристойного!...... Эм, я хочу, чтобы ты попробовал называть меня [Pあだ名], просто в качестве теста”.
「あぁ……うふふ、プレイ的な感じなのね」=“Аааа... Уфуфу, в этом есть что-то от игры, не так ли?”
「一度そう呼んでもらいたくて……ダメかな？」=“Я давно хотел, чтобы ты назвал меня так хотя бы раз... Разве это нехорошо?”
「あら、不安にさせちゃった？　ダメなんて言ってないわ。あなたのしたいことは何でもしてあげたいもの」=“О боже, я заставил тебя волноваться? Я не говорил, что это нехорошо. Я всегда готов ко всему, что ты захочешь сделать”.
「じゃあ……！」=“Тогда...!”
「それで？　私はあなたになんて呼ばれちゃうのかしら」=“И? Как ты собираешься меня называть?”
「えっと……[Hあだ名]、なんてどうかな」=“Эммм... Как насчет [Hあだ名]?”
「あら、私の方は普通なのね。でも、そうよね……ふふふ、いいんじゃない？　じゃあ、呼んでみて」=“О, мой довольно нормальный, не так ли. Но, действительно... Фуфуфу~, я полагаю, это нормально. Тогда попробуй называть меня так.”
「[Hあだ名]」="[Hあだ名]”.
「なあに、[Pあだ名]」=“Что это, [Pあだ名]?”
「おぉ……[H名]さんが言うと破壊力がすごいよ」=“Ооо... Когда ты это говоришь, разрушительная сила поражает, [H名]-сан”.
「くすくす、こういう願望があったならもっと早く言ってくれてもよかったのよ？」=*Хихикаю*, если бы у тебя было такое желание, ты мог бы сказать мне раньше, понимаешь?
「う、うん。次からは思いついたらすぐに言うよ」=“Д-Да. В следующий раз я скажу тебе, как только что-нибудь придумаю”.
「そうしてね。じゃないと私みたいな女の価値がなくなるもの。じゃあ、これからはたまにプレイしましょうね」=“Сделай это. В противном случае ценность такой девушки, как я, растворилась бы в воздухе. Тогда давай время от времени устраивать какие-нибудь спектакли, хорошо?”
