「ふぅ～、キミと一緒にいると、時間が経つのが早いな～」=“Фуу~, когда я с тобой, время просто летит незаметно ~”
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「えっと、まだ時間あるなら、もう少しここでデートしない？」=“Эээ, если у тебя еще есть немного времени, не хочешь продлить наше свидание еще немного?”
「別にいいよ～。でも、疲れる様なことは無しだからね～？」=“Я действительно не возражаю~. Но, ничего утомительного, хорошо?~”
「そういうのじゃないから大丈夫。二人で夜景を見たいんだ」=“Ничего подобного, так что не волнуйся. Я просто хочу посмотреть на ночное небо вместе с тобой”.
「それなら、全然問題ないっすよ～」=“О, это совсем не проблема~”
「だね、もう夕方だなんて……これ以上、遅くなる前に今日は帰ろうか」=“Да, подумать только, уже смеркается... Может, нам стоит пойти домой, пока не стало еще темнее”.
「そうっすね～……あ～、くたくたで体力限界、もう歩けな～い……」=“Да~... ах~, мое тело на пределе, я больше не могу ходить~...”
「誰かがおんぶしてくれないと帰れないっすね～、これは……」=“Черт, я не смогу вернуться домой с такой скоростью~, если только кто-нибудь не подвезет меня на спине...”
「さすがにおんぶは勘弁してほしいな……」=“Я действительно предпочел бы этого не делать, хотя...”
「う～ん、男気を見せて欲しかったけど、仕方ないっすね～」=“Ммм, я хотел, чтобы ты продемонстрировал свою мужественность, но, думаю, ничего не поделаешь~”
「妥協して肩車にしますか～」=“Я пойду тебе навстречу, и вместо этого ты прокатишь меня на своих плечах ~”
「全然妥協されていない！　ってか普通に恥ずかしいんだけど！」=“Ты вообще не идешь мне навстречу! Это действительно неловко!”
