「うーん、よく晴れて公園デート日和だね」=“Ннн, на улице так хорошо, идеально для свидания в парке, не так ли?”
「そうですね。天気がいいからか、人も多いです…………あ……」=“Действительно. На улице тоже много людей, интересно, это из-за погоды... ах...”
「ん？　どうかした？」=“Нн? В чем дело?”
「あの人……さわやかな服装で、とってもおしゃれだと思いまして……」=“Этот человек... их наряд такой освежающий, я просто не мог удержаться, но...”
「ほんとだ。緑の多い公園にもぴったりだし、よく似合ってるね」=ты прав. Они идеально подходят к зеленому фону этого парка, они действительно хорошо смотрятся”.
「……何だか、うらやましいです、綺麗に着こなせていて。私なんて、いつもすごく悩んじゃうんです。今日もすっごく考えちゃって……」=“...Я почти завидую, в некотором смысле, тому, как они могут одеваться так стильно. Я всегда в конечном итоге трачу часы на свою. Даже сегодня я так долго думала о том, что надеть...”
「はは、そうなんだ。でも、そんなに考えるってことは、オシャレするのが好きなんだね」=“Ха-ха, понятно. Но, если ты потратила на это столько времени, тебе, должно быть, нравится мода, да?”
「そう、ですね。迷って考え込んじゃいますけど……やっぱり綺麗に着飾るのは、好きです」=“Я, да. Это всегда раздражает и отнимает много времени, но... Я действительно люблю прихорашиваться”.
「はは、そっか、あ、そうだ。今度一緒に服を買いに行かない？」=“Ха-ха, понятно, ах, да. Как насчет того, чтобы в следующий раз вместе сходить за покупками одежды?”
「い、いいんですか？　あなたと一緒にお買い物に行けるなんて、嬉しいです」=“А-ты уверен? Я была бы более чем счастлива пройтись с тобой по магазинам одежды”.
「よかった。それでなんだけど……俺の服選んで欲しいな、なんて」=“Отлично. И так... если бы ты мог помочь мне выбрать кое-какую одежду, ха-ха, этого ведь не произойдет, верно?”
「わ、私で良ければ力になりますが……あなたはそれでいいんですか？」=“Я... Если ты позволишь мне, то я бы ничего больше не хотел, но... Ты уверен?”
「うん、頼むよ。やっぱり女の子のセンスに任せた方が、モテ服って言うのかな？　女の子うけしそうだし」=“Да, пожалуйста. Лучше оставить их на усмотрение девушки, не так ли? Было бы более популярно у девушек, чем то, что я выбираю сам”.
「むっ……そういう、ことならお断りします」=*надувает губы*... в таком случае, я бы предпочел этого не делать, спасибо.
「えっ、なんで！？」=“Э-э..., почему?!”
「いえ、そういわけでは……」=“Нет, это не...”
「私が考え込んじゃうのは、何を着たらいいのか分からないからなんです。服の組み合わせとか、色合いとか……難しくて」=“Причина, по которой я трачу так много времени на выбор одежды, скорее в том, что я изначально не разбираюсь в моде. Какая одежда сочетается, какие цвета сочетаются друг с другом... все это так сложно”.
「服自体も、あまり持ってないですし……流行にもすごく遅れてると思います……」=“Начнем с того, что у меня не так уж много одежды, так что... Я всегда начинаю следить за тенденциями слишком поздно...”
「そうなんだ……ならさ、今度二人で服を見に行かない？」=«Понимаю... в таком случае, как насчет того, чтобы в следующий раз вместе сходить за одеждой?”
「それは嬉しいですけど……私、選ぶの時間かかっちゃいますよ？」=“Я бы с удовольствием, но... Я трачу много времени на выбор одежды, понимаешь?”
「ふふ、じゃあ、その悩んでる間はずっと[H名]と一緒にいられるってことだね」=“Хуху, тогда это просто означает, что я смогу остаться с тобой еще дольше, не так ли?”
「そ、そういうことなら……今度一緒にいきましょうか♪」=“Я - в таком случае... давай в следующий раз пойдем вместе♪”
