「今日は俺のやりたい事をやってみてもいい？」=“Ничего, если сегодня мы попробуем то, что я хочу сделать?”
「嫌よ。今日は貴方を拘束してみようと思っていたのだから。ほら、大人しく縛られなさい」="Нет. На сегодня я подумал о том, чтобы связать тебя. Будь послушной и позволь мне связать тебя.”
「ちょ、待って！　えっ、これ手錠？　わぁっ、ちょ、縄食い込んで痛いって！」=“П-подожди! Эм... Это наручники? Оу, привет! Веревка впивается мне в кожу, больно!”
「フフッ、コイカツって結構楽しいわね。ジタバタもがく貴方の姿、最高だったわ」=“Фуфу, Койкацу - это действительно весело, верно? Та часть, когда ты боролся и извивался, была лучшей!”
「ぐっ……満足して頂けたなら、そろそろ自由にしてください……うぅ、お願いします……」=“Ого... Если ты удовлетворен, можешь меня уже развязать? Эээ, пожалуйста...”
