「だいぶ見て回ったわね……園内がすっかりオレンジ色に染まっているわ」=“Мы, конечно, прошли через множество из них... Теперь все это место выкрашено в оранжевый цвет”.
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь прокатиться на колесе обозрения, чтобы закрыть его?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「まだ時間が大丈夫なら、最後に観覧車に乗ってかない？」=“Если у тебя еще есть немного времени, как насчет того, чтобы покататься на колесе обозрения, чтобы покончить с этим?”
「ええ、大丈夫よ。もう少し待てば、観覧車から綺麗な夜景が見れそうね」=“Да, я как раз вовремя. Если мы немного подождем, держу пари, мы увидим потрясающий ночной вид”.
「だね。楽しみだ」="Да. Я с нетерпением жду этого”.
「暗くなる前に今日は帰ろうか」=- Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「そうね。楽しい時間はあっという間だわ」=“Действительно. Время летит незаметно, когда тебе весело”.
「だねぇ……」=“Конечно, делает...”
「また連れてきてね？　約束よ」=“Приведи меня сюда как-нибудь снова, хорошо? Это обещание”.
「うん」=“конечно”.
