（家に居てもソワソワするだけだし、とりあえず出て来ちゃったけど……早く着きすぎたな）=(Если бы я остался дома, то почувствовал бы себя неспокойно, поэтому я вышел пораньше, но... Я пришел сюда слишком рано.)
「お、おはようございます……あの、もしかして私……約束のお時間を間違えてしまっていたでしょうか？」=“П-Доброе утро... хм, я... ошибся со временем, о котором мы договаривались?”
「へ！？　[H名]？　な、なんでいるの？　約束の時間まで、あと１時間はあるよ？」=“Хех?! [H名]? Ч-почему ты здесь? До нашей предполагаемой встречи еще час, понимаешь?”
「ぅ、何でと申されましても……貴方とのデート、絶対遅刻はできないと……その、少々気合が入り過ぎてしまいまして……」=“Ууу, у меня нет ответа... Я просто не хотел опаздывать на наше свидание... Я, хм, немного увлекся...”
「そ、そうだったんだ……はは、じゃあさ、もう今からデート開始ってことで！　その分、長く一緒に居られるし！」=“Я-я понимаю... ха-ха-ха, тогда, думаю, мы просто начнем прямо сейчас! Так мы все равно подольше побудем вместе!”
（よし、[H名]の気持ちに応えるためにも、楽しいデートにしなくちゃな）=(Ладно, я должен устроить это веселое свидание, не могу подвести эти искренние чувства!)
