「さあ、今日も張り切って歌いますわよー！　ふふふ、わたくしの美声に聞き惚れるがいいですわ」=“Ну что ж, сегодня я тоже собираюсь выложиться по полной! Фуфуфух, тебе не мешало бы прийти в восторг от моего голоса”.
「うん……大口を叩くにふさわしい歌声だったよ。声楽とかオペラっぽい感じだったけどね」=“Да... твое пение действительно достойно всего этого хвастовства. Но мне показалось, что это больше похоже на оперу или просто вокальную музыку, чем на караоке”.
「クラシック鑑賞が趣味なんですもの。仕方ありませんわ。ですが、今回に備え、幾つか新しい歌謡曲を練習してまいりましたわ」=“Классическая музыка - это то, что мне нравится, поэтому я ничего не могу с собой поделать. Однако на этот раз я также разучил довольно много поп-песен”.
「……カラオケ、かなり気に入ったみたいだね。この前も、後半はマイクを握りっぱなしだったし」=“...Тебе действительно понравилось караоке, да? В прошлый раз я никак не мог заставить тебя отпустить микрофон на полпути”.
「ええ、流石に喉が枯れてしまいそうでしたわ。ですから、今回はのんびりとしたペースで歌うことにいたしましょう」=“Да, я думал, что ближе к концу у меня пересохнет в горле. Так что давайте на этот раз споем в более спокойном темпе”.
「うん、それがいいよ。ああ、そうだ……カラオケって、いろんな機能があるの、知ってる？」=“Да, это было бы лучше всего. Ааа, точно... Ты знал, что караоке-боксы имеют множество функций”.
「機能？　あいにく存じ上げませんわ」=“Особенности? Боюсь, я о них не осведомлен”.
「歌のキーを上下させたり、テンポを変えたり……あ、そうそう、採点機能なんかもあるんだよ」=“Вы можете настроить тональность, темп... Ах, да, еще есть функция подсчета очков”.
「採点機能……ですって？　わたくしの歌に、点数が付くということかしら？」=“Озвучивание... вы говорите? Вы имеете в виду, что это будет озвучивание моего пения?”
（あ、なんか不穏な空気……）=(Ах, может быть, мне не следовало упоминать об этом...)
「う、うん……機械で判定するから、必ずしも人が聞いて上手に感じるかどうかはまた別みたいだけどね」=“Д-да... Но, в конце концов, это машина, так что это не главное, когда речь заходит о том, действительно ли это то, что людям понравится слушать”.
「ふ、ふふふ……おほほほほほ！　結構ですわ！　その挑戦、受けて立ちます！」=“Фу, фуфуфух... охохохохохох! Это просто замечательно! Я приму этот вызов!”
「負けたものが、勝ったものに従う……というのは、いかがかしら？」=“Тот, кто проиграет, будет подчиняться победителю... как насчет этого?”
「ちょ、ちょっと待って！　俺、歌そんなに上手じゃないってばぁ！　ガチられたら、勝負にならないよ」=“П-подожди секунду! Я не настолько хорош в пении, я же говорил тебе! Забудь о расчете, это даже не будет дракой”.
「ええ、確かにそうでしたわね。では、わたくし自身と勝負をいたします。満点を目指して、今日一日頑張らせていただきますわ！」=“Да, конечно, я помню, как ты это говорил. Что ж, тогда я буду соревноваться сам с собой. Сегодня я постараюсь набрать идеальный результат!”
「う、うん……まあ、それならいいや。応援するよ。それで、何の曲を入れればいい？」=“С-Конечно... Да, это просто замечательно. Я буду подбадривать тебя. Итак, какую песню мне поставить?”
「この曲をお願いいたしますわ！」=“Пожалуйста, надень это!”
（……リモコン操作ぐらい、自分で憶えて欲しいもんだけどなぁ……まあいいや、はい入力、と）=(...Знаешь, она могла бы, по крайней мере, научиться управлять пультом сама... ну, неважно, ладно, это в деле.)
「ふふ、わたくしの美声で機械をも魅了させてみせます！」=“Фу-у-у, я и эту машину очарую своим прекрасным голосом!”
（満足する点が出るまで、マイクを握ってそうだなぁ）=(Держу пари, пока она не получит желаемый идеальный результат, она не отпустит микрофон.)
