「夜景も堪能したし、今日はそろそろ帰ろうか」=“Мы наслаждались видом и всем остальным, на сегодня нам пора домой”.
「そうだね。えへへ、観覧車の中でのこと……思い出すとちょっと恥ずかしい……」=верно. Эхехе, вспоминая то, что мы там делали... это немного смущает...”
「分かる……二人きりだから言えたこと……だもんね」=“Я чувствую тебя... Мы сказали все это только потому, что были наедине... в конце концов”.
「うん……何だか夢みたいな時間だったよ……観覧車って素敵だね」=“Да... это было почти сказочное время... Колеса обозрения просто замечательные, не так ли?”
「あのまま何周でも回れたら良かったのに……なんて、さすがに今日はもう限界だよね」=“Если бы только мы могли продержаться еще несколько кругов... хех, может и нет, мы и так сегодня задержались слишком поздно”.
「うん……でも、また二人で来れるよ。絶対に」=“Да... но мы просто когда-нибудь приедем сюда снова. Определенно.”
