「メニューが多くて悩んでしまったのう」=“При таком широком выборе довольно трудно определиться, не так ли?”
「そうだね。どれも美味しそうだったし」="Да. Почти все выглядит хорошо.”
「あまりこういうところに来ないから目移りしてしまったのじゃ」=“Я не часто бываю в таких местах, как это, поэтому не могу окончательно определиться”.
「もしかして和菓子とか和食があるようなところがよかった？」=“Может, мне следовало выбрать ресторан более японского типа?”
「そんなことはない。たまにはこのような洋風な喫茶店に来るのも楽しいのじゃ」=“Вовсе нет. Посещение западного кафе, подобного этому, тоже довольно приятная смена обстановки, время от времени”.
「それに……お主と一緒にいれることが何より嬉しいしのう」=“Не говоря уже о том... для меня возможность проводить с тобой время превыше всего”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「いつもお主には感謝しておる」=“Я всегда благодарен тебе”.
「感謝？」=- За что?
「お主といると、今まで経験できなかったこともたくさん経験できるから楽しいのじゃ」=“Когда я с тобой, я испытываю так много новых вещей, которые никогда раньше не пробовал, для меня это довольно весело”.
「そう言ってもらえると嬉しいよ」=“Я рад это слышать”.
「俺も[H名]と一緒にいるとすっごく楽しいんだ」=“Мне тоже невероятно весело быть с тобой”.
「本当か？　それは何よりなのじゃ！」=“Правда? Я не мог бы и мечтать о более счастливых словах!”
「俺達、なんかお互い褒め合ってるみたいでちょっと恥ずかしくなってきた」=“Чувак, теперь я чувствую себя немного смущенным. У меня такое чувство, что мы просто хвалим друг друга”.
「そっ、そうじゃな……こんなに人のいるところで少し恥ずかしいのう」=“Я... Действительно... немного неловко делать это, когда вокруг так много людей”.
