「あのよ……そろそろ私ら、愛称で呼び合わないか？」=“Послушай, эм... не пора ли нам начать называть друг друга по прозвищам?”
「いいけど……どうしたの？　急に」=“Конечно, но... почему так внезапно? Что-то случилось?”
「いや、特に理由はねぇけどよ……新しい刺激が欲しいっていうか？」=“Нет, никакой особой причины нет, просто... Я просто хочу какой-нибудь новой стимуляции, я полагаю?”
「なるほどね……じゃあ、ちょっとお互いの愛称を考えてみよっか」=«Понимаю... тогда давай придумаем друг для друга какие-нибудь хорошие прозвища.”
「私はもう出来てるんだ、我ながら良いセンスだと思うぜ」=- Я уже придумал для тебя кое-что, и довольно неплохое, если можно так выразиться.
「えらい自信満々だね。俺も考えないとな……何がいい？　とびっきり可愛いのとか？」=“Кто-то определенно звучит уверенно. Я тоже должен придумать что-нибудь хорошее... что было бы хорошо? Что-нибудь супер-ультра милое?”
「柄じゃねーよ！　くだらないこと言ってないで、はやく考えろって」=“Черт возьми, нет! Это не я. Перестань болтать о бессмысленных вещах и подумай о чем-нибудь одном”.
「ごめんごめん……よしっ、いいの思いついたよ。それじゃ呼び合おうか」=“Прости, прости... ладно, я придумал кое-что хорошее. Тогда давай воспользуемся ими”.
「おう！　えっと……[Pあだ名]」=“Да! Эмм... [Pあだ名].”
「[Hあだ名]……」="[Hあだ名]...”
「な、なんだお前……顔赤くなってるぞ！」=“Т-ты... по твоему лицу все читается!”
「たぶん、そっち程じゃないと思うけど……」=“Да, хотя не думаю, что это так же важно, как твое...”
「うるせぇよ！　やっぱ愛称呼びはなしだ！」=“Шаддап! Забудь об этом, мы больше никогда не будем так называть друг друга!”
「えっ？　でもせっかく付けたんだし、たまにでいいから使おうよ」=“Э-э...? Но мы уже придумали их, так что давайте просто воспользуемся ими. Я не возражаю, если это будет только время от времени.”
「……た、確かに。半日かけて考えたのに、一回きりってのは……」=“...Т-ты не ошибаешься. Я полдня думал об этом, так что просто выбросить его, использовав один раз, было бы...”
（そんなに時間かけて考えてくれてたんだ。嬉しい……）=(Она потратила на это столько времени ради меня, да? Я так счастлива...)
「……気が向いたら呼ぶから、そん時はお前も愛称で呼べよ」=“...Я буду называть тебя так, если мне захочется, так что зови меня тогда тоже по прозвищу”.
「うん、わかったよ」=“Хорошо, понял”.
