「……はぁ、なんとか歌い切れた。どうだった？　俺の歌……」=“...Ха, мне как-то удалось спеть. Как тебе мое пение?”
「うん、ちゃんと歌えてたわよ。私、今の歌気に入ったかも」=“Да, это было красиво и понятно. Думаю, мне действительно нравится эта песня”.
「ほんとに？　じゃあ、今度ＣＤ貸すね。次に来た時は、一緒に歌おうよ」="В самом деле? Тогда я одолжу тебе диск в следующий раз. Когда мы снова придем в караоке, давай споем это вместе.”
「ふふ、いいわよ。二人で歌える曲が増えるのは嬉しいし」=“Фуфу, хорошо. Я всегда рад, что у нас есть еще песни, которые мы можем спеть вместе”.
「他にも気になる曲があったら言ってね？　俺がもってるやつなら貸すからさ」=“Если есть еще какие-нибудь песни, которые тебя заинтересуют, скажи мне, хорошо? Я одолжу их тебе, если они у меня будут”.
「……と、曲入れてなかったね……次は何歌う？」=“...Итак, ты не поставил в очередь еще одну песню... Что ты собираешься спеть дальше?”
「うーん、ずっと歌いっぱなしだったから、少し休憩にしない？　ほら、食事のメニューも結構豊富みたいよ？」=“Ну, мы уже некоторое время поем, хочешь сделать небольшой перерыв? Смотри, в здешнем меню, похоже, тоже много чего есть”.
「おっ、いいね。それじゃ、何を頼もうか……」=“О, хорошая идея. Тогда, что нам заказать, хм...”
「あっ、これなんかいいんじゃない？　からあげ食べ放題！　男の子だし、いっぱい食べたいでしょ？」=“Ах, разве это не вкусно выглядит? Шведский стол с жареной курицей "все, что ты можешь съесть"! В конце концов, ты парень, так что можешь много есть, верно?”
「はは、バレてた？　でも、[H名]も結構食べるよね？」=“Ха-ха, неужели это действительно так очевидно? Но, [H名], ты ведь тоже много ешь, не так ли?”
「ま、まぁね……たくさん食べる女子って……やっぱり引いちゃったりするかしら？」=“Н-ну, да... Я полагаю, что девушки, которые много едят... в конце концов, отталкивают?”
「ううん、全然！　同じくらい食べてくれる女子って、それだけで気を使わなくて済むから、逆に助かるよ」=“Нет, вовсе нет! Поскольку мне не нужно следить за собой рядом с девушкой, которая ест примерно то же самое, мне действительно становится легче”.
「よかった、なら問題ないわね。二人でからあげ、たくさん食べちゃいましょ！」=“Я рад, тогда нет проблем. Тогда давай вместе съедим много жареной курицы!”
「そうねぇ～、お姉さんが言い出しっぺだけど、実はそんなにたくさん食べる方じゃないのよね……」=“Это так ~ Они-сан была единственной, кто предложил это, но я, честно говоря, не думаю, что есть кто-то, кто мог бы съесть столько...”
「じゃあさ、このピザを一枚頼んで、二人で半分こしない？　それくらいなら、丁度いいかな？」=“В таком случае, как насчет того, чтобы заказать одну пиццу и разделить ее на двоих? Если это так много, то все будет в порядке, верно?”
「あっ、それいいわね。キミがよければ、是非そうして欲しいわ」=“А, звучит неплохо. Если тебя это устраивает, тогда давай продолжим”.
「うん、いいよ。俺もそんなに食べる方じゃないし、男だとちょっと情けない感じだけど……」=“Да, это хорошо. Я тоже не думаю, что смог бы столько съесть, я чувствую себя жалким мужчиной...”
「そう？　私は助かっちゃったけど。二人で一つのものを分け合うなんて、恋人っぽくて、素敵だと思うわ」=“Ты так думаешь? Хотя мне это очень помогло. Заниматься любовью, например, есть одно и то же блюдо, я думаю, это просто великолепно”.
「だよね！　二人とも小食なら、これからもちょくちょくそういう楽しみ方が出来そうだし」=“Я знаю, верно?! Если мы оба съедим совсем немного, то сможем наслаждаться этим еще много раз”.
