「はぁぁ……結構疲れたね。[H]は大丈夫？」=“Хаах... это было утомительно. Ты в порядке, [H]?”
「平気なのです。でも結構集中して運動したですね」=“Я в порядке. Но ты был действительно сосредоточен на этом, не так ли?”
「うん、なんだか夢中になっちゃって……動いてる時の[H]が可愛くて、ずっと見ちゃってたんだ」=“Да, я потерялся в этом... ты просто выглядела такой очаровательной, двигаясь вот так, я просто не мог не наблюдать за тобой”.
「はわっ……さ、さらっとすごいことを言われたですっ！　で、でもでも……私もあなたのお顔……ずっと見てたですよ」=“Хава......такая сногсшибательная новость из ниоткуда...! Н-Но, но... Я наблюдал за твоим лицом... все это время тоже.”
「汗をかいてるあなた……すごく……格好良かったです……」=“Ты выглядел... таким крутым... вспотевшим в такой шторм...”
「あ、あはは、ありがとう。何だか……照れるね」=“А-Ахаха, спасибо. Человек... Теперь я краснею.”
「わ、私の方が照れてるですよー！」=“Я... я краснею больше, чем ты, совершенно уверен!”
