「よしっ！　これで俺の３連勝。約束通り今度パンを奢ってね」=“Хорошо...! Это означает, что у меня 3 победы. Полагаю, тогда обед в следующий раз за твой счет”.
「くぅ～～、ハンデがあれば勝てると思ったのにぃ～！　……お願いします！　次の勝負であたしが勝ったらちゃらにして！ お小遣いがピンチなの！」=“Кууух~~, а я-то думал, что выиграю наверняка, особенно после такого гандикапа ~! ...Пожалуйста! Если я выиграю следующий, не могли бы мы, пожалуйста, считать, что мы квиты? Сейчас я действительно на мели!”
「……はぁ、しょうがないな。それじゃあ、もう１勝負しようか」=“...Хаах, думаю, с этим ничего не поделаешь. Тогда давай выпьем еще по одной.”
「ありがとう！　絶対に負かせてやるんだから！」=“Спасибо! На этот раз я определенно выиграю!”
