初めてでも精一杯務めさせて頂きます。=Даже если это мой первый раз, я сделаю все возможное, чтобы обслужить вас.
やはり緊張しますね……=Я действительно немного нервничаю...
さあ、今日もふたりで励みましょう。=Пойдем, давай и сегодня хорошенько поработаем.
ずっと待っていたんですよ……=Ты знаешь, я так долго ждал этого...
今日も一緒に頑張りましょう。=Давайте и сегодня сделаем все, что в наших силах, вместе.
まあ、もうこんなに大きく。ふふ、これはやり甲斐がありますね。=О боже, он уже такой большой. Фу-фу, когда все вот так, кажется, что это действительно стоит того, чтобы это сделать.
早くあなたが欲しいです……=Я хочу тебя, быстро...
何事も練習あるのみ、ですね。=Практика делает совершенным все, что угодно.
今日も沢山愛して下さいね……？=И сегодня тоже займись со мной любовью, хорошо?..
あなたの好きにして下さい……=Делайте это так, как вам нравится...
気に入って頂けて何よりです。また沢山頑張らせて頂きますね。=Здорово, что вам это понравилось. Я тоже снова сделаю все, что в моих силах.
求められていると思うと、すごく……興奮します。=Когда я думаю о том, как меня ищут, я чувствую себя... такой возбужденной.
そう言うと思っていました。こちらも望むところです。=Я так и думал, что ты это скажешь. Я тоже этого хочу.
正直な方ですね。はい、もちろん……練習は沢山しておいた方がいいですから。=Ну, разве ты не честен? Да, конечно... Было бы лучше побольше практиковаться.
隠れた特訓の成果をお見せしましょう。=Я покажу вам результаты моего секретного тренинга.
アソコよりも気に入られましたか。いえ、正直で良いと思います。=Тебе это место понравилось даже больше, чем моя киска, да? Нет, хорошо, что ты честен.
あなたがしたいのでしたら……異論はありません。=Если ты хочешь это сделать... У меня нет возражений.
ふふ、これだけで終わるとは思っていませんでしたよ。=Фуфу, я не думал, что мы остановимся на этом.
あなたが言わずとも、私からお願いするところでした。=Даже если бы ты этого не сказал, я бы все равно попросил об этом.
はい、何度でもお付き合いしますよ。=Да, я составлю тебе компанию столько, сколько ты захочешь.
欲望には忠実に。さあ、またやりましょう。=Будь верен своим желаниям. Давай, сделаем это снова.
私も……もっとあなたのソレが欲しいです。=Я тоже... хочу больше того, что у тебя есть.
あの……優しく、お願いしますね？=Эмм... пожалуйста, будь помягче, ладно?
ええ。あなたに触れて頂ける喜びを下さい。=Да. Пожалуйста, подари мне радость от твоего прикосновения.
あなたの好きにして下さって構いません。=Я не возражаю, чтобы ты делал это так, как тебе нравится.
私の全てはあなたのもの。お好きにどうぞ。=Каждая частичка меня принадлежит тебе. Делай, что хочешь.
わざわざ聞かなくても、雰囲気でわかりますから……=Тебе не нужно спрашивать обо всем подряд, я могу судить по настроению, знаешь ли...
信頼していますので。全てお任せします。=Я верю в тебя. Я все оставлю тебе.
あなたに触って頂けるかと思うと……嬉しくてイッてしまいそうです。=Когда я думаю о том, как ты прикасаешься ко мне... Я чувствую себя таким счастливым, что мне кажется, я кончу только от этого.
気持ちよくして頂けると嬉しいです……=Я счастлив до тех пор, пока ты делаешь это так, чтобы мне было приятно...
少しウズウズします……早くお触り下さい……=Мое тело немного зудит... Пожалуйста, прикоснись ко мне, быстро...
私の身体のエッチな部分を沢山刺激して下さい。=Пожалуйста, побольше стимулируй непристойные части моего тела.
私からですか？　わかりました、やってみます。=- я? Понял, я попробую.
はい、頑張らせて頂きます。=Да, я сделаю все, что в моих силах.
リクエストがあればどうぞ、何なりとおっしゃって下さい。=Если у вас есть какие-либо пожелания, пожалуйста, сообщите мне. Я сделаю все возможное, чтобы удовлетворить вас.
また色々と知識を仕入れてきましたので、楽しみにして下さいね。=С прошлого раза я узнал немало нового, так что с нетерпением жду этого.
痛かったり不快に感じたら、すぐにおっしゃって下さいね。=Если тебе будет больно или ты почувствуешь себя нехорошо, скажи мне немедленно, хорошо?
そんな風におっしゃられたら……断れないじゃないですか。=Если ты так говоришь... Как я могу отказаться?
もちろんいいですよ。あなたの感じている声、好きなんです。=Конечно, все в порядке. Мне нравится слышать твои стоны, наполненные удовольствием.
あなたに満足頂けるよう、励みます。=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы удовлетворить тебя.
そんなに気に入って頂けました？　嬉しいです。=Тебе это так сильно нравится? Я рад.
ちょうどして差し上げたいと考えているところでした。=Я как раз думал о том, чтобы сделать что-нибудь подобное для тебя в любом случае.
とうとうこの瞬間が……やってきたんですね……=Наконец, момент... пришел...
まだ少しドキドキしますね。=Я все еще чувствую, как бьется мое сердце.
ええ、私も早く挿入して頂きたいな、と……=Да, я тоже ждал, когда ты это сделаешь...
待っていました。早く、早く挿れて下さい。=Я ждал этого. Быстрее, пожалуйста, вставьте это побыстрее.
大丈夫です。緊張はしますが、嬉しい気持ちの方が大きいので……=Все в порядке. Я все еще немного нервничаю, но счастье, которое я испытываю, намного больше этого...
こちらはいつでも構いませんので。=Я готов уйти в любое время.
もう準備は万端ですので……早くお挿れ下さい。=Мне уже не терпится уйти, так что... пожалуйста, вставь это побыстрее.
私の中で沢山気持ちよくなって頂けると嬉しいです。=Я был бы по-настоящему счастлив, если бы ты испытывал огромное удовольствие, находясь внутри меня.
遠慮なさらず、お好きなだけお突き下さい。=Не нужно сдерживаться из-за меня, засовывай это столько, сколько тебе нравится.
私からもお願いします。満足いくまでセックスしましょう。=Пожалуйста, продолжай. Давай заниматься сексом, пока мы оба не будем удовлетворены.
コンドームの着用をお願いしてもよろしいでしょうか？=Ничего, если я попрошу тебя надеть презерватив?
コンドームをお忘れのようですが……？=Хотя, похоже, ты забываешь о презервативе...?
こんなことを言うのは心苦しいのですが、やはりゴムはしておくべきかと。=Мне больно это говорить, но нам действительно следует воспользоваться презервативом.
ここは心を鬼にして言います。コンドームを装着しましょう。=Я ожесточу свое сердце и просто скажу это. Мы должны использовать презерватив.
危険日ですので、コンドームの着用をお願いします。=Это опасный день, поэтому, пожалуйста, воспользуйтесь презервативом.
申し訳ないのですが、今日は危険日ですので……=Мне действительно жаль, но сегодня небезопасный день, так что...
すみません、今日は危険日なんです……。=Мне жаль, но сегодня рискованный день...
赤ちゃんが欲しくないとは言いませんが……まだ少し早いかなと。なのでゴムは付けましょう。=Я не скажу, что я никогда не хочу детей, но... Я думаю, что для нас еще слишком рано. Итак, давай воспользуемся презервативом.
安全日ですので、お気遣いは無用ですよ。=Сегодня безопасный день, так что вам не нужно беспокоиться об этом сегодня.
今日は安全日です。そのままで大丈夫ですよ？=Сегодня безопасный день. Ты молодец, что ушел просто так, понимаешь?
安全日ですから……直にあなたを感じられますね。=Сегодня безопасный день, так что... Я смогу почувствовать тебя непосредственно, не так ли?
安全な日なので……直接繋がりましょう。=Сегодня безопасный день, так что... давайте подключимся напрямую.
ゴム無しでやりませんか？　あなたとなら……問題はありません。=Ты не сделаешь это без презерватива? Если он с тобой... Я не возражаю.
はい、わかりました。=Да, понял.
いいですよ。=Хорошо.
了解です。=Роджер.
なるほど、了解です。=Я вижу, понял.
頑張ります。=Я сделаю все, что в моих силах.
あなたがそうおっしゃるのでしたら。=Если это то, чего ты хочешь.
もちろんです。=Конечно.
慣れないところもありますが、精一杯務めさせて頂きます。=Есть еще вещи, к которым я еще не привык, но я сделаю все возможное, чтобы служить вам.
では、少々大胆にならせて頂きます。=Что ж, тогда позвольте мне быть немного смелее.
また素直ないい声をお聞かせ下さい。=Пожалуйста, дай мне снова услышать твои послушные стоны.
あなたをうんと気持ちよくして差し上げますね。=Я заставлю тебя чувствовать себя по-настоящему хорошо.
ご満足頂けるように、励みますね。=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы удовлетворить тебя.
たっぷりと愛して差し上げますね。=Я буду много заниматься с тобой любовью.
もの足りなければすぐにおっしゃって下さい。=Если это вас не удовлетворяет, пожалуйста, скажите мне прямо сейчас.
実はこういうのも嫌いではありません。=На самом деле, я не испытываю ненависти к такого рода вещам.
わかりました。こちらも望むところです。=Понял. Я тоже этого хочу.
ええ……わかりました。=Да... Понял.
そ、そうですね……やってみます。=Я- Действительно... Я попробую.
お任せ下さい。=Предоставь это мне.
ふふっ、何をするおつもりでしょうか。=Фуфу, что ты планируешь делать?
はい……仰せのままに。=Да... Как скажешь.
少々お待ちください。すぐ……=Пожалуйста, подождите немного. Чуть позже...
はい、ただ今。=Да, прямо сейчас.
えっ……！　はい……わかりました。=Эх...! Да... Понял.
な、慣れも必要ですよね……=Я... мне просто нужно привыкнуть к этому...
あなたのお願いでしたら……=Если это то, чего ты хочешь...
もう、あなたもお好きなんですから。=Боже, тебе это тоже нравится, нет?
少々恥ずかしいと言いますか……=Это немного смущает, но...
恥ずかしがっているところはあまり見ないで頂けると……=Если бы вы могли не пялиться так пристально на это смущающее зрелище...
あなたのそういうお願いにも、もうすっかり慣れてしまいました。=Я уже полностью привык к подобным твоим просьбам.
手を使えばいいのですね。=Мне просто нужно использовать свои руки, верно?
では、ご奉仕致します。=Что ж, тогда я обслужу вас.
絶頂へ導いてみせます。=Я доведу тебя до кульминации.
手も気に入って頂けたようですね。=Похоже, тебе тоже понравилась моя рука.
はい、やってみます。=Да, я попробую.
では、手でご奉仕させて頂きます。=Что ж, тогда я обслужу тебя своей рукой.
では、これから手で絶頂へお連れ致します。=Что ж, тогда отсюда я подведу тебя к кульминации.
私の口ですか……わかりました、やってみます。=Мой рот, говоришь ты... Понял, я попробую.
歯をぶつけないようにしなければ。=Нужно быть уверенным, что я случайно не воспользуюсь своими зубами.
口でもご満足頂けるよう、頑張りますね。=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы ты почувствовала удовлетворение даже от моих уст.
口でもあなたを感じられるなんて……幸せです。=Быть способным заставить тебя чувствовать себя так хорошо даже с моим ртом... Я так счастлива.
細心の注意を払って挑ませて頂きます。=Я буду заниматься с тобой любовью с предельной осторожностью.
では、ありがたく……ふふっ、食べたりしませんよ。=Что ж, тогда я приступаю к делу... Фуфу, я не буду это есть, не волнуйся.
ああ、想像したら唾液の分泌が激しく……=Ааа, от одной мысли об этом у меня слюнки текут рекой...
まあ、私の胸を使って……？　とにかくやってみますね。=О боже, используя мою грудь...? Я попробую, я полагаю.
はい、胸でも頑張ります。=Да, я сделаю все, что в моих силах, даже с моей грудью.
胸、お好きなんですね。求めて頂けて嬉しいです。=Тебе нравится моя грудь, не так ли? Я счастлива, что ты так сильно хочешь ее.
私の胸で、どうぞ絶頂なさって下さい。=Пожалуйста, достигни кульминации, используя мою грудь.
胸も色々な使いどころがあるのですね。=Груди тоже можно использовать по-разному, да?
これも手や口とは違った良さがありますものね。=Это совершенно уникальное ощущение, не так ли? Удовольствие совсем иного рода, чем делать это руками или ртом.
このドキドキがあなたのソレにも伝わりますでしょうか……=Интересно, передается ли биение моего сердца твоей штуке?..
これで合っていますでしょうか……？=Работает ли это...?
お待たせしました。=Я заставил тебя ждать.
こんな感じでしょうか……？=Это правильный путь...?
どうぞお好きになさって下さい。=Пожалуйста, поступайте, как вам нравится.
間違っていたらおっしゃって下さいね。=Если я совершу ошибку, дай мне знать, хорошо?
はい、さあどうぞ。=Да, продолжайте.
さあ、これからどうしますか？=Итак, что ты хочешь сделать?
ちゃんと出来ますでしょうか……いいえ、やります。=Смогу ли я сделать это должным образом... Нет, я сделаю это.
では、僭越ながら私の方から……=Что ж, тогда, если я могу быть таким самонадеянным, я.....
ではひと時主導権を握らせて頂きます。=Что ж, тогда я ненадолго возьму инициативу на себя.
そのまま、私を感じて下さいね……=Оставайся такой и позволь мне сделать так, чтобы тебе было хорошо...
が、頑張りますよ……あなたの為にも……=Я... я сделаю все, что в моих силах... и для тебя тоже...
あなたはどうぞそのままごゆっくりとお楽しみ下さい。=Все, что вам нужно сделать, это оставаться в таком состоянии и наслаждаться удовольствием.
ここからは全てを私にお任せ下さい。=С этого момента предоставь все мне.
で、ではどうぞ……あなたのお気に召すまま……=Н-ну, тогда действуй... как тебе нравится...
ドキドキしますね……=Это действительно заставляет мое сердце учащенно биться...
これでよろしいですか？=Приемлемо ли это?
今から何をされるんでしょう……=Интересно, что ты собираешься теперь делать?..
思ったよりも恥ずかしいですね……かなり。=Это гораздо более неловко, чем я думал... гораздо больше.
ご注文通りにしてみましたが……=Я пытался сделать это так, как ты хотел, но...
ちょっと期待してしまいますね。=Я начинаю немного волноваться.
あの……い、今から何を……？=Хм...Ч-что ты собираешься делать дальше...?
あ、あまり見ないで下さい……=П-Пожалуйста, не смотри так пристально...
こんなのもお好きなんですね。=Тебе тоже нравятся подобные вещи, да?
我ながらエッチな格好だと思います。=Даже для меня это довольно непристойно.
怖くはありませんが……その、ものすごく恥ずかしいです……=Не то чтобы я испугался, но... Хм, это невероятно неловко...
慣れる努力はしていますから……お気遣いなく。=Я изо всех сил стараюсь привыкнуть к этому, так что... Не беспокойся обо мне.
まだまだここからですよね？=Настоящее шоу начинается здесь, не так ли?
そう見つめられると……恥ずかしいです。=Когда ты так смотришь на меня... Это действительно смущает.
この体勢、落ち着きますね。=Эта поза действительно успокаивает, не так ли?
凛々しいお顔ですね……大変好みです。=Какое мужественное выражение лица... Мне это так нравится.
あなたの感じている顔を見ながらできますね。=Я могу делать это, наблюдая за выражением твоего лица, исполненного удовольствия.
まずはゆっくりでお願いします。=Пожалуйста, пока действуйте медленно.
あなた、顔が赤いですよ。私もでしょうけれど……=Твое лицо раскраснелось, ты знаешь? Хотя мое тоже раскраснелось...
顔を背けないで下さいね。お顔を見ながらイキたいので。=Пожалуйста, не отворачивай свое лицо, хорошо? Я хочу кончить, глядя на твое лицо.
挿れる時は合図をお願いします……=Пожалуйста, дай мне сигнал, когда соберешься вставить его...
いきなりはダメですよ……？=Ты не должен делать это ни с того ни с сего, ладно?..
いつでもどうぞ。タイミングは察しますので。=Продолжайте в любое время. Я попробую угадать время со своей стороны.
どうぞ、後ろからガンガンお攻め下さい。=Давай, пожалуйста, хорошенько ударь меня сзади.
あまりまじまじと見ないで下さいね……=Пожалуйста, не смотри слишком пристально, хорошо?...
私のアレ、ヒクヒクしてるの、おわかりですか……？=По тому, как он дергается, ты можешь сказать...?
野性的でいいではありませんか。=Разве это не мило, все дикое и грубое?
は、初めてでこの体勢ですか……？=Мы собираемся сделать это в таком положении в первый раз...?
早く慣れるよう努力します……=Я сделаю все возможное, чтобы быстро привыкнуть к этому...
あなたの発想にはいつも驚かされます。=Твоему образу мыслей всегда удается меня удивить.
あなたって本当にエッチですね。いえ、嫌いではないですよ。=Ты действительно непристойный, не так ли? Не хочу сказать, что я это ненавижу.
少々驚きましたが……あなたがそうしたいのでしたら……=Я был застигнут немного врасплох, но... Если это то, что ты хочешь сделать, тогда...
あなたのせいですっかり慣れてしまいましたね……=Благодаря тебе, я полностью привык к этому...
このドキドキがいいんですよね。わかります。=Эта пульсация - это хорошо, не так ли? Я могу сказать.
