「なぁ、私達はわざわざ部室に来なくても……常時コイカツ中という事にはならないのか？」=“Эй, не похоже, что нам нужно из кожи вон лезть, чтобы прийти в клубную комнату... Разве мы обычно не занимаемся любовью весь день?”
「そうだけど……ほら、雰囲気は大事でしょ？」=“Ты не ошибаешься, но... послушай, разве настроение не важно?”
「それに、学園で二人きりになれる機会とかあんまりないし……上手く活用していこうよ」=“Не говоря уже о том, что нам не часто удается вот так оставаться наедине в школе... Давай используем это с пользой”.
「上手く活用……か。おまえが言うとやはりいやらしく聞こえるな」=“Хорошее применение"... а? Услышав это из первых уст, я не могу думать об этом иначе, как о непристойности.”
「俺の事なんだと思ってるの……彼氏なんだから、少しは信用してよ」=“Просто за кого ты меня принимаешь?.. Я твой парень, так что поверь в меня”.
「フフッ。なら、体に触れずに何かやりたい事はあるか？　今日はそれをやってみようじゃないか」=“Фуфу.... Тогда, есть ли что-то, что ты хочешь сделать, что мы могли бы сделать, не касаясь тел друг друга? Как насчет того, чтобы попробовать сделать это сегодня?”
「ぐっ、そう言われると中々思いつかないけど……あっ、お互いの体を見せ合うとか？」=“Хм..., я действительно не могу придумать что-то подобное с ходу... Ах..., как насчет чего-нибудь вроде демонстрации друг другу наших тел?”
「はぁ……結局その方向か。まぁいい、たしかにゆっくり見せ合うなんて機会は、あまりないからな」=“Хаа... В конце концов, это то, к чему ты пришел, да? Ну, как бы там ни было, это правда, что нам не часто выпадает шанс медленно показать друг другу наши тела”.
「そう、正にそれ！　お触り禁止で、お互いの見たいところを交互に言っていく感じにしようか」=“Правильно, именно так! Поскольку прикосновения полностью запрещены, давайте по очереди покажем друг другу места, которые мы хотим увидеть”.
