女の子二人が一つのオチンチンに……ふふ、この状況、興奮しちゃう♪=Две девушки, один член... Фу-фу, эта ситуация довольно возбуждающая♪
はぁ、おちんちんの匂い……濡れちゃう……=Хаа, запах твоего члена... Я промокну...
こんなこと、めったにないでしょ？　しっかり楽しんでね=Такое случается не часто, не так ли? Хорошенько смакуйте.
ふふ、すぐとなりに女の子……興奮しちゃう♪=Фуфу, еще одна девушка рядом со мной... так возбуждающе♪
ふふ、二人に攻められて、どんな顔をするのか楽しみだわ♪=Фуфу, я с нетерпением жду возможности увидеть, какое у тебя будет лицо, когда две девушки вцепятся в тебя одновременно♪
早く始めてよぉ……見てるだけで、ムラムラしちゃう……=Начинай уже... от одного взгляда на это я так возбуждаюсь...
オトコノコの味、美味しい……ふふ、これを二人でシェアするのね……=Вкус мальчика, такой приятный... Фу-фу, нам придется разделить это между нами, не так ли?..
んふふ、よだれの味がする……これって、おちんちんを通じた関節キッスね=Ннфуфу, я чувствую вкус слюны... В некотором смысле, это непрямой поцелуй ~
仲良くペロペロしましょうね……交互に、うん、そんな感じ……=Давай облизаем его вместе, как друзья... один за другим, да, просто так...
あぁん、お口がオチンポ、もっと欲しがってる……=Ах, мой рот так сильно хочет твоего члена...
二つのお口で感じてるせい？　いつもより硬い気がする……=Это потому, что ты чувствуешь удовольствие, достойное двух ртов? Это намного сложнее, чем обычно...
うふふ……舌と唇いっぱい使って、味わってあげる……=Уфуфу... Я буду часто пользоваться языком и губами и смаковать это...
きゃん♪　ビクビク脈打ってる……ドッチのお口で感じたの？=Кьян♪ Оно пульсирует так сильно... Из чьего рта исходит удовольствие?
時々触れ合う、お隣の唇と舌……うふふ、興奮しちゃう……=Иногда наши губы или языки соприкасаются... Уфуфу, так возбуждающе...
どう？　私、ちゃんと気持ちよくしてあげられてる？=Как это? Правильно ли я заставляю тебя чувствовать себя хорошо?
うふふ、エッチね……ふたりとも……うっとりしてる……私も頑張ろうっと=Уфуфу, это довольно непристойно... вы оба... в таком восторге... Мне тоже придется постараться.
ほら、ほらほら……これ、どう？　気持ちいい？=Давай, приходи, приходи... как это? чувствуешь себя хорошо?
うふふ、エッチな顔してる……二人を見てるだけで、興奮しちゃうわ=Уфуфу, вы оба делаете такие непристойные выражения... просто глядя на вас двоих, я возбуждаюсь.
震えてる……ふふ、二人に虐められて、いつもより感じちゃった？=Оно дергается... фу-фу, чувствуешь себя лучше, чем обычно, из-за двусторонней атаки?
あぁん、お口マンコに出したがってる……ふふ、我慢しちゃ駄目よ♪=Ах, он хочет кончить мне в рот, киска... Фу-фу, ты не должна его сдерживать♪
二人でこのままたっぷりご奉仕してあげる♪　いつでもイッてね=Мы и дальше будем обслуживать тебя подобным образом♪ Кончай, когда захочешь, хорошо?
このままネットリ虐めてあげる……二人がかりでね♪=Мы оба... продолжаю облизывать тебя вот так, липко,♪
あらン♪　気持ちよさそう……私も最後までお手伝いするわね=О боже,♪ Это, должно быть, так приятно... Я тоже буду продолжать помогать тебе до конца.
んふふ、オチンポピクンピクン♪　ふふ、私も、もっと興奮しちゃう♪=Ннфуфу, твой член так сильно дергается,♪ Фуфу, я тоже возбудлюсь еще больше♪
見られながら汚されちゃうのね……ふふ、ドキドキしちゃう=Я испачкаюсь, пока за мной будет наблюдать кто-то другой, ха... фуфу, я начинаю волноваться.
出してぇ……彼女の前で、私の顔、白いのでドロドロにしてぇ……=Выкладывай... перед ней, намажь мне лицо своей белой штукой...
ふふ、いいわよ……出す所、じーっと見ててあ～げる♪=Фу-фу, хорошо... Я посмотрю, как ты выстрелишь в него с очень близкого расстояния ~♪
いっぱい出してね♪　彼女がビックリしちゃうぐらいに=Стреляй побольше, ладно?♪ Настолько, что это застает ее врасплох.
んふふ、いいわよ……全部このまま出してぇ=Ннфуфу, ладно... Выкладывай все вот так.
あはぁ、いいわよ～……お口マンコ、妊娠させてぇ……=Ахаа, хорошо~... пропитай мою киску...
ドキドキする……上手く飲めるかしら……はぁん、楽しみぃ～♪=Я начинаю волноваться... смогу ли я пить это как следует... хаан~, я с нетерпением жду этого ~♪
見られながらお口にぶち撒けられるの、興奮しちゃう……=Если ты засунешь это мне в рот на глазах у публики, я возбудюсь еще больше...
横でパッチリ見ててあげる！　い～っぱい、彼女、汚してあげてね♪=Я внимательно посмотрю со стороны! Испачкаю ее тоннами~, хорошо?♪
ふふ、楽しみ……ああん、どれぐらい出すんだろう？　ドキドキしちゃう♪=Фуфу, так волнующе... ааа, интересно, сколько он еще выстрелит. Я начинаю волноваться♪
気をつけてね。彼、すごく濃いし、多いから=Будь осторожен, ладно? Его материал действительно крепкий, и его там тонны.
あんまり荒々しい射精しちゃ駄目よ♪　彼女、ビックリしちゃうから=Не кончай слишком бурно, ладно?♪ Ее застигнут врасплох.
わぁ！　すごいすごい！　うふふ、すっかり雪化粧にされちゃったね=Вау! Потрясающе, потрясающе! Уфуфу, тебя просто завалило снегом.
ふふ、こんなに溜まってたの？　彼女、真っ白じゃない……出しすぎぃ……=Фуфу, ты была настолько замкнута в себе? Разве она не совсем белая?.. ты выплеснула слишком много...
ほっぺたプルプルしてる……よっぽど出してもらってるのねぇ……すご～い=Твои щеки дрожат... Он часто стреляет, не правда ли... потрясающе~
喉にグッと力が入ってる……今、この中を精液が通ってるのね……ふふふ=Ваши мышцы горла тугой... Семен переживает это прямо сейчас, да... ха-ха-ха~
はぁぁぁん……白いのい～っぱぁい……幸せー……=Хаааан... так много твоих белых штучек... это счастье...
きゃううん……顔が、精液で埋まっちゃう♪　あぁん、息が出来なくて……苦しい……=Кяауууннн... мое лицо покрыто спермой♪ Ах, я не могу... дышать...
いい射精だったわー……横で見てて、ドキドキしちゃった♪=Это была хорошая эякуляция... Наблюдая за этим со стороны, я был очень взволнован♪
私も頑張ったでしょ？　ふふ、仲良くご奉仕出来て、嬉しいわ=Я тоже хорошо справился, верно? Фуфу, я рад, что мы смогли так хорошо справиться вместе.
どう？　美味しかった？　彼の精液……ガツンと来るでしょ？=Как это было? Восхитительно? Его семяизвержение... это оказывает на него сильное воздействие, верно?
私も飲みた～い……次、もしするんだったら、私にもちょーだぁい？=Я тоже хочу это выпить~... Если мы сделаем это снова, можно мне тоже немного?
あらあら、喉に支えちゃった？　大丈夫？=О боже, ты что, подавился этим? С тобой все в порядке?
ふふ、この苦しいのが、いいのよねー……ああ、やだ、濡れて来ちゃった♪=Фу-фу, неприятность приятна, не так ли... Ах, черт возьми, я становлюсь мокрой♪
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Нннбух!! Ннн... Нннох... ннбух... хеах... ннфух)
