モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
いつも騒がしすぎる[H名]が、淑やかに佇む姿にどんどん胸が高鳴っていく。=При виде девушки, которая всегда была в некотором роде взвинчена, стоявшей там в такой грациозной манере, у меня защемило в груди.
まるで、学園時代に初めて[H名]のことを意識したときのようだ。=Это было почти похоже на тот день, когда я начал замечать ее как девочку, еще в те наши школьные годы, на тот день, когда я сочувствовал ей.
俺は年甲斐もなくドキドキしながら、[H名]の入場を見守る。=С моим сердцем, колотящимся почти неподобающим для моего возраста образом, я наблюдал за ней, пока она входила.
（……本当に綺麗だ）=(...Она действительно прекрасна.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「緊張するね」=- Это заставляет тебя сильно нервничать, не так ли?
「しっ！　……神聖な儀式の最中なんだから、真剣にやってよね」=“Тссс...! ...У нас в разгаре очень важная церемония, отнесись к этому серьезно, ладно?”
「……はい」=“...Да, любимая”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
（[H名]の手が震えてる……）=(рука [H名] дрожит...)
「大丈夫？」=“ты в порядке?”
「う、うん……ふぅっ……あんたが相手だから、余計に緊張するのかな」=“Д-да... фууух... интересно, я так нервничаю, потому что ты тот мужчина, на чей палец я его надеваю”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……」=“...”
「あの、ね……」=“Список..., ru...”
「うん」=“да”.
「今まで、色々わがまま言ったり、面倒かけたり……本当にバカなことして困らせたりしてごめんね」=“Прости меня за то, что я всегда был таким эгоистичным, всегда заставлял тебя делать раздражающие вещи... всегда беспокоил тебя глупостями. Мне действительно жаль”.
「でも今、この瞬間に目の前にいるのが、あんたで本当に良かった」=“Но я искренне благодарен, что после всего, мужчина, который стоит сейчас передо мной, - это ты”.
「俺の方こそ、ここにこうして[H名]と一緒にいられることが、本当にうれしいよ」=“На самом деле, это я благодарен за то, что могу быть здесь, с тобой, прямо сейчас, [H名]”.
「ん、ん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ありがとう……大好き」=«Спасибо... Я люблю тебя.”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「なんかさ……今、よくわからないものが、こみ上げてくるのを感じたんだけど……」=“Я просто как бы... почувствовал какие-то эмоции, которые я на самом деле не понимаю, просто нахлынули...”
「……あたしも、なんかそんな感じがするけど、あんたのとおんなじかな？」=“...Я чувствую примерно то же самое, но так ли это, как у тебя?”
「どうかな……でも、俺の感じてるものって、責任感ってやつかもしれない。君を守りたいって気持ちが強くなった」=“Бог знает... но эмоция, которую я испытываю, может быть чувством ответственности. Мое желание защитить тебя только усилилось”.
「なっ、何言ってるの……でも、うれしい」=“Что..., о чем ты говоришь... но я действительно счастлива”.
「それにさ……ここに立っていられるのが俺たちだけの力じゃなくて……」=“Не говоря уже о том, что ты знаешь... мы стоим здесь не только благодаря нашей собственной силе...”
「産んでくれた人、育ててくれた人……友だち……他にも色んなことで助けてくれた人がいたからこそ……今の俺たちがあるって、実感した」=“Наши родители, которые нас родили, которые нас вырастили... наши друзья... и всевозможные люди, которые помогли нам попасть сюда тем или иным способом... меня просто поразило, что мы здесь из-за них”.
「そうね……これからは一緒に……あたしたちが返していく番ね。だから……」=“Хорошо... С этого момента настанет наша очередь... отплатим за всю эту доброту вместе, не так ли? Итак...”
「これからも……末永く、よろしくお願いします」=“Я с нетерпением жду... нашей совместной жизни, во веки веков, дорогая”.
