「ん～、やっぱり大きな声で歌うとスッキリするわね」=“Нн~, пение от всего сердца действительно заставляет тебя чувствовать себя отдохнувшим, не так ли?”
「はは、すっごく晴れやかな顔してる」=“Ха-ха, какое у тебя яркое выражение лица”.
「あれ？　あんた、次の曲入れてないけど歌わないの？」="Хм? Ты не вставляешь песню, ты не собираешься петь?”
「うん、小腹が空いたから何か頼もうと思って」=“Да, я немного проголодался, так что подумал заказать что-нибудь”.
「とりあえずフライドポテトを頼むけど、[H名]は他に食べたいのある？」=“Я закажу немного картошки фри для себя, но как насчет тебя, [H名]? Ты хочешь что-нибудь съесть?”
「うーん……このミニピザがいいわ」=“Ммм... Я бы не отказался от этой мини-пиццы”.
「了解。……よし、注文完了っと」=“Вас понял. ...Хорошо, заказ сделан”.
「こういうの頼んでると、自分が歌ってるときに限って、店員さんが運んで来ない？」=“Когда вы заказываете еду в таком месте, как это, вам не кажется, что персонал приносит еду только тогда, когда вы поете?”
「ああ、あるある。来たことに気づかないで、熱唱してたときが一番恥ずかしかったなぁ」=“Ах, я чувствую тебя. То время, когда я их не замечала и все равно продолжала с энтузиазмом петь, было так неловко”.
「うっ、自分のことじゃないのに顔が赤くなってきた……」=“Ууу..., хотя это случилось не со мной, мне тоже становится неловко...”
「ははは……それが嫌だったから、何も入れてなかったんだよ」=“Ха-ха-ха... вот почему я не записал ни одной песни”.
「ふふ、策士ね」=“Фуфу, какой тактик”.
「あと、休憩を入れておかないと、中々話す時間もないからさ」=“Кроме того, если мы не будем делать перерывы, нам тоже не удастся много поболтать”.
「カラオケは好きだけど、あんまり会話できないのが難点なんだよなぁ」=“Я люблю караоке, но отсутствие возможности много говорить - один из его самых больших недостатков”.
「……それなら、普通の言葉の代わりに歌で会話するのはどうかしら？」=“...В таком случае, вместо того, чтобы использовать слова, как насчет того, чтобы поговорить песнями?”
「どういうこと？」=” Что вы имеете в виду?
「話す側が今の気持ちを綴った歌を歌って、受け取った方はアンサーソングになる歌を歌って……それを繰り返していくの」=“Тот, кто хочет поговорить, мог бы спеть песню, описывающую его чувства, а слушатель мог бы спеть ответную песню в ответ... и мы могли бы просто продолжать в том же духе”.
「イメージに合う曲は中々ないかもしれないけど、面白うそうじゃない？」=“Наверное, было бы довольно сложно найти подходящие песни для нужных эмоций, но разве это не звучит интересно?”
「続けるのが難しそうだね……でも、確かに面白そう！」=“Действительно, было бы довольно сложно продолжать в том же духе... но, конечно, это звучит интересно!”
「よし、さっそく[H名]にラブソングを――」=“Хорошо, [H名], я посвящу песню о любви...”
「今入れたら途中で店員さんが来ちゃうわよ！」=“Если вы поставите его сейчас, официанты придут на полпути!”
