「わたくしが望む恋人……それは紳士ですわ。おわかり？」=“Мужчина моей мечты... джентльмен. Понимаешь?”
「うん、それはわかってるんだけど……紳士ねえ。イメージが難しいんだよな」=“Да, я понимаю это, но... джентльмен, ха. Это довольно сложно представить в моей голове”.
「何かお手本はないかな？　例えば、映画とか」=“Есть ли какой-нибудь пример, на который я мог бы опереться? Например, фильм или что-то подобное”.
「なるほど、たしかにお手本があれば理解が深まりますわね。では今日は一緒に紳士のお勉強をいたしましょう！」=“Я вижу, конечно, ваше понимание углубится с помощью подходящего примера. Что ж, тогда давайте изучим, что значит быть джентльменом сегодня!”
「うん、何を見よっか……ふふ、なんだか楽しみだね──」=“Нн, с чего бы нам начать... фуф, теперь я взволнован”.
「……ふぅ、面白かった。でもまさか銃撃戦やカーチェイスをしまくりの、英国スパイ映画を見させられるとはね」=“...Фууух, это было весело. Но подумать только, что ты заставишь меня смотреть английский шпионский фильм со всеми этими перестрелками и погонями на машинах и больше ничем”.
「おほほ、彼こそがもっとも素敵な紳士ですわ。頼りがいがあり、知性もユーモアも、女性の扱いも一級品ですもの」=“О-о-о, это само по себе прекрасный пример джентльмена. Надежный мужчина, с умом, чувством юмора и заботой о леди, которая трещит по швам”.
「うん……目指すのは大変だけど、頑張ってみるよ」=“Ладно... Звучит как трудная мишень для подражания, но я попробую”.
