「わぁ、すっごく美味しそうじゃのう！」=“Вааа, это действительно выглядит очень аппетитно!”
「すごいな。結構豪華だね」=“Это действительно выглядит довольно роскошно”.
「いただきますなのじゃ！……はむっ……ぅんっ……」=“Тогда я буду копать глубже! ...*кусаться*... ннн-...”
「どう？　美味しい？」=“Ну и как оно? Вкусно?”
「すっごく美味しいのじゃ！　止まらんのう……はむっ」=“Это действительно восхитительно! Я не могу остановиться... *кусаю*--”
「ははっ」=“Ха-ха-ха...”
（[H名]が食べてるのを見ると、こっちまで幸せな気分になるな）=(Блин, просто смотреть, как она ест, делает меня счастливым.)
「……んぅ～！　ここのパンケーキは本当に絶品じゃのう！」=“...Нн~! Здешние блинчики действительно восхитительны!”
「そんなに美味しそうに食べてるの見ると、俺もそっちにすればよかったかな」=“Ты ешь это действительно вкусно, может быть, мне тоже стоило попробовать это”.
「お主も一口味見するか？」=“Не хотели бы вы тоже попробовать что-нибудь?”
「えっ？……あーいや…………」=“Э...? ...Ах, нет, все в порядке...”
「何を照れておる。遠慮するでない」=“Из-за чего ты краснеешь? Тебе не нужно сдерживаться”.
「……じゃあ、[H名]に食べさせて欲しいな」=“...Тогда я хочу, чтобы ты покормил меня, [H名]”.
「なっ、お主はぁ…………わかったのじゃ」=“Что..., ты такой... Я понял.”
「ほれ……あーん」=“Давай... откройся пошире, аааан”.
「あーん……」=“Аааан...”
「んむっ…………うん、美味しい！」=“Ннму......да, это восхитительно!”
（自分で頼んでおいてなんだけど、食べさせてもらうのって結構恥ずかしいもんだな）=(Я действительно попросил ее сделать это сам, но когда тебя кто-то кормит, это довольно неловко, да?)
「……お主のもわしに一口食べさせてくれんかのう？」=“...А ты не скормишь мне тоже кусочек своего?”
「えっ？　俺が食べさすのは少し恥ずかしいかも……」=“Э-э...? Это действительно звучит слишком неловко...”
「うぅ……人にはやらせたのに…………お主はずるいのじゃ」=“Ууу... и все же ты заставил меня сделать это... действительно подлый человек”.
「ごめんごめん。でもほら、好きなだけ食べていいよ」=“Прости, прости. Но, давай. Не стесняйся пробовать столько, сколько захочешь”.
「この抹茶のプリンは甘さも控えめで本当に美味しいのう。抹茶が濃厚だから、香りもいいのじゃ」=“Благодаря приглушенной сладости, но не полностью удаленной, этот пудинг матча действительно изыскан. Его основной ингредиент довольно обильно приправлен специями, поэтому аромат также великолепен”.
「美味しそうだね。一口食べてみたいな」=“Это, конечно, выглядит аппетитно. Я хочу попробовать кусочек прямо сейчас”.
「お主にも是非食べて欲しいのじゃ！　……ほれ」=“И я бы хотел, чтобы ты попробовал это сам! ...Приходи сейчас”.
「あーんするのじゃ……あーん」=“Я скормлю это тебе... откройся пошире, аааан”.
（まさか食べさせてくれるとは……）=(Я не думал, что она зайдет так далеко...)
「えっと、じゃあ……あーん……」=“Эмм, тогда... аааан...”
「美味しかろう？」=“Это восхитительно, не так ли?”
「あっ、うん！　すごく美味しい」=“Ах..., да! Действительно вкусно”.
「何を照れておる？」=“Из-за чего ты краснеешь?”
「いや、食べさせてもらうのって少し照れるなと思って」=“Нет, ну, когда тебя кормят, это как-то неловко, понимаешь?”
「たっ、確かにそうじゃな！　自然にやってしまったが……人様の前でちと恥ずかしかったかのう」=“Я... Действительно, вы правы! Я сделал это без всякой задней мысли... однако, я полагаю, вам было немного неловко”.
「でも、嬉しかったよ。ありがとう」=- Но это сделало меня счастливой. Спасибо тебе.”
「はぅ……お主が照れるから、わしにもうつってしまったではないか」=“Хауу... Теперь ты заставил покраснеть и меня, болван”.
