「何かいいシチュエーションってないかしら」=- Есть что-нибудь вкусненькое, что мы могли бы попробовать?
「うーん。何かあるかなぁ……」=“Ммм. Интересно~...”
「２人きりの部室、そこで部屋の隅に女の子を追い詰めて壁ドンとか、どうかな？」=“Как насчет того, чтобы попробовать что-нибудь вроде девушки и парня, вместе в одной комнате, при этом парень прижимает девушку к стене?”
「……いいかもしれないわね。やってみましょうか」=“...Это было бы неплохо. Давай попробуем”.
「……こ、これは思ってたより、恥ずかしいというか、刺激が強いわね」=“...Т-это более неловко, чем я ожидал, или, скорее, это довольно имитационно, не так ли?”
「そうだね。ちょっと恥ずかしいけど、やる側はすごい楽しいかも、これ」="Да. Это немного смущает, но быть тем, кто это делает, кажется довольно забавным”.
