「ふぅ、いい汗かいたです！　たまには運動も必要なのです」=“Фуу, я хорошенько вспотел! Физические упражнения тоже важны, время от времени”.
「うん、気持ちいいね。大丈夫、疲れてない？」=“Да, это прекрасное чувство, не так ли? Ты в порядке? Не устал?”
「このくらいならへっちゃらなのです！　あなたは物足りなくなかったですか？」=“Для меня, старички, это сущий пустяк! А как насчет тебя, было ли для тебя этого достаточно?”
「うーん、どうだろう？　俺、結構頑張ったつもりなんだけど……もしかしたら、きみって体力あるんじゃないの？」=“Ннн, интересно? Я имею в виду, я старался изо всех сил... ты уверен, что у тебя недостаточно выносливости?”
「そうですか？　あ、確かに体育は好きですけど……」=“Ты так думаешь? Ах, я действительно люблю немного физкультуры...”
「あはは、だったらやっぱり運動得意なんだよ。もしも体力残ってるならもう少し何かやる？」=“Ахаха, значит, в глубине души тебе действительно нравятся физические упражнения. Если у тебя еще остались силы, хочешь заняться чем-нибудь еще?”
「はいです！　もっと汗をかくですよー！」="да! Я еще много попотею!”
