「ふぅ、やっぱり歌うのは気持ちいいね」=“Фуу, петь действительно потрясающе”.
「キミはやっぱり歌が上手いなー」=“Ты действительно потрясающе поешь”.
「そうかな？　普通くらいだと思うけど。俺的には[H名]の歌が好きだよ」=“Ты думаешь? Я не думаю, что я какой-то особенный. Мне гораздо больше нравится, как ты поешь”.
「あたしのはただ思いっきり歌ってるだけで、歌が上手いわけじゃないだろー」=“Не то чтобы у меня это хорошо получалось, я просто пою от всего сердца, вот и все”.
「それがいいのに。[H名]らしくて、聞いてて元気になるよ」=“Это хорошая часть. Это так похоже на тебя, слышать, как ты поешь, тоже придает мне энергии”.
「うーん……そう言ってくれるのは嬉しいけどなー」=- Ммм... Хотя слышать, как ты это говоришь, делает меня счастливым.
「[H名]は自分の歌に自信がないの？」=“Неужели ты совсем не уверен в своем собственном пении?”
「自信がない、かー……言われてみれば、そうなのかもなー」=“Нет уверенности, ха... теперь, когда ты это говоришь, может быть”.
「あたしはあんまり人前で歌ったこともないし、歌の練習をしたこともないからなー」=“Я никогда по-настоящему не из кожи вон лез, чтобы петь перед другими, и никогда не практиковался в этом должным образом”.
「それだったら俺だって、練習ってほどのことをしたことはないよ」=“Если это твой критерий, то я тоже никогда не брала официальных уроков пения, понимаешь?”
「そうだったのかー？」=“Это так?”
「うん。みんな、最初は人前で歌うのは慣れてないけど、歌ってるうちに少しずつ上手くなっていくものなんじゃないかな」="Да. Разве не все такие? Поначалу я не особо привык петь перед другими, но постепенно у меня это хорошо получается и все такое.”
「そういうものなのかー？　……でも、やっぱりよくわからないぞ」=“Ты так думаешь?... Но, ну, я действительно не знаю”.
「あはは。まぁ、たしかにそうかもね」=“Ахаха. Ну, да, а кто знает?”
「それなら、俺と一緒に歌ってみない？」=“В таком случае, как насчет того, чтобы попробовать спеть со мной?”
「一緒に？　デュエットってことかー？」=“С тобой? Ты имеешь в виду дуэт?”
「そうそう、俺の歌が上手いかどうかはともかく、一緒に歌えば感覚がわかるかと思って」=“Вот именно, отложив в сторону мой собственный уровень мастерства и прочее, вы смогли бы прочувствовать это, если бы мы спели вместе”.
「でも、あたしと一緒じゃ上手く歌えないかもしれないぞ」=“Но, возможно, ты не сможешь показать себя с лучшей стороны, если будешь петь со мной”.
「そんなことないよ。それに、俺は上手く歌えるかどうかより、[H名]と一緒に歌うのが楽しみだし」=“Это совсем не так. Не говоря уже о том, хорошо я пою или нет, не имеет значения, я просто взволнован возможностью спеть вместе с вами”.
「……うん、そうだなー！　たしかに、キミと一緒に歌うのは楽しそうだぞ！」=“...Да, ты прав! Конечно, петь вместе с тобой действительно весело!”
「それじゃ、さっそく入れるよ」=“Что ж, тогда я вставлю песню”.
