ふふふ、声を漏らしちゃ駄目ですよ……？　いいですね？=ERROR
可愛いおちんちんですね……ゆっくり可愛がってあげます=ERROR
その顔……すごくエッチですよ=ERROR
激しい方がお好きですか？　でも今はソフトに責める時間です=ERROR
電車の中なのに、こんなに逞しい……=ERROR
気持ちよさそうに、ぷくぷく膨らんでます……=ERROR
小さなうめき声が聞こえます……駄目ですよ、黙らなきゃ=ERROR
なんて顔してるんですか？　もっとしたくなっちゃいます=ERROR
おちんちん、すごぉい……弾けちゃいそう=ERROR
ここ、電車の中ですよ？　なのに、こんなにさせて……状況わかってます？=ERROR
ヒクヒク震えてる……おちんちんが、暴れています=ERROR
これ、射精の前兆ですか？　ずーっと脈打っています=ERROR
電車の中なのに、発射するおつもりですか？=ERROR
大胆な人ですね……電車の中だっていうのに……=ERROR
射精の瞬間、しっかり見届けて差し上げますね=ERROR
このまま出すんですか？　他の人に見られちゃっても知りませんよ=ERROR
うわあ……本当に出しちゃった……=ERROR
ああ、匂いがすごい……こんなの、絶対バレちゃう=ERROR
出しすぎですよ……どうやって処理していいのかわかりません=ERROR
ベタベタのネトネト……ハンカチ一枚じゃ拭いきれませんね、これ=ERROR
