あ……ん……き、気持ちいい……これ、すごい感じるん……=ERROR
んんっ、オナニー気持ちいいんっ……おまんまん、めっちゃ濡れとるんっ……=ERROR
あ……も、もぉ……そげん見たいと？　えへへ、別に見られても構わんっちゃん……んんっ！=ERROR
はぅぅ……もう少しやってもいいかいな……=ERROR
まだ全然足りんよぉ……このままもう一回するん……=ERROR
ふぁっ……ぞくぞくするん……=ERROR
ふぁぁっ、いい感じ……おまんまんが喜んどる……=ERROR
あぁぅっ……や、んっ……止まらんくなるっ……=ERROR
んふぅっ、あっ、はぁっ、ああぁんっ！　わざと大きい声出したらっ……もっと感じるんっ……=ERROR
あっ、あっ、だ、だめっ……声っ、我慢せなっ……=ERROR
んくぅっ、あっ、はぁっ、気持ちいいんっ！　オナニーっ、めっちゃ好きなんっ……=ERROR
ふあっ、あっ、はぁぁっ、や、やぁっ、気持ちいいんがっ……どんどん強くなるんっ……=ERROR
はぁっ、あぁっ、身体がぁっ、びくびくするぅっ……んはぁっ、全身がおまんまんと繋がっとるみたいなんっ……=ERROR
あっ、んっ、も、もうっ……限界っ、なんっ……んっ、く、来るっ……ふぁっ、来る来るっ……………うぅぅぅぅん！=ERROR
いっ、イッちゃいそぉっ……おまんまんっ、オナニーでイッちゃいそうなんっ……中からっ、エッチぃ汁っ、溢れてっ……んっ、ふぅっ、いっ、イくっ…………あぁぁぁん！=ERROR
ふぁっ……あぁっ、あっ、背中っ、ぞくぞくっ……やっ、き、来ちゃいそうなんっ……=ERROR
ふやぁっ、ど、どんどん濡れるんっ……も、もうっ……びしょびしょやんっ……あっ、はぁっ、このままっ、最後までっ……ん、んん…………=ERROR
あっ、め、めっちゃ見られとるっ……み、見られながらっ、オナニーでイくんっ……ふぁっ、やっ、か、考えただけでっ、おまんまんひくひくするよぉっ……あっ、あっダメ、もう…………=ERROR
はぅぅ……ひ、一人で……しちゃったん……恥ずいぃ……=ERROR
こげん気持ちいいこと……やめられんよぉ……=ERROR
こ、こげんこと……みんなしよーとかいな……私だけやったらどうしよ……うぅぅ……=ERROR
はぁ……私、もうオナニー中毒やん……でも……気持ちいいけんいいと……=ERROR
えへへ、見られながらのオナニーで興奮するとか……私、完全に変態さんになったん……=ERROR
いっくぅぅ！=Кончаю!
イックぅぅ！！=Кончаю!!
