「相変わらず風の気持ちいいところね」=- Здесь всегда такой приятный ветерок.
「うん、そうだね」=“Да, кажется справедливым”.
「本当によくこんなところを知っていたわね。あなたを少し見直すわ」=“Ты действительно знаешь свое дело, даже зная о таких местах, как это. Ты лучший парень, чем я думал”.
「……普段俺のことをどう思ってるの？」=“...Что же ты думал обо мне раньше?”
「スケベで軟派で、格好つけたがりで、スケベで少し抜けてて、しかもスケベで……」=“Извращенец и плейбой, всегда пытающийся выпендриться, извращенный и беспечный, также извращенный и...”
「スケベばっかじゃん！」=“Ты только что назвал меня извращенцем!”
「でも……人のことをよく見ていて、人の気持ちがわかって、人に素直に優しくできて」="но... всегда заглядываю за внешнюю оболочку людей, понимаю их и всегда добр к другим”.
「…………」=“......”
「こんな私をいつも大事にしてくれて、大好きって言ってくれる、私の一番大事な人」=“Всегда так бережно относишься ко мне, всегда говоришь, как сильно ты меня любишь. Самый важный для меня человек”.
「……ちょ、ちょっと、なにか言いなさいよ！　その……恥ずかしいじゃない」=“...П-эй, скажи что-нибудь! Это... это смущает”.
「嬉しすぎて、言葉が出ない」=“Я так счастлива, что у меня нет слов”.
「もう……ここにくるとどうしてか素直になり過ぎちゃうわ」=“Боже... Приезжая сюда, я всегда становлюсь слишком честным”.
CHOICE:『素直になりすぎて、エッチまでしちゃったしね』=Настолько честные, что у нас даже был секс.
CHOICE:『また、この景色を二人で見に来ようね』=Давай еще раз взглянем на это зрелище, хорошо?
「素直になりすぎて、エッチまでしちゃったしね」=“Настолько честный, что у нас даже был секс”.
「あれはあなたが無理矢理……」=“Это потому, что ты заставляешь...”
「……あれ？　そう、でもなかった、かも」=“...А? Нет, ты этого не делал”.
「って、あなた。それはなに？」=“...Привет. Что это?”
「それって？」=“Что -что?”
「その股間のふくらみよ」=- Та палатка, которую ты ставишь.
「あ、これ？　気にしないで。なんでもないから」=“Ах, это? Не обращай внимания. Это ерунда”.
「気になるに決まっているでしょう」=“И как я, по-твоему, должен быть не против этого?”
「どうせあのときのことでも思い出して興奮したんでしょう」=“Ты совсем возбудился, вспоминая об этом, не так ли?”
「ははは、すごいね[H名]さん、大正解だよ」=“Хахаха, ты потрясающий, [H名]-сан. Бинго.”
「私じゃなくてもわかるわよ……まぁ、ちょっとならいいわ」=“Почти каждый мог бы догадаться об этом... ну, если это ненадолго, то я не возражаю”.
「本当に！？」=“Правда?!”
「素直に喜び過ぎ」=- Ты слишком счастлива.
「痛い……ナイスチョップ」=“Оу... отличная отбивная”.
「いいから、前の場所に移動するわよ」=“Все в порядке, так что давай вернемся туда, где мы делали это раньше”.
「素直になっていいんじゃないかな？」=- Разве не прекрасно быть немного честным?
「そういう素直な[H名]さんも好きだから、また二人で来ようよ」=“Я тоже люблю эту твою честную сторону, так что давай снова придем сюда вместе”.
「そうね……。ん」=“Да... нн”.
「手がどうかしたの？」=“Что случилось?”
「手、出して。握っていてあげるから」=“Протяни это, свою руку. Я возьму это”.
「……嬉しいけど、いいの？」=“...Я бы с удовольствием, но ты уверен?”
「帰るまでは、もう少しだけ素直でいてあげる」=“Я останусь честным еще немного, пока мы не вернемся домой”.
「そっか。ありがとう。それじゃあ行こうか」=«Понимаю. Спасибо. Тогда пошли.”
「えぇ、また連れてきてちょうだい」=- Да, приведи меня сюда как-нибудь еще раз.
