貴方も、二人相手だと緊張しますか？=Вас тоже заставляет нервничать то, что у вас два партнера?
期待を膨らませ過ぎではありませんか？　暴発してしまいますよ？=Не слишком ли ты волнуешься? У тебя будет осечка, понимаешь?
ふふ、皆で気持ちよくなりましょうね……=Фуф, давайте все будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?...
三人でなんて、こんなにエッチなこと、なかなかありませんね……=В конце концов, секс втроем - нечасто доводится испытывать такие непристойные вещи, не так ли...
やはり私に挿れてくださったりは……しませんよね？=Я полагаю, ты все-таки не вставишь его в меня... не так ли?
この待っている時間が、一番ドキドキします……=Это время, проведенное в ожидании, заставляет мое сердце биться сильнее всего...
はぁ、おちんちんを挿れるところ、見られてしまいましたね……=Хааа, я вижу, мы устроили шоу из того, что происходит...
オチンポ入ってきました……すみません、独占してしまって=Это внутри... Прошу прощения, что монополизировал это.
貴方の、とても大きくなって……私達で、興奮しているのですね=Твой стержень, он стал таким большим... мы возбудили тебя, не так ли?
やっぱりチンポを挿れてこその……セックスですよね=Секс на самом деле неполный... без члена.
あの……始めて頂いて結構ですよ？　どうぞ、ご遠慮なく=Хм... ты можешь начинать, понимаешь? Пожалуйста, не сдерживайся.
少し羨ましいですが、こちらはこちらで、楽しませて頂きます=Я немного завидую, но я тоже буду получать удовольствие, совсем немного.
そちらも、声を出していいんですよ？　私も女です、わかっていますから……=Ты тоже можешь стонать, понимаешь? Я тоже женщина, так что я понимаю...
順番で、いたしましょうね……オチンポは、一つなので……=Давайте сделаем это, одно за другим, хорошо?... Есть только одно из них, чтобы обойти так...
男の方は意地悪ですよね……こうしてゆっくり、焦らすのですから=Мужчины - настоящие хулиганы, не так ли... они просто не могут не дразнить тебя медленно, вот так.
これくらいならまだ、女同士でお話することもできそうですね=Если бы дело было только в этом, я думаю, мы могли бы даже мило поболтать с девушкой.
あぁっ、余裕がなくなって……いやらしい顔、見られてしまいますっ=Ааа..., она собирается... увидеть мое похотливое, взволнованное лицо--
人前で出してはダメな声が、出てしまいそうですっ=Я чувствую, что сейчас застону, такие стоны мне не следует издавать в присутствии других--
はしたない音をさせてすみません、もう、濡れ過ぎてしまって……=Прости, что издаю такие непристойные звуки, я просто такая мокрая...
オマンコきもぢいいっ、乱れ過ぎてしまって、すみませんっ=Моя киска чувствует себя великолепно... Прости, что я такая дикая--
んぁっ、これはこれで、全然アリですね……=Нна..., это, по-своему, тоже вполне выполнимо...
おちんちん気持ちよさそうですね……少し、羨ましいです……=Тебе, кажется, нравится его член... Я немного ревную...
もっと乱れていいのですよ……おちんちん我慢するの、お辛いでしょう？=Ты можешь стать еще более дикой... трудно выносить его член, не так ли?
あぁっ、他の方のエッチを見るのが、こんなに興奮するなんて……=Ааа... подумать только, это было бы так возбуждающе - наблюдать, как другие занимаются сексом...
女は、こういう時に不利ですよね……イクのも、仕方ないと思います=Именно в такие моменты женщины оказываются в невыгодном положении... я бы сказал, что камминг - это не что иное, как случайность.
大丈夫ですか？　ゆっくりな刺激でも、イケそうですか？=С тобой все в порядке? Доводите ли вы себя до оргазма даже от такой нежной стимуляции?
女の子同士、仲良く一緒にイキましょうねっ=Давай кончим вместе, как девочки, хорошо?--
んんっ、もう何もかも忘れて、ただ気持ちよくなりましょうっ=Ннн..., давай забудем обо всем и просто будем наслаждаться жизнью--
私もイキそうです、おちんちんじゃなくても、きちんとイケますよっ=Я тоже почти на месте, даже без твоего члена я все еще могу кончить--
そちらもイクのですね？　やはりオマンコは、おちんちんに勝てませんねっ=Ты тоже почти у цели, верно? Женская киска никогда не сможет победить член, не так ли--
今が一番お辛いのはわかりますが、こちらも忘れないでくださいね？=Я понимаю, что для тебя это самая тяжелая часть, но, пожалуйста, не забывай и обо мне, хорошо?
あぁ……私以外のオマンコで、イってしまうのですねっ=Ааа... ты собираешься кончить в киску другой женщины--
私達、もう限界のようですっ、すみません、先にイカせて頂きますねっ=Мы на пределе своих возможностей... Извини, сначала мы кончим, хорошо?--
貴方は凄いです、女二人を、同時にイカせてしまうなんてっ=Ты потрясающий, подумать только, что тебе удалось заставить двух женщин кончить одновременно вот так--
二人がかりでも、男の人には敵いませんね、やはり私達は、女ですっ=Даже вдвоем мы не сможем победить мужчину, да? Мы действительно..., женщины--
はぁぁ、私達のイキ声、たっぷり楽しんでくださいねっ=Хааа, пожалуйста, насладись нашими стонами во время оргазма, хорошо?--
すごいです、皆さん一緒にイケるなんて、奇跡のようですねっ=Это удивительно, думать, что мы все кончим вместе, это похоже на чудо--
全員一緒にイったら、絶対に気持ちいいですよっ=Если мы кончим все вместе, это определенно будет потрясающе--
あぁっ、皆で一緒にイキましょう？　私がお二人に、合わせますからっ=Ааааа, давайте кончим все вместе? Я буду двигаться в одном темпе с вами обоими--
なんて贅沢な……皆一緒にイクなんて、幸せ過ぎますっ=Как щедро... думать, что мы кончаем все вместе, это слишком много блаженства одновременно--
はい、出してあげてください……中出し、絶対嬉しい筈ですっ=Да, пожалуйста, кончи для нее... это определенно сделало бы ее счастливой--
あぁぁ……貴方が中に出すところ、しっかり見届けますっ=Ааааа... Я буду наблюдать за тобой, пока ты кончаешь в нее--
どうぞ、私達を、精液まみれにしてくださいっ=Пожалуйста, покрой нас своей спермой--
私にも、射精見せて頂けるのですねっ、嬉しいですっ=Ты позволишь мне тоже это увидеть... Я так счастлива--
はぁ、本当に皆でイけましたね……満足感が、段違いです……=Ха-ха, мы действительно кончили вместе, не так ли... Удовлетворение находится совершенно на другом уровне...
オチンポ様、抜きたくありません……でも、我儘ですよね……=Я не хочу отпускать маленького лорда... но это было бы эгоистично, не так ли?..
ふふ、お二人とも幸せそうで……やはり皆一緒が一番ですねっ=Фуф, вы оба кажетесь такими счастливыми... кончать вместе вот так - это действительно самое лучшее, не так ли--
ダメですね……一度オチンポでイってしまったら、虜になってしまいます……=Я никуда не гожусь, не так ли... Одного-единственного вкуса достаточно, чтобы сделать меня рабом этого...
どうですか？　女二人をイカせた感想は……=Каково это было? Заставить двух женщин кончить...
一緒にイケて満足ですが……その、少し物足りなさも……なんて……=Я удовлетворен, с тех пор как мы собрались вместе, но... хм, есть небольшая затяжная неудовлетворенность... это ерунда...
良かったですね……皆さんで一緒にイケたことが、何よりです……=Я рад... нам всем удалось кончить вместе...
ぅぅ、イったばかりでおちんちんを欲しがるのは、流石にはしたないでしょうか……=Ууу, а желать твоего члена сразу после всего этого не будет слишком вульгарно?...
さて、順番ですね……貴方を独占し続けるのは、よろしくありませんし……=Итак, мы занимались этим по очереди... и было бы неправильно вот так держать вас всех при себе...
その、本当に申し訳ないのですが、オチンポ様……もう少しだけ……=Хм, мне действительно жаль, но я бы хотел... побыть с маленьким лордом еще немного...
次はどういたしますか？　貴方のお好みで、構いませんよ=Что мы будем делать дальше? Я не возражаю, делай все, что пожелаешь.
えぇと、私は譲りたいと思っているのですが、オマンコが離したくないと……=Эрхм, я лично хочу передать это тебе, но моя киска не хочет отпускать...
あの、僭越ながら、次は是非私に……貴方をイカせてみせますから=Хм, с твоего позволения, я бы хотел, чтобы в следующий раз он был во мне... Я определенно заставлю тебя кончить.
貴方は、おちんちん以外も凄いのですね……=Даже без своего члена ты все равно потрясающий, ха...
まぁ、こんなに出して……そちらのオマンコは、とても名器のようですね=Боже, ты так сильно кончил... похоже, ее киска - довольно внушительный сосуд, да?
私の方も、使ってみて頂けませんか？　そちらには、敵わないかもしれませんが……=Не хочешь ли ты попробовать использовать и меня? Может, я и не подхожу ей, но...
ぢゅる……ぁ、すみません……あまりの量に、涎が……=*пускает слюни*... Ах, прости... Всего так много, что я в итоге...
まぁ……そんなに出して頂けて……感謝しなければですね=Мой... вы так часто приходили... Я вижу, что некоторая благодарность уместна.
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
(初挿入)初めて、ですが……どうか、遠慮なさらずに……=Это мой первый раз, но... пожалуйста, тебе не нужно сдерживаться...
どうしたのですか？　その……大きくは、なって頂けているようですが=В чем дело? Мне кажется, что с тех пор ты стал совсем большим.
遠慮はいりませんよ？　貴方の好きにしていいんです=Тебе не нужно сдерживаться, понимаешь? Ты можешь поступать со мной по-своему.
はぁっ、早くそのチンポで、めちゃくちゃにしてくださいっ！　オマンコ待ち切れないですっ=Хаах, пожалуйста, сделай из меня дурочку этим членом! Моя киска не может ждать--
うぅ、これは、緊張するなという方が、無理というものです=Ууу, это невозможно, чтобы я здесь не нервничал.
あの、私……なにか間違っていますか？=Хм, я... делаю что-то не так?
さぁ、文字通り……ここからが本番ですよ=Итак, пришло время для... настоящего дела, во всех правильных смыслах.
あぁ、チンポからいやらしい匂いが……これを嗅ぐと、我慢できなくなってしまいます=Ах, от тебя исходит непристойный запах... Если я почувствую его, я не смогу себя контролировать.
も、もしかして、貴方もドキドキしているのですか？=Я... У тебя случайно тоже не колотится сердце?
早くしましょう？　なんて、私から言うのは、はしたないでしょうか？=Давай сделаем это быстро? Или, может быть, это слишком вульгарно, чтобы я сам попросил об этом?
たくさんしましょうね？　一回だけなんて、絶対ダメですよ？=Давай делать это часто, хорошо? Мы действительно не можем остановиться на одном разе, хорошо?
はいっ、お好きなように……=Да, как вам будет угодно...
来てください……ずっと、待っていました……=Пожалуйста, приходи... Я так долго ждала...
いいですよ。奥まできちんと、挿れてください……=Все в порядке. Пожалуйста, запихни это внутрь до упора...
はいっ、貴方のチンポ、根元まで思い切り突っ込んでください=Да, пожалуйста, засунь свой член внутрь, до самого основания.
繋がる直前は、どうしても緊張してしまいます=Я не могу не нервничать, когда мы вот-вот соединимся.
はあっ、この瞬間、たまりませんっ=Ха-ха... этот момент неотразим--
うぅっ、早くも子宮が下りてきそうです……はしなたいオマンコですみません=Уууу..., мое лоно уже опускается вниз... Прости, что у меня такая похотливая киска.
とうとう、貴方が入ってくるのですね……=Наконец-то ты пробьешься внутрь...
準備はできていますよ……中はもう、トロトロです……=Я более чем готов... мои внутренности уже промокли насквозь...
さぁっ、セックスしましょう！　チンポとマンコを擦りあわせましょうっ！=А теперь давай займемся сексом! Давай потрем твой член моей киской...!
あの、ゴムは付けて頂けますか？　お願いします=Хм, не мог бы ты надеть презерватив? Пожалуйста.
面倒な女と思われるかもしれませんが、ゴムをしてくださいませんか？=Ты можешь считать меня занозой в заднице из-за этого, но не наденешь ли ты для меня презерватив?
ゴムの付け方、忘れてしまいましたか？　教えてさしあげましょうか？=Ты что, забыл, как надевать презерватив? Мне тебя научить?
こーら、ダメですよ？　今日はゴム付きチンポが欲しい気分なんです=Эй~, мы не можем, понимаешь? Я хочу, чтобы сегодня твой член был покрыт презервативом.
すみません、お互いのためにも、ゴムは付けてください=Прости, пожалуйста, надень что-нибудь, ради нас обоих.
ま、待ってください……その、ゴムを……=П-Пожалуйста, подождите... эм, презерватив...
ゴムをお忘れですよ。お互い安心して、楽しみたいですよね？=У тебя не хватает презерватива. Ты тоже хочешь наслаждаться этим без забот, не так ли?
んっ、生でしたい気持ちは分かりますよ……でも、ゴムは付けましょう？=Нн..., Я понимаю, что ты чувствуешь, правда... но давай воспользуемся презервативом?
申し訳ありません。危険日なので、ゴムだけはお願いします=Я прошу прощения. Сегодня небезопасный день, поэтому, пожалуйста, хотя бы наденьте презерватив.
あ、ゴムを付けて欲しいです。危険日だけは、どうかお願いします=Ах, я хочу, чтобы ты пользовался презервативом. Пожалуйста, только в небезопасные дни.
あまり困らせないでください。今日は危険日です、ゴムは絶対ですよ=Пожалуйста, не будь таким. Сегодня небезопасный день, мы должны использовать презерватив.
あの、ゴムを……わかってください、孕みたくないわけではなく、貴方に迷惑をかけたくないんです=Хм, презерватив... Пожалуйста, пойми, дело не в том, что я не хочу выносить твоего ребенка, я просто не хочу создавать тебе проблемы позже.
お待ちくださいっ。あの、今日は……危ない日なのです……=Пожалуйста, подождите... Хм, сегодня..... небезопасный день...
ゴムが付いていませんよ？　その……今日は危険日なので=Ты знаешь, что на тебе нет презерватива? Хм... сегодня небезопасный день.
どれだけ強引にしても構いませんから、ゴムだけはつけてください=Я не возражаю, каким бы властным ты ни был, пока мы это делаем, поэтому, пожалуйста, просто надень презерватив.
危険日のマンコに中出ししたいのですか？　魅力的な提案ですが、やめておきましょう？=Хочешь кончить в мою небезопасную киску? Кремовый пирог звучит очень привлекательно, но давай не будем?
（処女）これで、全部ですか？　はぁ、大丈夫です……これならなんとか……=Значит, это все вы? Хаах, я в порядке... Думаю, я как-нибудь справлюсь...
んっ、少しだけこのままで……なんだか、幸せな気分なんです……=Нн-, давай побудем так еще немного, пожалуйста... Я чувствую себя вполне счастливой вот так...
私の中、気持ちいいですか？　貴方が満足するまで、使っていいんですよ=Приятно ли тебе внутри меня? Не стесняйся использовать меня, пока не будешь удовлетворен.
はぁっ、チンポ入りましたぁ～。ぐちゅぐちゅオマンコ、好きなだけ犯してくださいねっ=Хаах, твой член вошел внутрь~. Пожалуйста, терзай мою мокрую киску, сколько душе угодно, хорошо?--
貴方の、中でピクピクしてます……好きに動いて、いいんですよ？=Твоя фишка в том, чтобы дергаться внутри меня... ты можешь двигаться, как захочешь, понимаешь?
はい、おかえりなさい……貴方のおちんちん、待っていましたよ=Добро пожаловать домой... Я все это время ждал твоего члена.
早くも中でビクビクしていますよ？　一度サっと、射精してしまいますか？=Ты уже дергаешься внутри меня, ты знаешь? Хотел бы ты просто эякулировать один раз, а потом продолжить?
あぁ、私のが拡がって……貴方にぴったり吸い付いてしまっています……=Ааа, меня раздвигают в стороны... и я так основательно присасываюсь к тебе...
んっ、全部入りましたね……さぁ、ここからが本当のお楽しみですよ=Нн..., все прошло гладко, ха... итак, вот тут-то и начинается настоящее веселье.
んんっ、入れているだけでも気持ちいです、貴方のチンポ、もう病み付きになっています=Ннн... просто ощущать его внутри себя и так потрясающе, я уже пристрастился к твоему члену.
（処女）んっ……少し待ってください……はぁ、何もかもが、初めて過ぎて……=Ннн-...пожалуйста, подожди немного... хаах, просто все слишком ново для меня...
うぅっ、できれば一言、声をかけて欲しかったです……=Ууу..., я хотел, чтобы ты, по крайней мере, сначала дал мне знать...
ふふ、そんなに焦らずとも、私は逃げませんよ？=Фуф, тебе не нужно так торопиться, я не убегу, понимаешь?
んぁっ、無理矢理犯される感じも好きです。このまま乱暴に、ズポズポしてくださいっ=Не-а, мне тоже нравится, когда меня насилуют вот так. Пожалуйста, будь грубым внутри меня, вот так--
あのっ……焦る気持ちはわかります。ですが……もう少しだけ、優しくして頂けると……=Хм...... Я понимаю, почему ты так спешишь, правда понимаю. Однако... если бы ты мог быть немного помягче...
強引に入れたのに、止まってしまうのですか？　勢いって、大事ですよ？=Ты действительно собираешься остановиться на этом, после того, как вложил в это столько энергии? Импульс действительно важен, понимаешь?
待ち切れませんでしたか？　大丈夫ですよ、多少乱暴にしても、壊れたりしませんから=Ты не мог подождать? Все в порядке, я не сломаюсь от такого грубого обращения, как это.
えぇと、動かないのですか？　私のことは、お気遣いなく……=Эрхм, ты не собираешься переезжать? Тебе не нужно, обращай на меня внимание...
好きに動いて頂いて大丈夫ですよ。その方が、私も嬉しいですから=Ты можешь двигаться так, как тебе нравится, понимаешь? Я тоже чувствую себя счастливее.
焦らしているのですか？　ふふ、おねだりなど、した方がいいですか？=Ты меня дразнишь? Фуф, мне что, умолять об этом?
オチンポ、動きたいって震えていますよ？　我慢なんていりませんから、激しく突いてください=Твой член нетерпеливо подергивается, ты знаешь? Тебе не нужно сдерживаться, так что, пожалуйста, трахни меня посильнее.
はぁ、なんだか、満ち足りた気分です……=Ха-ха, я почему-то чувствую себя очень удовлетворенной прямо сейчас...
はぁ、中でまた……どこまで大きくなるのですか？=Хаах, он только что снова стал на размер больше... насколько большим он станет?
ふふ、休憩できると思ったら大間違いですよ。きつーく締めちゃいますから=Фуф, если ты думаешь, что можешь спокойно сделать перерыв, то у тебя впереди еще кое-что. Мне пора крепко зажать.
中で貴方を感じます……少し締め付けただけで、ぷるぷる震えて……ふふ、可愛いです=Я чувствую тебя внутри себя... чуть сжимаю, и ты уже дергаешься... фуф, такая милая.
繋がって、いますね……私達、繋がっています……=Мы связаны, Эд, ха... Мы связаны...
あぁ、ずっとこのままでも、私は問題ありませんよ……=Ааа, я бы не возражал остаться таким навсегда...
繋がっているだけでも、十分気持ちいいですが……貴方はそれだけで満足ですか？=Просто быть связанным подобным образом - это потрясающе, но... ты доволен только этим?
まさか、貴方とこんなに何度もセックスする事になるなんて……出会った時は、考えもしなかったです=Подумать только, что в итоге у нас будет так много секса... Я даже не думал об этом, когда мы впервые встретились.
す、すみませんっ、何か私、間違えてしまったでしょうか？=Я... простите, я что-то не так понял?
あ、休憩……ですよね？　私は待機で、よろしいですか？=Ах, это просто... перерыв, верно? Вы не возражаете, если я подожду в режиме ожидания?
どうして、抜いてしまうのですか？　私は、まだまだ大丈夫ですよ？=Почему ты, уходишь? Я все еще могу, принять это, понимаешь?
あっ、抜いてはダメですっ、貴方のチンポは、マンコにずっと挿れておいてくださいっ=Ах, ты не должен вытаскивать его, пожалуйста, держи его в моей киске вечно.--
やはり私では……役不足ですか？=Значит, я все-таки... недостоин?
あの……姿勢を変えた方がいいですか？=Хм... может, нам сменить позицию?
んんっ、入れた時と抜く時が、一番刺激が強いそうですよ=Ннн..., когда вы вставляете его и вытаскиваете, я думаю, что стимуляция наиболее интенсивна.
引き抜かれる時、カリがゾリゾリと擦れて……軽くイってしまうかと思いました=Когда ты вытаскиваешь его, головка трется обо меня и... Я почти думал, что сейчас немного кончу там.
どうかされました？　一度休憩ですか？=Что-то не так? Не хотели бы вы сделать перерыв?
おちんちんがないと、少し寂しいです=Я чувствую себя немного одиноко без твоего члена.
体位を変えたいのですか？　いいですよ、なんなりとお申し付けください=Вы хотите сменить позу? Все в порядке, пожалуйста, спрашивайте меня обо всем, что придет в голову.
ゆっくりして頂けると、助かりますっ……=Если бы вы могли двигаться медленно, это было бы большим подспорьем......
お気遣い、ありがとうございます……強くしても、、良いのですよ？=Большое вам спасибо за внимание... вы тоже можете это сделать, даже усерднее, понимаете?
本当は、もっと激しくしたいのではないのですか？　いいんですよ？=Ты не хочешь сделать это намного жестче, чем сейчас, внутри? Все в порядке, понимаешь?
あぁっ、スローセックスですね……私をゆっくり溶かして、どうしてしまうつもりですか？=Ааа..., медленный секс, да... что ты собираешься делать, после того, как вот так медленно растопишь меня?
あぁ、私っ……貴方に、セックスして頂いているのですねっ……=Ааа, я..... Я занимаюсь с тобой сексом, не так ли......
はぁ、ゆっくりされると、蕩けて力が抜けてしまいますっ……=Хаах, когда ты двигаешься медленно, моя сила покидает мое тело, как будто я таю......
もっとガンガン、突いていいのですよ？　オマンコ壊れるくらい、激しく犯してくださいっ=Ты тоже можешь колотить меня сильнее, знаешь? Пожалуйста, изнасилуй меня яростно, так сильно, чтобы моя киска разорвалась--
うぅっ、ゆっくりでも……凄く響きますっ……=Уууу..., даже вот так медленно... это все еще отдается таким сильным эхом......
はぁっ、ゆっくりだと……貴方の形が、よくわかります……=Ха-ха, когда ты идешь медленно... Я действительно чувствую твою фигуру...
んぅっ、子宮が下りてきてしまいます……貴方のチンポ、もっと欲しくて……=Ннн..., моя матка собирается опуститься... мое тело, так сильно хочет твой член...
あぁっ、貴方に求められている感じがしますっ=Ааа..., я чувствую себя желанной тобой--
んっ、少しペースが速くないですか？　あぁッ、私っ……=Ннн..., не слишком ли быстрый темп? Ааа..., я......
んっ、いい感じですが……貴方の本気は、こんなものじゃないでしょう？=Нн..., это здорово, но... это не вся твоя сила, нет?
はぁっ、チンポが奥を押し込んでっ、マンコの中、幸せにされてしまいますっ=Хаах, твой член проникает в мои глубины, это делает меня такой счастливой внутри--
これくらいなら、まだ大丈夫ですっ、なんとか、頑張れますっ……=Я все еще могу, вынести это..., я все еще могу, продержаться......
はぁっ、たくさん求めて頂けて、嬉しいですっ……=Хаах... быть желанной так сильно, делает меня такой счастливой......
この感じ、丁度いいかもです……激し過ぎず、弱過ぎずっ……=Это может быть просто идеально... этого не слишком много и не слишком слабо...
あぁっ、突かれる度に、もっともっとって、んぅっ、欲しがりマンコに、おしおきお願いしますっ=Ааааа..., каждый раз, когда ты толкаешься, моя киска хочет большего, нннн..., пожалуйста, накажи мою жадную киску--
んっ、幸せなリズムです……身体が、浮いてしまうようなっ……=Ннн..., какой блаженный ритм... мое тело по-настоящему погружается в него......
私、セックスしていますっ、貴方のが、出たり入ったりっ……=Я занимаюсь сексом..., твой стержень входит и выходит......
あぁっ、奥まで響きますっ、貴方のおちんちん、奥に当たってますっ=Ааа..., я чувствую это в своих глубинах..., твой член, он проникает в мои глубины--
ずっとこうしていたいです……貴方のチンポ、もう離したくありませんっ=Я хочу делать это вечно... Я больше не хочу, отпусти свой член--
あぁっ、ゆっくりなのにっ、力強いですっ=Ааа..., это медленно, но это так..., мощно--
あぁっ、深くまで、入ってきますっ=Ааа..., это продолжается до конца..., в--
ゆっくりゴリゴリ、好きですよ……貴方の形が、よくわかるので……=Я люблю это, медленное растирание... это позволяет мне почувствовать твою форму...
あぁっ、いいっ、私が貴方の女だって、わからせてくださいっ、チンポで服従させてくださいっ=Ааааа..., так хорошо..., пожалуйста, вбей это в мое тело, что я твоя, пожалуйста, заставь меня повиноваться своим членом--
貴方のが、奥をごりごり、擦っていますっ=Твоя фишка в том, чтобы растирать, растирать мои глубины--
ここまで力強くしたのなら、思い切って激しくしていいんですよ？=Поскольку вы уже вкладываете в это столько силы, вы также можете отпустить и интенсивно толкаться, понимаете?
んんっ、子宮の入り口、ゆっくり擦られると……もうチンポのことしか、考えられなくなりますっ=Ннн..., когда ты вот так медленно трешь вход в мое лоно... Я не могу думать ни о чем другом, кроме твоего члена--
貴方の、どんどん大きくなっていませんか？=Разве твой стержень не становится все больше и больше?
すごいっ、おちんちんで、愛液かきだされてしまっていますっ=Потрясающе... твой член высасывает мой любовный сок--
スローセックスで、何回もイキまくりというのも……はぁ、悪くないプランですね……=Испытывать оргазм снова и снова, от такого медленного секса, как этот... ха-ха, тоже не самая плохая идея, не так ли?..
こんなに激しくしてっ、貴方は大丈夫なんですかっ？=Ты в порядке..., делаешь это так усердно...?
激し過ぎますっ、私、壊れてしまいますっ=Это слишком напряженно... Я сломаюсь--
あぁっ、おまんこがめくれてしまいそうですっ、貴方のおちんちん、すごいっ=Ааа..., я чувствую, что мою киску вот-вот вытащат..., твой член потрясающий--
私のエッチな穴っ、もっと拡げてくださいっ、チンポでかきまぜて、本気汁出せてくださいっ=Пожалуйста, раздвинь мою похотливую дырочку пошире, пожалуйста, сделай так, чтобы из нее хлынул настоящий любовный сок--
//"すごいっ、これがセックスなんですねっ、なんて激しいっ=
//h_so_38_00_063=
//sound/data/pcm/c38/h/50_00.unity3d=
んぅあっ、私っ、変な声が抑えられなくなってしまいますっ=Ннааа..., я не смогу..., контролировать свои странные стоны--
二人で変になってしまいましょう？　気持ちよくなることだけ、考えるんですっ=Давай сойдем с ума вместе? Думай об удовольствии, ни о чем другом--
チンポが暴れ過ぎですっ、私のマンコ、そんなに気持ちいいのですか？=Твой член становится слишком диким... Неужели моя киска так же хороша на ощупь?
貴方の震えてますっ、いいんですよっ、好きな時にイってくださいっ=Твой стержень дергается -, все в порядке-, пожалуйста, кончай, когда захочешь--
ゆっくりされても、もう限界ですよね？　中で震えて、可哀相ですっ=Даже если мы будем делать это медленно, ты на пределе, верно? Это так жалко, вот так дергаться внутри меня--
先にイってもいいんですよ？　激しく腰を振って、気持ちよくイってくださいっ=Ты тоже можешь кончить первой, знаешь? Пожалуйста, сильно покачай бедрами и испытай хороший оргазм--
射精するんですねっ？　いいですよっ、チンポからビュービュー、精液出してしまってくださいっ=Ты собираешься эякулировать, верно? Все в порядке, пожалуйста, просто выпусти всю свою сперму из своего члена--
ああっ、先が膨らんでっ……出るんですねっ？　射精、するんですねっ？=Ааа..., кончик набухает... ты собираешься кончить, не так ли...? Ты собираешься эякулировать, не так ли...?
このペースで、イケるのですか？　もっと激しくした方が、よくありませんか？=Сможешь ли ты кончить в таком темпе? Не следует ли нам сделать это жестче?
辛そうですね。私が出来るのは、オマンコを締めることだけっ。後は貴方次第ですよっ=Это выглядит болезненно. Все, что я могу для тебя сделать, это крепко зажать... Остальное зависит от тебя--
さぁ、真っ赤に膨らんだ亀頭から、ザーメンドバドバタイムですよっ、ああっ私、楽しみですっ=А теперь, пришло время излить это из твоей свекольно-красной головки..., ааа..., я так взволнован--
我慢しなくていいんですよ、早く出して、楽になってくださいっ=Тебе не нужно сдерживаться, кончай быстро и почувствуй себя лучше--
頑張ってください、あと少しですよっ、私のことは、お気になさらずっ=Пожалуйста, сделай все, что в твоих силах, осталось совсем немного... тебе не нужно, обращай на меня внимание.--
私のオマンコは、貴方にイってもらうためにあるのですっ、どうか、もっとめちゃくちゃにっ=Моя киска существует для того, чтобы ты кончил - пожалуйста, сделай из нее беспорядок--
我慢は身体に毒ですよっ、何回だってすればいいだけなんですからっ、バンバン射精、してしまいましょうっ=Ты не должен сдерживаться, это яд для тебя, мы можем заниматься сексом столько, сколько ты захочешь, так что давай эякулировать, много-много--
すごいですっ、貴方のが中でパンパンに膨らんで、今にもはちきれそうですっ=Потрясающе, твоя штучка так сильно раздувается внутри меня, что даже сейчас я чувствую, что она вот-вот разорвется--
もうすぐですよね？　わかっていますので、お好きなだけ、出してくださいっ=Ты почти на месте, верно? Я понимаю, так что, пожалуйста, кончай столько, сколько захочешь--
さぁ,クライマックスですよ,貴方のおちんちんと,私のオマンコ,思い切り擦り合いましょうっ=А теперь, пришло время кульминации, давай потремся твоим членом и моей киской друг о друга так сильно, как только сможем.--
マンコも頑張りますからっ、チンポもっと頑張ってくださいっ、一緒にイケるのが、一番ですからっ=Я тоже сделаю все возможное со своей киской, так что... пожалуйста, сделай все возможное и со своим членом тоже... кончать вместе - это, в конце концов, самое важное--
（初絶頂）はいっ、これで私も、大人の女になれるのですねっ=Да, с этим я тоже стану взрослой женщиной, не так ли--
承知しましたっ、貴方の精液、好きなだけ出してくださいっ、=Я понимаю... пожалуйста, выплесни столько спермы, сколько захочешь--
おちんちんに溜まったもの、私の中に、全部出してくださいっ、貴方の全部が、欲しいんですっ=Пожалуйста, выплесни в меня все, что у тебя накопилось внутри, я хочу твое, все--
いつでもいいですよ、私のマンコ、ずっと中出し待っていましたからっ、特濃ザーメン、早くくださいっ=Вы можете сделать это когда угодно, мой у киски есть были, ждали этого так долго, пожалуйста, оставьте ваш богатый Семен--
わ、わかりましたっ、全部受け止められるよう、頑張りますっ=Я... я понимаю... Я сделаю все, что в моих силах, чтобы принять все это во внимание--
中に出して頂けるんですねっ、ありがとうございますっ=Ты собираешься отдать это мне внутри, не так ли... спасибо тебе--
どれだけ出るのか、楽しみですねっ、オマンコの中、溢れるくらい、出してくださいねっ=Будет забавно посмотреть, сколько ты кончишь, пожалуйста, влей столько, чтобы это вылилось через край, хорошо?--
はぁっ、中出し宣言されてしまいましたっ、子宮が疼いてっ、ぐんぐん下がって来ていますっ=Хаах..., потому что ты это сказал..., моя матка опускается вниз..., все это время пульсирует--
あっ、はいっ、外ですねっ、お気遣い頂き、ありがとうございますっ=Ах..., да..., снаружи, ха..., спасибо, что были так внимательны ко мне--
私の中、気持ちよくなかったですか？　あ、いえっ、お気になさらずっ=Разве это не было приятно внутри меня? Ах, нет, пожалуйста, не обращай на меня внимания--
貴方の精液の匂い、早く嗅ぎたいですっ、むせかえるくらい、いっぱい出して欲しいですっ=Я уже хочу ощутить запах твоей спермы, я хочу, чтобы ты кончил много, так сильно, что этот запах душит меня.--
外に出してしまうのですか？　少し残念ですがっ、私の中、思い切り擦りながら、抜いてくださいねっ=Ты собираешься заняться этим на улице? Немного обидно, но..., пожалуйста, вытащи его, сильно потираясь им обо меня, хорошо?--
外でいいのですね？　わかりました、貴方の望むままにっ=Ты уверен, да? Я понимаю, все, что ты пожелаешь--
外なら、何も遠慮はいりませんから、思い切り出してくださいっ=Если это снаружи, тебе вообще не нужно сдерживаться, так что, пожалуйста, кончай тоннами--
どうぞ、お好きにっ、私にかけても構いませんからっ、元気に射精してくださいっ=Пожалуйста, продолжайте, как вам нравится -, Я не возражаю, даже если вы выльете все это на меня-, поэтому, пожалуйста, сделайте энергичную эякуляцию--
抜ける瞬間まで、しっかり締めますからっ、噴水みたいに、ドピューって射精しちゃってくださいっ=Я собираюсь сжимать, пока ты не выйдешь, так что, пожалуйста, выплесни это, как фонтан--
ゴム、きちんと付いていますよね？　取れたり、していませんよねっ？=Ты ведь правильно надел презерватив, верно? Он ведь не выпал, не так ли?
ゴム越しでも、貴方のが震えているのわかります、我慢しなくていいのですよっ=Даже через презерватив я чувствую, как твой член подергивается, тебе не нужно держать его в--
貴方の射精で、ゴムが膨らむの、中で感じさせてくださいっ=Пожалуйста, дай мне почувствовать это, ощущение расширяющегося презерватива от твоей эякуляции--
ゴム付きチンポで中出し練習ですねっ、さぁ頑張ってくださいっ、もう少しですよっ=Пришло время попрактиковаться в кончании в кремовый пирог, не так ли?.. А теперь, пожалуйста, сделай все, что в твоих силах, осталось совсем немного--
ゴムをしていますからっ、お好きなだけ、出してくださいっ=На тебе презерватив, так что... пожалуйста, кончай, сколько захочешь--
よかったです、ゴムをしていても、射精できそうなんですねっ=Я так рад, что даже в презервативе ты все еще можешь эякулировать--
ゴムに出した精液、あとで見せてくださいねっ、どれだけ出して頂けるか、楽しみですっ=Пожалуйста, покажи мне всю сперму, упакованную внутри, позже, хорошо?-- Мне не терпится увидеть, сколько ты мне дашь--
ゴムをしているんですから、遠慮なんて無用ですよっ、思う存分、精液吐き出してしまいましょう=На тебе презерватив, так что тебе вообще не нужно сдерживаться - давай кончим побольше спермы, хорошо?
ふぁあっ、すごい勢いですっ、貴方の射精、感じますっ=Фуаааа..., это так сильно..., я чувствую твою эякуляцию--
すごいっ、これが貴方の射精、私の中、どんどん満たされていきますっ=Потрясающе, это твоя эякуляция, я наполняюсь--
おちんちん、元気に中で跳ねてますっ、精液びゅるびゅるって、凄すぎますぅっ=Твой член сходит с ума внутри меня, извергая сперму, это слишком потрясающе--
んぁあっ、マンコの中で脈打ってますっ、貴方のオチンポ様、とっても嬉しそうに射精していますよっ=Ннааааа, это пульсирует внутри моей киски, твой маленький лорд так счастливо кончает--
あああっ、どれだけ出るんですかっ、私の中、溢れてしまいますっ=Ааааа..., сколько же ты кончишь..., это собирается вылиться из меня через край--
来てますっ、貴方の熱いのが、たくさん中にっ=Это входит, твои горячие штучки, так много этого--
今締め付けたら、おちんちん凄いことになりそうですねっ、すみません、おまんこ締めますっ=Держу пари, если бы я сжал твой член прямо сейчас, ощущения были бы потрясающими, не так ли... Прости, я собираюсь это сделать--
はぁぁん、中出し来ましたーっ、いいっ、精液ドバドバ注がれて、マンコもイってしまいそうですっ=Haaahn, в кремовый пирог здесь..., поэтому хороший..., фонтанируя спермой, я чувствую Камминг--
んぁあっ、そんなに出しては、ゴムが破れてしまうのではっ=Ннааааа, а презерватив не порвется, если ты кончишь так сильно--
貴方の熱さ、ゴムをしていても伝わってきますっ=Даже в презервативе я все еще чувствую твое тепло--
ゴムにそれだけ出せるなら、本番もバッチリですねっ、期待してしまいますっ=Если ты можешь так сильно кончить в презерватив, мне не нужно беспокоиться о настоящем, не так ли?.. Я с нетерпением жду этого--
こんな量を中に出されていたら、私、どうなっていたか、ゴムを付けていてくださって、よかったです=Если ты изливаешь в меня так много, что бы со мной вообще ни случилось, я так рад, что ты надел для меня презерватив.
はぁぁっ、ゴムの先が、凄い勢いで膨らんでいますっ=Ха-а-а, кончик презерватива так быстро надувается--
ど、どれだけ出るのですか？　そんなに出して、大丈夫なのですか？=К-Сколько ты будешь кончать? Ты уверен, что это нормально - кончать так много?
ぷっくり膨らんだゴム、もっと奥まで、届かせてくださいっ=Пожалуйста, надень презерватив, проникни в меня еще глубже--
射精、もっとびゅるびゅるしていいんですよっ、そのためのゴムなんですからっ=Ты можешь извергнуть больше спермы - вот почему мы используем презерватив--
そろそろ、抜いた方が良いのではないですか？　小さくなると、その、ゴムが……=Разве тебе не следует вытащить его в этот момент? Если он станет маленьким, то это сделает презерватив...
ずっとゴムを付けたままだと、窮屈ではありませんか？=Тебе не кажется, что тебе тесно, когда на тебе все время этот презерватив?
流石に、少し小さくなったみたいですね……ゴムの中の精液は、パンパンなままですが……=Он действительно стал чуть-чуть меньше... шарик со спермой на кончике все еще полон...
えっと……まだ大きいままですね……ゴムは、何回までなら射精に耐えられるのでしょうか……=Хм... он все еще большой, не так ли... интересно, сколько эякуляций может выдержать один презерватив?..
貴方は不満かもしれませんが……ゴムがあって、私は助かりました……=Ты можешь быть неудовлетворен, но... Я очень благодарен за презерватив...
また……したいのでしたら、一度抜いて、ゴムを交換した方が……=Если ты... хочешь сделать это снова, я думаю, было бы лучше вытащить его и сначала поменять презерватив...
さぁ、早くゴムを交換して、二回戦をいたしますか？=Давай, как насчет того, чтобы быстро поменять презерватив и перейти к третьему раунду?
ゴムの感触も、嫌いじゃありませんよ……マンコの中、キュって擦れて……独特の感じですっ……=Знаешь, я не испытываю отвращения к ощущению презерватива... к тому, как он трется об меня... это очень уникальное ощущение......
その……ずっと入れたままですが……まさか、このまま……=Эмм... ты все еще внутри меня... подожди, мы что, вот так просто будем?...
貴方に出して頂けたなら、私は満足です……こ、心では、イっていますから=Пока тебе удается кончить, я более чем удовлетворен... с-поскольку вместо этого я кончаю от всего сердца.
一番奥で、貴方の精液を感じます……次は、一緒にイケるといいですね=Я чувствую твою сперму в своих глубинах... Я надеюсь, что в следующий раз мы сможем кончить вместе.
オチンポ抜かずに、もっとしてしまいますか？　貴方さえよければ……私は全然構いませんよっ♪=Хотели бы вы сделать это снова, не вытаскивая его сначала? Если вы хотите... Я бы совсем не возражал против этого♪
今抜かれると、きっと垂れてしまうと思うので……少しの間、このままで……=Если ты сейчас выйдешь, я уверен, что это вытечет наружу, так что... давай побудем так немного...
ふふ、貴方の精液……中でたぷたぷ、くすぐったいです……=Fufuh, вашей спермы... внутри меня щекотно...
どうします？　一度抜きますか？　それとも……連続中出しに挑戦いたしますか？=Что бы вы хотели сделать? Один раз выйти из игры? Или... пойдешь на второй раунд как есть?
これで満足……とはいかないですよね？　私の中、貴方の精液で真っ白にしてくださいっ=Тебе этого... недостаточно, верно? Пожалуйста, покрась меня в белый цвет, внутри--
出してしまったので、今更かとは思いますが……その、抜かないんですか？=Я знаю, что немного поздновато для этого, так как ты уже сделал это, но... хм, ты не собираешься уходить?
あの……私達、いいパートナーになれると、思いますか……？=Хм... как ты думаешь, из нас получится хорошая семья?..
まずは、どうしたら良いのでしょうかね……二人で育児雑誌でも、買いに行きますか？=Интересно, что нам вообще сейчас следует сделать... Не хочешь ли пойти и купить журнал для родителей или два вместе?
貴方の射精、凄く男らしかったです……その、胸がキュンと、なってしまいました……=Твоя эякуляция была действительно мужественной... хм, это заставило мою грудь сильно запульсировать...
少し、ゆっくりしたい気分ですね……今更慌てても、仕方ありませんし……=Я почти хочу, немного успокоиться... Я имею в виду, даже если мы сейчас запаникуем, вряд ли это что-то изменит...
凄い量を、出されましたね……責めているわけではなく、驚いてしまって……=Ты часто приходил, не так ли... Я не пытаюсь винить тебя или что-то в этом роде, я просто немного удивлен...
お母さんになるって、こんな気分なのでしょうか……ぁ、すみません、少し気が早過ぎますね=Интересно, каково это - стать матерью?.. ах, простите, я забегаю вперед, не так ли?
ふふ、パーパ？　なんて、呼べる日が来るといいですね……貴方も私を、ママと呼んでくれますか？=Фуф, папа~? Хех, я надеюсь, настанет день, когда я действительно смогу называть тебя так... Ты тоже будешь называть меня мамой?
ひゃっ、凄い勢いですっ……そんなに出して、大丈夫なのですか？=Хах..., это так интенсивно...... ты уверен, что с тобой все в порядке, что ты так сильно кончаешь?
あぁっ、そんなに濃いものが、どうやったらそんな勢いで……=Ааааа..., просто как получается, что материал такой густой, выходит так интенсивно...
わぁっ、外にいっぱい……良かった、私が気持ちよくできた証拠ですねっ……=Вааа..., так сильно... слава богу, я доставил тебе удовольствие, не так ли......
はぁっ、外に出されているのに、私までイってしまいそうになりますっ=Хаааах, даже несмотря на то, что ты кончаешь снаружи, я чувствую, что даже я собираюсь кончить здесь--
ああっ、射精……気持ちよさそうですね……=Ааааа..., это выглядит... ощущения потрясающие...
ま、まるで噴水ですね……げ、元気で、とてもいいと思います……=Я-Это почти как фонтан... Я-я думаю, это действительно приятно, особенно то, какая ты энергичная...
あぁっ、貴方の精液、勿体ないですっ=Ааа..., хотя это такая пустая трата твоей спермы--
いつも通りの、凄い量ですねっ、今日もご健康なようで、何よりです=Этого, как обычно, много - я рад видеть, что ты сегодня тоже прекрасно себя чувствуешь.
はぁっ、精液の匂い……これは、あまり嗅いではいけないような……=Хаах, запах твоей спермы... Я чувствую, что мне не следует нюхать ее слишком много, иначе...
こ、この量を……中に出されるのですね……ふふ、それはそれは……=Т-ты кончаешь так сильно... внутри меня, ха... фуф, это...
まだまだ硬くて大きくて、そんなに見せつけられては……またすぐに欲しくなってしまいます=Если ты покажешь мне это вот так, оставаясь при этом таким твердым и большим... ты заставишь меня снова желать этого.
オチンポ、寒くないですか？　もしよろしければ、また私の中に……=Твоему члену не холодно? Если хочешь, как насчет того, чтобы засунуть его обратно внутрь...
本当に白いのですね……これが、貴方の精液……=Это действительно белое, а не она... это, вашей спермы...
あぁ、まだ貴方が入っているような気がして……不思議な感じです……=Ааааа, такое чувство, что ты все еще внутри меня... такое странное ощущение...
はぁっ、私の体液と貴方の精液で、おちんちんテカテカしています……=Хаах, твой член блестит от моего любовного сока и твоей спермы...
はぁっ、精液の匂い嗅ぐと、発情してしまいますっ……ほらもう、オマンコだらだらと、涎を垂らして……=Хаах, когда я чувствую запах твоей спермы, у меня начинается жар... Смотри, моя киска уже так сильно истекает слюнями...
ぁ、あの……精液、少し触らせて頂いてもよろしいですか？=Э-э-э... могу я потрогать твою сперму?
いっぱい出しましたね……少し休んだ方が、よろしいかと……=Ты проделал долгий путь, не так ли... Я думаю, тебе следует немного отдохнуть...
汚れてしまったおちんちんは、舐めて綺麗にすればよろしいですか？=Должен ли я дочиста вылизать твой грязный член?
お掃除フェラ、させて頂いても？　はぁっ、オチンポ美味しそうで、むしゃぶりつきたくてたまりませんっ=Могу я сделать тебе очистительный минет? Хаах, твой член выглядит так аппетитно, что мне так сильно хочется его пососать--
んぁっ、アソコから垂れて……ぅぅ、いやらしすぎます……=Не-а, это сочится из... ууу, это слишком непристойно...
こ、こんなに出して頂けたのですね……あ、ありがとうございます……=Т-Ты так часто приходил, ха... т-спасибо тебе большое...
ほら見てください……これが、貴方が出したものですよ……=Пожалуйста, посмотри... ты все это сделал...
はい、お疲れ様でした。ふふ、最後のお楽しみですよ……マンコから垂れる精液、よーく見てください=Ладно, сегодня я отлично поработал. Фуф, пришло время немного повеселиться напоследок... пожалуйста, хорошенько посмотри, как это сочится из моей киски.
んぅっ、あまり見ないでください……恥ずかしいです……=Ннн..., пожалуйста, не пялься так пристально... это неловко...
私のアソコから、貴方の精液が……はぁ、セックス、したのですね……=Ваш сперма сочится из меня... хаах, у нас был секс, не так ли?..
あっ、愛液と混じって、少し薄くなってしまいましたけど……ほら、まだこんなに濃い……=Ах, оно стало немного жидковатым после смешивания с моим любимым соком, но... смотри, оно все еще такое густое...
んぁっ、チンポ抜ける時って、イク時と同じくらい気持ちいいですっ……もっと入れたり出したり、しませんか？=Не-а... когда ты выходишь, мне так же приятно, когда я кончаю... не мог бы ты засунуть его обратно и вытащить пучком?
まだ、いたしますか？=Не хотели бы вы продолжить?
さぁ、どんどんいたしましょう？=Ну же, давай сделаем еще что-нибудь?
お互い同じ気持ちですよね？　もっとしたいって……=Мы оба чувствуем одно и то же, да? Мы оба хотим сделать больше?...
貴方が望むのでしたら、私はいくらでも……=Если ты этого захочешь, я буду делать это столько, сколько ты захочешь...
あの……飽きてしまわれましたか？=Хм... я тебе не наскучил?
休憩ですか？　いくらでも、待たせて頂きますよ=Перерыв? Я буду ждать столько, сколько потребуется.
また、貴方と一つに……=Я хочу снова стать единым целым...
私でよければ、何度でもお付き合いします=Если ты позволишь, я буду сопровождать тебя столько раз, сколько ты захочешь.
いっそ、貴方とずっと繋がっていたいです=Мы должны просто, просто быть связаны навсегда.
あぁ、胸がどんどん高鳴ります=Ах, моя грудь колотится все сильнее и сильнее.
満足されるまで、お相手しますね=Я составлю тебе компанию, пока ты не будешь полностью удовлетворен, хорошо?
敏感オチンポ、おかわりさせて頂きますっ♪=Я войду на несколько секунд, ради твоего чувствительного члена~♪
ゴムだけは、きちんとしてください=Пожалуйста, это единственное, о чем я прошу.
ゴムは、お願いします……=Пожалуйста, наденьте презерватив...
貴方のためでもあるのですよ？　ゴムを付けてください=Это и для твоего же блага, понимаешь? Пожалуйста, используй презерватив.
生は、ご遠慮ください……=Пожалуйста, сдержи себя...
あの、ゴムを付けてください=Хм, пожалуйста, используй презерватив.
何度もするなら、お互い安心できた方がよろしくありませんか？=Если мы собираемся делать это снова и снова, не лучше ли было бы делать это безопасно?
危険日なのです、ご理解ください……=Это небезопасный день, пожалуйста, поймите...
危険日なのですから、ゴムは付けてください=Это небезопасный день, поэтому, пожалуйста, используйте презерватив.
何度もするなら、お互い安心できるようにゴムをつけましょう=Если мы собираемся делать это снова и снова, давай воспользуемся презервативом и сделаем это безопасно для нас обоих.
困ります……危ない日はゴムを……=Мы не можем... это небезопасно...
たくさんするなら、ゴムは保険みたいなものです=Презервативы - это простая страховка, если мы собираемся делать это часто.
危険日だからこその、ゴムをつけて安心エッチですよ？=Безопасный секс существует исключительно ради того, чтобы заниматься им с презервативом в небезопасный день, понимаешь?
熱い……貴方と繋がっていることを、すごく実感します=Горячий... Я так ясно чувствую нашу связь.
貴方のおちんちん、凄く熱くなっています=Твой член становится таким горячим.
私、この待っている時間も好きですよ……=Мне нравится и это время, проведенное в ожидании...
貴方の、さっきより大きくなっていませんか？=Ваша удочка не становится больше, чем раньше?
もっとしたいと思っているのは、私だけですか？=Неужели я единственный, кто хочет большего?
あぁ、入れているだけなのに、勝手に溢れてしまいます=Ааа, даже несмотря на то, что ты просто вставляешь это, я не могу не переполниться.
あ……終わり、ですか？=Ах... мы что, останавливаемся?
一度休憩しますか？=Не хотели бы вы сделать небольшой перерыв?
体位を変えますか？　それとも入れる穴を変更します？=Хотели бы вы поменять позиции? Или вы хотели бы поменять лунки?
姿勢を変えますか？=Не хотели бы вы сменить позу?
体位を変えたいなら、いつでも言ってくださいね=Если вы хотите изменить позицию, пожалуйста, дайте мне знать в любое время.
我儘をいえば、ずっとおちんちんを入れておきたいです=Если бы я могла быть немного своенравной, я бы хотела, чтобы твой член был во мне вечно.
前より、感じられている気がしますっ=Я чувствую, что наслаждаюсь этим больше, чем раньше--
おちんちん、いいですぅ=Твой член великолепен~
こんなに幸せになって、いいのでしょうか？=Это действительно нормально, что я так счастлива?
普通は、何回くらいするものなんでしょうか？=Обычно, сколько раз вы это делаете?
ゆっくり、貴方と溶け合っていけそうです=Такое чувство, что мы медленно таем вместе.
私、際限なく貴方を求めてしまいそうです=Такое чувство, что мое желание к тебе бесконечно.
あぁ、感度がどんどん上がってるような……=Ах, я чувствую, что становлюсь все более и более чувствительной...
貴方のおちんちん、元気がよすぎますっ=Твой член слишком живой--
貴方のチンポ、ずっと離したくありませんっ=Я никогда не захочу отпускать твой член.--
貴方に満足して頂けるまで、頑張りますっ=Я буду делать все, что в моих силах, пока вы не будете удовлетворены--
二人でもっと感じあいましょう=Давайте еще больше насладимся этим вместе.
まだ全然、お元気ですねっ=Ты все еще полон энергии, да--
気持ちいい、ですかっ？=Хорошо ли это, чувствуешь себя?..
あぁ、エッチな声が収まりません=Ааа, я не могу остановить свои похотливые стоны.
あぁ、ゆっくりなのに、馬鹿みたいに感じてしまいますぅ=Ааа, даже несмотря на то, что это медленно, я не могу не испытывать идиотского удовольствия ~
身体が、どんどん熱くなっています=Мое тело становится все горячее и горячее.
おちんちん、中でさらに大きくなってます=Твой член внутри меня становится еще больше.
気持ちよすぎて、嬌声がおさまりませんっ=Это так приятно, что я не могу сдержать своего визга--
あぁ、私達、何回もこんなに激しくっ=Ах, сколько раз мы делали это так усердно--
貪りあうように激しくするのも、好きなんです=Мне тоже нравится, когда мы делаем это с такой жадностью.
オマンコ、イキっぱなしになってしまいそうですっ=Я чувствую, что моя киска не перестанет кончать--
もっと貴方に、気持ちよくなってほしいです=Я хочу, чтобы ты испытала еще большее удовольствие.
感じ過ぎてしまいそうで、少し怖いですっ=Я немного боюсь, что мне будет слишком хорошо--
このままずっと、セックスしていたいですっ=Я хочу заниматься таким сексом вечно--
出そうなんですね？　もうきちんと、わかりますよっ=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Теперь я могу точно сказать--
敏感になっているんですものね、このままゆっくり、イってくださいっ=В конце концов, ты сейчас довольно чувствителен, пожалуйста, кончай медленно, вот так--
射精、これで何回目ですか？　ふふ、答える余裕は、なさそうですね=Сколько эякуляций это дает? Фуф, опять же, я не думаю, что у тебя есть возможность ответить.
何回だって出していいんですよ、遠慮はいりませんっ=Ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь, тебе не нужно сдерживаться--
あっ、また……ふふ、何回出せるか、試してみましょう=Ах..., еще раз... фуф, давай проверим, сколько раз ты можешь кончить.
またびゅるびゅるしてしまうんですねっ、どうぞっ、お好きなだけっ=Ты собираешься снова выплеснуть это, не так ли... Пожалуйста, продолжай, сколько захочешь--
はぁ、またイってくださるんんですね、嬉しいですっ=Хаах, ты снова собираешься кончить, не так ли... Я так счастлива--
可愛い声が出ていますよ……私、その声大好きですっ=Ты так мило стонешь... Я люблю эти стоны--
ふふ、イキそうになってますね。声でわかりますよ=Фуф, ты вот-вот кончишь, не так ли? Я могу сказать это по твоим стонам.
恥ずかしがることはありませんよ、射精、たくさんしましょう=Тут нечего стесняться, давай будем много эякулировать.
いいですよ、おちんちん馬鹿になるくらい、射精しちゃいましょうっ=Все в порядке, давай эякулировать много, так сильно, чтобы твой член стал заторможенным.--
また出るんですね。心ゆくまで射精してください=Ты собираешься кончить снова, не так ли? Пожалуйста, эякулируй, сколько душе угодно.
息、凄く荒くなっていますよ、私まで、つられてイってしまいそうですっ=Твое дыхание становится действительно прерывистым, я чувствую, что меня тоже потащат к оргазму.--
いいんですよっ、何度でも私の中で、イってくださいっ=Все в порядке, пожалуйста, кончай в меня, столько, сколько тебе нравится--
はあ、オチンポブルブル来ましたね、さぁ残さず全部、吐き出してくださいっ=Хаах, твой член начал подергиваться, не так ли? А теперь, пожалуйста, выпей все до последней капли, ничего не оставляй позади--
先程より気持ちよくなってくださいね、さぁっ、どうぞっ=Пожалуйста, испытай еще больше удовольствия, чем в прошлый раз, хорошо? А теперь, пожалуйста, продолжай--
今日一番の射精、してくださいっ=Пожалуйста, эякулируй изо всех сил, что у тебя есть сегодня--
ああっ、オチンポ膨らんでっ、私まで、もらいイキしてしまいそうですっ=Ааа..., твой член набухает..., я чувствую, что это тоже доведет меня до оргазма.--
はい、外ですねっ、何度でも、貴方のお好きなようにっ=Да, на улице, да?-- Столько раз, сколько захочешь, как тебе нравится--
すごい、本当に貴方って、絶倫なんですねっ=Удивительная, ты действительно такая, несравненная, не так ли--
精液の匂いで、私を発情させるつもりですね？　ふふ、残念、もうしていますよっ=Ты планируешь довести меня до течки запахом своей спермы, не так ли? Фуф, мне жаль это говорить, но у меня уже течка--
射精、見せて頂けるんですねっ、はぁっ、楽しみですっ=Ты покажешь мне свою эякуляцию, не так ли... хааа, я так взволнован--
勢い余って、お潮まで吹いてもいいんですよっ=Даже если ты слишком увлечешься этим и будешь брызгать слюной вместо того, чтобы кончить, это тоже будет нормально--
さぁ、貴方の精液、何回でも噴水みたいに噴き出してくださいっ=А теперь извергай свою сперму снова и снова, как фонтан спермы--
あぁっ、ゴムがはちきれそうにっ=Ааа... презерватив скрипит от напряжения--
ああっ、ゴムをしているからって、容赦がなさすぎませんかっ=Ааа..., не слишком ли ты безжалостен только потому, что пользуешься презервативом~?--
中出しするために付けたんですから、きちんとゴム、使ってあげてくださいっ=Ты надела его, чтобы сделать это внутри меня, поэтому, пожалуйста, используй его должным образом--
残りのザーメン、全部ゴムに、出してしまいましょうっ=Давай выпустим всю оставшуюся сперму прямо в презерватив--
ゴム、大丈夫ですか？　大丈夫ですよねっ？=С презервативом все в порядке? Это ведь так, верно?
精液たっぷり出して、ぷっくりしたゴム、中で感じさせてくださいっ=Выпусти много спермы и позволь мне насладиться ощущением наполненного презерватива внутри меня--
ゴム破裂するくらい、たっぷり出していいですからねっ=Не стесняйся кончать так сильно, чтобы порвался презерватив, хорошо?--
中出しではなくゴム出しですね、違いなんて、そんなにありませんよっ=Это скорее кремовый пирог, чем сперма в жопе, не так ли? Разница не такая уж большая, знаете ли--
んぁぁあ、また出ていますぅっ……=Ннааа, это снова выходит наружу ~...
元気が良すぎて、中で暴れ回ってます=Это так энергично, что внутри меня все сходит с ума.
すっごい量、オチンポ様、素敵過ぎますっ=Какая сумма, вы слишком удивительны, милорд~
そんなっ、どれだけ出るのですかっ=Это..., просто сколько ты будешь кончать--
あんなに出したのにっ、まだ濃いままですっ=Несмотря на то, что ты так часто кончал, он все еще такой густой--
あぁもっとぉっ、貴方のザーメン、全部くださいっ=Ааа, еще, пожалуйста, дай мне всю свою сперму--
そんなに出したら、ゴムが裂けてしまいますぅっ=Если ты кончишь так сильно, презерватив порвется--
ああっ、ゴムがどんどん膨れています=Ааааа, презерватив становится все больше и больше--
ゴムがキュッキュッと、悲鳴を上げていますよっ=Презерватив рвется наружу от напряжения--
ゴムをしていても、勢いが伝わってきますっ=Даже в презервативе я чувствую интенсивность--
こんなに出されて、ゴムがなかったら……私っ=Если ты так сильно кончил внутрь, без презерватива... Я--
これでは、ゴムが何個あっても足りないですねっ=При таких темпах никакого количества презервативов, которые у нас есть, не хватит, не так ли--
貴方にイって頂けると、何回でも嬉しくなってしまいます=Когда ты кончаешь, я всегда чувствую себя счастливой, независимо от того, сколько раз это заканчивается.
貴方にはいつも驚かされます……いったいどれだけ出せるのですか？=Тебе всегда удается удивить меня... сколько же ты можешь кончить?
これでは、ゴムが何箱あっても足りなそうですね……=При таких темпах никакое количество коробок презервативов не будет достаточным, не так ли?..
大丈夫ですか？　一度ゴムを外して……休憩しては？=С тобой все в порядке? Как насчет того, чтобы на минутку снять презерватив и... отдохнуть?
敏感になったおちんちんで、よく頑張りましたね……凄いと思いますよ=Ты проделал такую потрясающую работу, к тому же с таким чувствительным членом... Я думаю, ты потрясающий.
何度出しても萎えないなんて、貴方のオチンポ、かなり凄いと思います……=Я думаю, твой член просто потрясающий, ты можешь просто кончать снова и снова, и не размякать...
男の方は、皆さんこれくらい出るものなのですか？=Все ли мужчины могут так сильно кончить?
んっ、流石に一度、休憩しましょうか？　貴方の息、大分荒くなっていますよ？=Нн-, может, мы, наконец, сделаем перерыв? Твое дыхание становится довольно неровным, ты знаешь?
まだ続けられそうですか？　無茶をしては身体に毒ですよ？=Как ты думаешь, сможешь ли ты продолжать? Заставляя себя, ты только навредишь своему телу, понимаешь?
何度出しても元気なのですね……そんなに興奮して頂けて、光栄です=Независимо от того, сколько ты кончаешь, после этого ты всегда энергичен, не так ли... Для меня большая честь, что мое тело может так сильно возбудить тебя.
少しだけ、薄くなりましたかね？　ぁ、すみません……いちいち指摘することではないですね=Неужели это, наконец, стало немного редеть? Ах, простите... Я не должен вот так подходить и указывать на каждую мелочь, не так ли?
ずっとしたくなる気持ちはわかりますが……この辺でやめておきますか？=Я понимаю, что хочется делать это вечно, но... может, остановимся на этом на сегодня?
心なしか、お腹が膨らんでいるような……=Почему-то мне кажется, что теперь мой живот немного раздулся...
私達の赤ちゃん、そんなに欲しいのですか？=Ты так сильно хочешь нашего ребенка?
次は一緒にイキましょうね？　たぶんその方が、妊娠しやすくなると思うので=Давай кончим вместе в следующий раз, хорошо? Держу пари, что так мне, вероятно, будет легче забеременеть.
妊娠しても……エッチはできるのでしょうか？=Можем ли мы по-прежнему заниматься сексом... даже после того, как я забеременею?
無理をしないでくださいね、パパ？　もう貴方一人の身体では無いのですよ？=Пожалуйста, не заставляй себя, хорошо, папа? Твое тело больше не принадлежит только тебе, хорошо?
先にイってしまわれたことは、気にしないでください……私は中に頂ければ、幸せなので=Пожалуйста, не беспокойтесь о том, кончу ли я первой или что-то в этом роде... Я более чем счастлива, пока могу получить натуральную сперму.
ゴムって凄いですよね……一度きちんと、見てみたくなりました=Презервативы потрясающие, не правда ли... Я действительно хочу, взгляни на один из них сейчас.
これ……ゴムがなかったら、たぶん妊娠していましたね……=Это... если бы у нас не было презервативов, я, вероятно, забеременела бы, не так ли?..
私達が疲れるのが先か、ゴムが無くなるのが先か、ふふ、どちらだと思います？=Устанем ли мы первыми, или у нас кончатся презервативы, фу-у-у, как ты думаешь, что это будет?
貴方の精液を受け止めて頂いたゴムに、感謝しなくてはいけませんね=Я должен выразить свою благодарность презервативу за то, что он принял твою сперму вместо меня, не так ли?
あのぉ……そろそろ打ち止めでしょうか？　ぁ、いえ、私は続けても構わないのですが=Хм... мы, наконец, останавливаемся на этом, на сегодня? Ах, нет, я не против продолжить, если ты хочешь.
ゴムなんてもういらない……と言いたいところですが、すみません、我慢してくださいね=Нам больше не нужны презервативы... по крайней мере, так я хотел бы сказать, но, прости, пожалуйста, просто потерпи, ладно?
(恋人限定)中に出して頂くと、パートナーと認めて頂けたようで……ふふっ♪=Когда ты кончаешь в меня, такое чувство, что ты действительно принял меня как своего партнера... фуф~♪
中出しはパートナーの証、最初にして頂いた時から、そう思っていました=Натуральные продукты - это доказательство того, что мы партнеры, я чувствовал это с тех пор, как ты сделал это в первый раз.
私のカレシは絶倫なんですと……皆に自慢したい気分ですね=Я почти хочу этого... иди и хвастайся всем, что мой мужчина самый лучший на свете.
お互いの弱い部分を擦り合うなんて、改めて考えると、凄いことですよね……=Думать об этом, вот так потирать друг о друга наши слабые места - удивительная вещь, не правда ли...
ずっと生でするなら、ローションなども使った方がいいのでしょうか？=Если мы собираемся все время делать это в сыром виде, не следует ли нам тоже использовать немного смазки или чего-нибудь в этом роде?
オチンポ様もお疲れでしょう？　私の中で、ゆっくり休んでくださいね=Твой маленький лорд тоже устал, не так ли? Пожалуйста, хорошенько отдохни внутри меня, хорошо?
このことは、二人の秘密ですよ？　誰にも言わないでくださいね？=Это наш маленький секрет, хорошо? Пожалуйста, никому не рассказывай, хорошо?
もう出来ていると思いますから、ここからはもう、危険日など気にせずにいきましょう=Я думаю, что на данный момент я уже беременна, так что давай больше не будем беспокоиться о "небезопасных днях" с этого момента, хорошо?
少し考えたのですが、オチンポが往復する度に、孕む孕まないと占うのはどうです？=Я немного подумал об этом, и как насчет того, чтобы мы проделали всю эту цветочную штуку "забеременею я или нет", но вместо того, чтобы срывать лепестки, мы будем делать это каждый раз, когда твой член входит и выходит?
あとでいいので、ギュっと抱き締めて頂けますか？=Не могли бы вы обнять меня покрепче? Если не прямо сейчас, то позже?
子作りをしていると思うと……やはり心構えが違ってきますね=Когда вы думаете об этом как о создании ребенка... это заставляет чувствовать себя совершенно по-другому, не так ли?
これだけ出したら……もう双子か、もうしかたら三つ子くらいになっているかもしれませんね=Если вы будете вливать так много... на данный момент у нас могут родиться близнецы или даже тройняшки, если нам повезет.
(恋人限定)すみません……貴方に釣り合うパートナーになるには、もう少し時間がかかりそうです=Мне жаль... похоже, мне понадобится еще немного времени, чтобы стать партнером, более достойным тебя.
パートナーとしてはまだ頼りないかもしれませんが、体の相性は抜群だと思います=Возможно, на меня не так уж и можно положиться как на партнера, но я думаю, что наши тела идеально совместимы.
パートナーとして、貴方が満足するまでセックスをやめるわけにはいきません=Как ваш партнер, я обязан довести это до конца, пока вы не будете удовлетворены.
私、頑張ってエッチなこと覚えますっ、一人でもたくさんして、予習してきますので=Я сделаю все, что в моих силах, и узнаю больше о сексе - я буду часто заниматься этим сама и тоже тренироваться, так что--
そろそろ攻守交替といきたいのですが、まかりなりませんね=На данный момент я сам хотел бы перейти в наступление, но, похоже, у меня это не совсем получается.
次は私がご奉仕しますか？　に、逃げているわけではありませんよ？=Мне обслужить вас следующим? Т-Это не значит, что я уклоняюсь от вызова, хорошо? Я не.
まだこんなに出るのですかっ、す、すごいですね……=Ты все еще можешь так много кончать? О-Потрясающе...
はぁっ、まだまだとてもお元気ですねっ=Ха-ха, ты все еще такой энергичный, не так ли--
まぁっ、とても素敵な、射精でございますっ=Боже мой, какое великолепное семяизвержение--
なんて濃い匂い……んっ、むせてしまいそうです……=Такой сильный запах... нн..., что почти задыхаешься...
すごい……勢いが衰えるということは、無いのでしょうか？=Удивительный... неужели это никогда не становится менее интенсивным?
少し薄くなった分、勢いが増しましたねっ=Возможно, он немного поредел, но только что стал намного интенсивнее--
最後はやはり、中に出したいですか？=Я полагаю, ты все-таки хочешь закончить это спермой в жопе? Кремовый пирог
外に出して終わりなんて、ダメですよ？=Мы не можем вот так все закончить, тебе нужно кончить мне в кремовый пирог, понимаешь?
はぁっ、精液の匂いを嗅ぐとダメなんです……貴方のことも考えず、盛りがついてしまいそうで=Хаах, запах твоей спермы делает из меня расточителя... меня просто бросает в жар, без единой мысли о том, что ты чувствуешь.
外に出して終わりだと、少し味気ないですよね？=Заканчивать его после того, как вы сделали это снаружи, а не внутри, кажется немного безвкусным, не так ли?
貴方の射精、いつ見ても興奮します=Независимо от того, сколько раз я это вижу, это всегда так возбуждает.
オチンポ、お掃除させて頂きたいです……尿道に残った精液、吸い出してさしあげますから……=Я хочу вымыть твой член... Я сделаю это, высосу всю оставшуюся сперму из твоей уретры, так что, пожалуйста...
あぁっ、アソコ、緩んで……=Ааа, я схожу с ума, прямо здесь, внизу...
よく見てください……貴方が出した、精液ですよ……=Пожалуйста, посмотрите... это Семен, ты вложила в меня...
さぁ、最後のお楽しみですよ……マンコから垂れる精液、じっくり見てください……=А теперь пришло время немного повеселиться напоследок... пожалуйста, насладитесь зрелищем, как это сочится из меня...
あぁっ、入ってきます……貴方のがっ、奥までっ……=Аааа..., он входит... твой стержень..., полностью входит......
はぁぁっ、貴方のおちんちんで、拡がっていきます……=Ха-а-а, твой член раздвигает меня в стороны...
はぁあうっ、チンポ来たぁっ♪　これっ、待ってましたぁっ……=Хааауууу..., твой член внутри~♪ Я был..., ждал этого......
んぅっ、少し、強引ではありませんか？=Нннн..., а ты не слишком назойлив?
んひっ、もうっ……変な声が出てしまったではありませんか=Ннхиих..., боже... ...теперь ты заставил меня странно взвизгнуть, видишь?
んぁんっ、容赦ないですね……そういうの、大好きですっ♪=Ннаан, безжалостный, не так ли... Я люблю эту твою сторону♪
