「ちょっと提案なんだけどさ」=- Послушай, у меня есть идея.
「うん？　改まってどうしたの？」=“да? К чему все эти формальности?”
「その、一度でいいから愛称で呼び合ってみたいと思って……」=“Это, я просто хотел, чтобы мы, возможно, называли друг друга по прозвищам, хотя бы один раз...”
「愛称？　……いいけど、考える時間が欲しいから、待ってくれる？」=“Прозвище? ...Конечно, но мне нужно немного времени, чтобы придумать его, так что не могли бы вы немного подождать?”
「あ、それは大丈夫、こっちで考えてあるから。……[Pあだ名]っていうんだけど」=“Ах, это прекрасно, я уже придумал одно. ...Это [Pあだ名]”.
「えっと……愛称じゃないと思うけど……それで大丈夫？」=“Эммм... Я не думаю, что это подходящее прозвище... Это нормально?”
「大丈夫。むしろこれがいいんだ」="отлично. Более чем в порядке, на самом деле.”
「……わかった、やってみる。あっ、ところで私の愛称は……？」=“...Понял, я попробую. Ах..., кстати, а как насчет моего...?”
「もちろん、ちゃんと考えてるよ。それじゃあ、呼ぶからね」=“Конечно, я уже придумал кое-что для тебя. Что ж, тогда я буду называть тебя так, хорошо?”
「[Hあだ名]」="[Hあだ名]”.
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「……呼んじゃった。すごく胸がドキドキしたよ」=“...Я сказал это. Это заставило мое сердце так сильно забиться”.
「はは、確かに。普段と違うからちょっと恥ずかしかったね」=“Ха-ха, конечно. Это отличается от того, что мы обычно делаем, так что было немного неловко, не так ли?”
「でも、何だか嬉しい気持ちになれたな。よかったら、またやってもいい？」=“Но это сделало меня по-настоящему счастливой. Не возражаешь, если мы как-нибудь повторим это?”
「……照れくさいけど、あなたが望むならいいよ」=“...Это очень неловко, но, если это то, чего ты хочешь, тогда конечно”.
