「ぇっ……ず、随分ストレートに言うのね……でも私達、まだそういう関係じゃ……」=“Э-э... т-ты довольно прямолинеен, не так ли... но мы не в таких отношениях...”
「たしかに恋人とかじゃないけど。でも、きみとしたいんだ」=“Конечно, мы не пара или что-то в этом роде. Но я хочу сделать это с тобой”.
「よく言えば情熱的、悪く言えば無鉄砲。どちらにせよ、そこまで求められて悪い気はしないわね……」=“Не уверен, страстный ты или просто необдуманный. В любом случае, когда тебя так сильно хотят, это не так уж плохо...”
「いいわ。私も興味があったし。でも勘違いしないでね？　私の目が節穴だったと思わせないで頂戴」=“конечно. Мне это тоже было интересно. Но не пойми меня неправильно, ладно? Твоя работа - не заставлять меня думать, что я облажался.”
