「ここは女子用です。即刻出てください」=“Это место только для женщин. Пожалуйста, немедленно покиньте его”.
「どうしました？　場所をお間違えでは」=“В чем дело? Вы не ошиблись адресом?”
「あなたに割く時間はありませんので」=- У меня нет времени тратить его на тебя.
「無駄な時間を浪費したくないのですが」=“Я бы предпочел не тратить впустую свое время”.
「すみません、少し用事があるので」=“Прости, мне нужно кое с чем разобраться”.
「んん……起きます……起きますから……もう……少しだけ……」=“Нн... Я встану... Я встану, так что... просто... еще немного...”
「……何を凝視しているんですか」=“...Только на что ты так пристально смотришь?”
「いつもより頬が緩んでいますよ」=- Ты знаешь, что твои щеки обвисли больше, чем обычно?
「ここは先人たちの知識の宝庫です。あなたも勉強して行かれますか」=“Это место - сокровищница знаний первопроходцев. Не хотели бы вы тоже попробовать его изучить?”
「先生に、何かお困りのことはないかお伺いしようかと思いまして」=“Я подумала, что спрошу учительницу, не нужна ли ей в чем-нибудь помощь”.
「授業以外でも適度な運動は必要ですよね」=“Помимо простых занятий физкультурой, важно умеренное количество упражнений, не так ли?”
「あの、どこへ向かわれているんですか？」=“Хм, куда ты меня ведешь?”
「行動の意味が理解できません。まずは説明を」=“Я не могу понять смысла, стоящего за твоими действиями. Сначала объяснение”.
「あなたには興味があります。唯一の男子生徒ですし。何か問題でも？」=“Ты мне интересен. В конце концов, ты единственный мальчик в этой школе. Какие-то проблемы?”
「男女の関係とはどういうものか、詳しく知りたいところです」=“Я хотел бы узнать больше о том, что именно подразумевают отношения между мужчиной и женщиной”.
「興味がおありですか？　仮入部ならいつでもどうぞ」=“Вам интересно? Если вы хотите присоединиться временно, добро пожаловать в любое время”.
「うちの部活、見た目よりもハードですよ。見学して行かれますか」=“Наши клубные мероприятия сложнее, чем кажутся, знаете ли? Не хотите взглянуть?”
「はい、何かご用でしょうか」=“Да, тебе что-нибудь нужно?”
「ああ、あなたでしたか。失礼、気が付きませんでした」=“Ааа, так это был ты. Прости, я не заметил”.
「先生の言う事には従った方がいい？」=“Может быть, лучше сделать так, как говорит учитель?”
「当たり前です。我々を導くためにおっしゃっていることですから」=“Естественно. Они говорят то, что делают, чтобы направить нас по правильному пути”.
「納得できないことがあれば、まずは意図を確かめてみるのが良いかと」=“Если вы не можете с ними согласиться, было бы лучше сначала подтвердить, какой смысл скрывается за их словами”.
「君って甘いモノは好き？」=“Ты любишь сладкое?”
「あなたが考える女性像からはあまり外れていないかと思います」=“Я думаю, что я не так уж далека от твоего образа женщины”.
「そう言うあなたは？　まずは先にあなたの好みから言うべきかと」=“А как насчет тебя? Я думаю, тебе следует для начала перечислить свои предпочтения”.
「自由でいたいと思う？」=“Ты хочешь жить свободно?”
「誰の生き方に感銘を受け、誰に従うかは個人の自由です」=“Я считаю, что сам человек должен решить, в чьей жизни он хочет черпать вдохновение и за кем он хочет следовать”.
「規律は大切だと思います。でないと、ダラけるだけですから」=“Я верю, что правила и порядок важны. Если нет, то в конечном итоге вы просто расслабитесь”.
「すみませんが、あなたが求める答えを返せそうにありません」=“Мне жаль, но я не думаю, что смогу дать вам тот ответ, который вы ищете”.
「しまった、教科書忘れた……」=“Черт, я забыл учебник...”
「それはいけません。他のクラスから借りるか、隣の席の人に見せてもらわなければ」=“Так не пойдет. Тебе придется позаимствовать это у кого-нибудь из другого класса или попросить кого-нибудь поблизости поделиться с тобой”.
「ちょっと小腹が空いたかも」=“Возможно, я немного проголодался”.
「チョコレートと飴、どちらがよろしいですか？　こういう時のために常備してありますので」=“Между шоколадом и конфетами, что бы вы предпочли? У меня всегда есть немного с собой, как раз для такого случая”.
「授業で当てられるのって嫌なんだよね」=- Отстойно, когда тебя выбирают отвечать на уроке, не так ли?
「予習復習を怠らなければ、そう恐れることもないのですが」=“До тех пор, пока вы должным образом проводите свои обзоры и исследования, я не думаю, что этого стоит так уж бояться”.
「恋愛に興味はある？」=- Есть какой-нибудь интерес к романтике?
「まあ、私も一応は年頃ですから……それなりには」=“Ну, мне тоже примерно столько же лет, так что... примерно столько же, сколько и любому другому человеку?”
「ないと言えば嘘になりますけど……今は勉学が第一です」=“Было бы ложью сказать, что я этого не делаю, но... учеба сейчас - мое главное внимание”.
「コイバナってする？」=“Ты болтаешь о любви и прочем с другими?”
「これだけ女子が集まっていれば、それはもう……後はお察し下さい」=“Когда у тебя столько девушек в одном месте, что-то в этом роде... Остальное я оставлю твоему воображению”.
「嫌でも耳にしますね。まぁ適当に付き合っておくのが一番です」=“Мне это не нравится, но я все равно слышу это время от времени. Что ж, лучше просто смириться с этим ради поддержания хороших отношений с другими”.
「好きな男性のタイプって聞いてもいい？」=“Ты не возражаешь, если я спрошу тебя о типе парней, которые тебе нравятся?”
「そうですね……慎重な方でしょうか。間違うことも少なそうですし」=“Давайте посмотрим... Благоразумные, осторожные люди, я полагаю? Не похоже, что они тоже допустили бы так много ошибок”.
「難しい質問ですね。なにせまだデータが少ないものですから」=“Довольно сложный вопрос. В любом случае, поскольку данных, к которым у меня в настоящее время есть доступ, довольно мало, я не могу ответить на этот вопрос”.
「それを聞いてどうするんですか……？　必要性を教えてください」=“И что именно вы собираетесь делать с этой информацией...? Пожалуйста, объясните мне, почему вы спрашиваете”.
「いきなり男子生徒に話しかけられて驚いたよね？」=“Вы, должно быть, были удивлены, когда к вам из ниоткуда вот так подошел студент мужского пола, верно?”
「いえ、想定していたことですので。ご心配なく」=“Нет, поскольку я этого ожидал. Не нужно беспокоиться”.
「もっと女の子と仲良くなりたいな」=“Жаль, что я не могу лучше ладить с девочками”.
「サポートが必要でしたらおっしゃって下さい。微力ですがお助けします」=“Если тебе нужна поддержка, просто скажи. Сомневаюсь, что от меня будет много помощи, но я сделаю все, что в моих силах”.
「男子ひとりって割と寂しいかも……」=“Я чувствую себя немного одиноко, будучи здесь единственным мальчиком...”
「それは……あの、私で良ければ話し相手になりますので」=“Это... Послушай, если я тебе не против, то я всегда буду готов к разговору в любое время”.
「積極的な男性は好き？」=“Тебе нравятся инициативные, напористые парни?”
「行動指針が明確なのは好感が持てますね」=“Я думаю, хорошо знать, чего ты хочешь и как этого добиться”.
「相手の意志や行動を阻害するようなら、お説教コースですね」=“Если под этим вы подразумеваете, что они из тех, кто встает на пути воли или действий своего партнера, тогда, я бы сказал, их ждет лекция”.
「慎重な男性は好き？」=- Тебе нравятся осторожные парни?
「私も比較的慎重派なので、気は合うと思います」=“Лично я сам довольно благоразумный человек, поэтому думаю, что хорошо поладил бы с кем-то подобным”.
「お互い慎重になって前に進まないのもどうなんでしょうね……」=“Есть кое-что, что можно сказать о том, что в отношениях возникает препятствие, потому что обе стороны отказываются двигаться вперед...”
「勤勉な男性は好き？」=- Тебе нравятся прилежные, трудолюбивые парни?
「知識はあるに越したことはありません。いざという時に頼りになりますし」=“Нет ничего лучше, чем быть осведомленным. На это тоже можно положиться, когда дело доходит до драки”.
「そういう方は時々頭でっかちになりますから……少々苦手です」=“Такие люди иногда становятся действительно упрямыми в чем-то, так что... Я немного не в ладах с ними”.
「マイペースな男性は好き？」=“Тебе нравятся парни, которые идут в своем собственном темпе?”
「私は人に合わせるタイプなので、そういう方のほうが助かります」=“Я отношусь к тому типу людей, которые стараются соответствовать другим, так что такой партнер был бы действительно хорош”.
「法則がわかれば良いのですが……自由すぎる方はちょっと」=“Если они могут следовать правилам, тогда все в порядке, но люди, которые просто слишком раскрепощены, немного...”
「優しい男性は好き？」=- Тебе нравятся нежные парни?
「優しくされると嬉しいことは認めます。ええ……好きですよ」=“Я признаю, что действительно приятно, когда к тебе относятся по-доброму. Да... Они мне нравятся.”
「優しさよりも厳しさの方が有難いですね、今は」=“На данный момент я бы больше ценил строгость, чем мягкость”.
「クールな男性は好き？」=“Тебе нравятся крутые, модные парни?”
「大げさな態度は好みません。クールなぐらいが丁度いいかと」=“Мне совершенно безразличны люди с преувеличенным, грандиозным отношением. Если они просто "крутые", это может быть просто идеально”.
「何を考えているかわからないのは困りますね……」=“Тот факт, что я действительно не могу сказать, о чем они думают, действительно беспокоит...”
「エッチなことに興味はある？」=“У тебя есть какой-нибудь интерес к непристойным вещам?”
「その顔、どうしても知りたいようですね。今は『ある』とだけお答えしておきます」=“Это выражение, похоже, что ты хочешь знать, несмотря ни на что. На данный момент я скажу "Да, знаю" и оставлю все как есть”.
「あまり他の女子にそういう話題を振らないでくださいね。……『ある』、これで満足ですか」=“Не поднимай слишком часто подобные темы с другими девушками, хорошо? ... У меня действительно есть интерес. Теперь ты удовлетворена?”
「エロ本って持ってきてもいい？」=“Ничего, если я принесу порножурнал?”
「男子とはそういう生き物でしたね。やるなら絶対にバレないようにお願いします」=“Верно, в конце концов, мальчики останутся мальчиками. Если ты собираешься это сделать, пожалуйста, убедись, что тебя ни в коем случае не поймают, хорошо?”
「私を巻き込まないと約束してくれるなら、ご自由にどうぞ」=- Если ты пообещаешь мне, что не втянешь меня в неприятности, тогда делай, что хочешь.
「友達とエッチな話したりする？」=“Ты обсуждаешь непристойные вещи со своими друзьями?”
「性に興味のある子はいますから、それなりには……。やはり気になりますか」=“Есть много девушек, которые заинтересованы в сексе, так что, я бы сказал, в разумных пределах... Это у тебя на уме, не так ли?”
「する時もありますが……詳しくは絶対に秘密です」=“Бывают моменты, когда я это делаю, да, но... Все остальное - абсолютный секрет”.
「あなた、案外大胆なんですね。その度胸に免じて――答えるわけないじゃないですか」=“Ты смелее, чем я ожидал. Принимая во внимание твою смелость - конечно, я не могу ответить на это!”
「女の子同士でも……」=“Даже девочки, вместе...”
「やることはやれるようですね。それが何か？」=“Мы делаем то, что нам нужно. В этом что-то не так?”
「学園でムラムラきちゃったら……」=“Если я возбуждусь в школе...”
「私に聞かれても困ります。そういうことは保健教諭にどうぞ」=“Знаете что, я не хочу знать. Пожалуйста, задавайте подобные вопросы медсестре”.
「この間、校舎裏で見ちゃったんだけど」=“На днях, за зданием школы, я наткнулся на...”
「そういうのは見て見ぬふりをしてください。いいですね？」=“Притворись, что ты ничего не видел, и в следующий раз продолжай. Хорошо?”
「私、そこまでとっつきにくくはないですよね？」=- Я не настолько неприступен, не так ли?
「それを聞いて安心しました。ありがとうございます」=“Это большое облегчение. Большое вам спасибо”.
「そうですか……もう少し笑顔の練習をしておきます」=“Это так... Я попробую еще немного попрактиковаться в улыбке”.
「あなた……良くも悪くも素直な人ですね」=- Ты... к добру это или к худу, но ты прямолинейный человек, не так ли?
「あなた、動物はお好きですか」=” Тебе нравятся животные?
「見ているだけで癒されますよね。ずっと、ずっと愛でていたい……」=“Просто смотреть на них так успокаивает, не правда ли? Мне хочется любоваться ими вечно...”
「私も、意志疎通のできない相手というのは少し苦手です」=“Я также плохо отношусь к существам, с которыми не могу прийти к общему пониманию”.
「あなた、食事はお好きですか」=“Ты любишь поесть?”
「どうして食べている時はあんなにも幸せなんでしょうね」=“Интересно, почему это так приятно - проводить время за едой?”
「私も、生きる為に必要な行為……という認識でいます」=“Я также думаю об этом... как о необходимом действии для выживания”.
「あなた、料理はお得意ですか」=“Ты хорошо готовишь?”
「私もです。最近はオリジナルレシピを開発することにハマッているんです」=- Я тоже. Недавно я увлеклась приготовлением оригинального рецепта.”
「出来なくても生活に支障はありませんからね。私もカップ――いえ、何でもありません」=“Даже если ты не умеешь готовить, в повседневной жизни это не так важно. Я тоже люблю cup-, нет, это ерунда”.
「あなた、体を動かすのはお好きですか」=“Тебе нравится двигать своим телом?”
「健全な精神は健全な身体に宿る、とも言いますからね」=- В конце концов, говорят, что "в здоровом теле живет здоровый дух".
「実は私も体を動かすのは少々苦手で……はい、オンチなんです」=“Правда в том, что я тоже плохо тренируюсь... Да, я совершенно безнадежен”.
「勉強はちゃんと毎日やっていますか？」=“Ты занимаешься каждый день?”
「わからないことがあれば聞いてください。私で良ければ、お教えしますよ」=“Если есть что-то, чего ты не понимаешь, не стесняйся спрашивать. Если ты не против, я могу научить тебя в любое время”.
「サボりたくなる気持ちはわかります。……コホン、今言ったことは忘れてください」=“Я действительно понимаю желание просто бездельничать.*кхм*, пожалуйста, забудь, что я только что сказал”.
「あなた、おしゃれには興味がありますか」=“Вы интересуетесь модными тенденциями?”
「ではいずれファッションチェックなど……私の見る目は厳しいですよ」=“Тогда на днях нужно будет проверить моду... У меня очень строгий взгляд, ты знаешь?”
「同意見です。清潔で公序良俗に反していなければ、何でもいいかと」=“Я придерживаюсь того же мнения. Пока все чисто и безобидно, все в порядке”.
「なるほど。人それぞれというわけですね」=«Понимаю. Каждому свое, я полагаю.”
「あの……まずは私に言う事があると思うのですが」=- Хм... Я думаю, сначала ты должен мне кое-что сказать.”
「わかって頂けて良かったです」=- Я рад, что ты понимаешь.
「すみませんがその言葉が本心だとはどうしても思えません」=“Мне жаль, но я не думаю, что ты на самом деле имеешь в виду эти слова”.
「私の顔に何か付いていますか」=“У меня что-то на лице?”
「言いたいことがあるならおっしゃって下さい」=“Если ты хочешь что-то сказать, тогда скажи мне”.
「視線で訴えられてもわかりません」=“Даже если ты так смотришь на меня, я этого не понимаю”.
「あの、そこは私の……」=“Хм, это мой...”
「まじまじと見すぎです」=- Ты слишком пристально смотришь.
「それも立派なセクハラですよ」=“Знаешь, это тоже серьезное сексуальное домогательство”.
「じろじろ見るのはやめて頂きたい。女性に対して失礼です」=“Пожалуйста, прекрати это. Невежливо так пристально смотреть на женщину”.
「え……何ですか？」=- Э-э... Что это?”
「意味がわかりません」=“Я не понимаю”.
「先に相手へ断ってからでしょう」=“Разве вы не должны сначала сообщить об этом другому человеку, прежде чем делать это?”
「は！？　あなた、今、一体何を……」=“Ха!? Прямо сейчас, кем ты был...”
「それ以上やれば、軽蔑しますよ」=“Если ты продолжишь в том же духе, я действительно возненавижу тебя”.
「ほう……私に嫌われてもいいと？」="ой... Значит, тебя устраивает, что я тебя ненавижу.”
「頭がどうかしましたか？」=“Что-то не так с твоей головой?”
「それはちょっと……」=“Это немного...”
「ですから、触らないで頂きたいのですが」=- Как я уже сказал, я бы предпочел, чтобы ты не прикасался ко мне подобным образом.
「そこは私の頬ですが？」=- Но это все-таки моя щека?
「おやめ下さい」=“Пожалуйста, прекрати это”.
「それ以上は怒りますよ」=“Я разозлюсь, ты знаешь?”
「あなた、一体どういう教育を受けてきたんです？」=“А какое образование ты вообще получал раньше?”
「他愛もない会話というのも悪くはないですね」=- Болтать о бессмысленных вещах по-своему забавно, не так ли?
「まだ時間はありますので、何でもどうぞ」=“У меня еще есть время, так что спрашивай меня о чем хочешь”.
「あの……どうされました？」=“Хм... в чем дело?”
「他に話すことがないのでしたら、もういいでしょうか」=- Если ты больше ни о чем не хочешь поговорить, я могу идти?
「全くもって無駄な時間でした、失礼します」=“Это действительно была пустая трата времени, извините меня”.
「これ以上は時間の浪費ですね。では」=“Что-то большее, чем это, было бы просто пустой тратой времени, не так ли? Позже.”
「すみません、もう時間が……また近いうちにお話ししましょう」=“Прости, у меня больше нет времени... Давай поговорим еще как-нибудь в ближайшее время”.
「ああ、時間が来てしまいました。この埋め合わせは必ず」=“Ааа, мне нужно идти. Я обязательно заглажу свою вину перед тобой”.
「この後予定があるので、そろそろ失礼します」=“У меня есть дела после этого, так что я извинюсь”.
「話し足りなければ、またどうぞ」=“Если ты все еще хочешь поболтать еще, позвони мне позже”.
「え……もういいんですか？　変な人ですね……」=“Эх... Мы уже закончили? Ты, конечно, странный человек...”
「よかったら一緒に帰らない？」=“Если хочешь, пойдем домой вместе?”
「はい。それでは、帰りましょうか」="да. Ну что ж, тогда мы пойдем?”
「すみません、先約がありまして……次からは事前に声を掛けて頂けると助かります」=“Извините, у меня другие планы... Если бы вы могли в следующий раз предупредить меня заранее, было бы действительно здорово”.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「いいですよ。ただし、前回よりも厳しくしますからそのおつもりで」=“хорошо. Однако будь готов, что я буду еще строже, чем в прошлый раз, хорошо?”
「すみません、先に赤点の子を救いたく……その次でお願いできますか」=“Извините, я уже занят с девушкой, которая провалила последний экзамен... Могу я попросить вас подождать, пока я с ней закончу?”
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь немного потренироваться вместе?”
「頭もスッキリしそうですし……いいですね、やりましょう」=“Это было бы здорово и для того, чтобы прояснить наши головы... Звучит заманчиво, давайте сделаем это”.
「私の相手は大変かもしれませんので……まずは他の方を当たられては」=“Быть моим спарринг-партнером, возможно, будет слишком тяжело для тебя... Я бы предложил другой план действий”.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「従えて歩くのがお好きなのですね。お付き合いするのは構いませんよ」=“Тебе действительно нравится идти рядом с кем-то еще, да? Я не против составить тебе компанию”.
「説明も無しに、そうホイホイついては行けません」=- Ни малейшего объяснения, я не могу так беспечно таскаться за тобой по пятам.
「あなた……もしかしてわざとですか？　こんなところでふざけないで下さい」=“Ты... Ты делаешь это нарочно? Пожалуйста, не валяй дурака в подобном месте”.
「あの、他の利用者も驚きますので……すみませんがご退出を」=“Хм, остальные тоже будут удивлены, так что... Мне жаль, но, пожалуйста, уходите”.
「入るなと言われると入りたくなる気持ちはわからなくもないですが……やはり、ダメです」=“Не то чтобы я не понимал чувства желания войти в место, куда тебе запрещено входить, но... Ты действительно не должен”.
「その好奇心は別のことに向けてください。はい、出口はあちらですよ」=“Пожалуйста, сосредоточьте это любопытство на чем-нибудь другом. Выход вон там”.
「……今のあなたのために割ける時間はありません」=“...В таком состоянии, в каком ты сейчас находишься, у меня нет для тебя свободного времени”.
「……有意義な時間になればいいですが」=“...Надеюсь, это будет стоить моего времени”.
「すみません、他の用事がありまして……また今度、お話しましょう」=“Извини, у меня есть другие дела, о которых нужно позаботиться... Давай поболтаем в другой раз”.
「……そんなに見つめないでください」=“...Не смотри на меня так пристально”.
「あまりジロジロ見るものではないかと思いますが」=“Я не думаю, что это то, на что стоит так уж пристально смотреть”.
「おかしなところがあればおっしゃってくださいね……」=“Если в этом будет что-то странное, пожалуйста, дай мне знать, хорошо?...”
「水に濡れることを想定した格好ですが……何を想像してらっしゃるんです？」=“Я так оделась, потому что ожидала промокнуть, но... Что ты себе представляешь?”
「悩みがあるといつもここに来てしまうんです……本から答えを得られる気がして」=“В конечном итоге я прихожу сюда всякий раз, когда у меня что-то на уме... Поскольку я чувствую, что могу найти ответ на свои проблемы в книге”.
「あなたも先生の手伝いに？　殊勝な心掛けですね」=“Вы здесь также для того, чтобы помочь учителю? Какое замечательное отношение”.
「おや、身体を動かしにきたんですか？」=“О боже, ты пришел сюда потренироваться?”
「どこへ行くのか説明を！　……と、言っても聞かないようですね」=“Сначала скажи мне, куда ты направляешься!Даже если я скажу это, ты, кажется, не слушаешь”.
「今なら冗談で済ませられます。ここまでにしておきましょう」=“Ты все еще можешь выдать это за шутку. Давай просто оставим все как есть”.
「あの、例の約束ですが……あ、いえ、忘れていないか確認したかっただけです」=“Эй, то обещание, которое ты дал мне на днях... Ах, нет, я просто хотел убедиться, что ты не забыл”.
「あなたともっと話がしたいです。……いけませんか？」=“Я хочу поболтать с тобой еще больше.Это плохо с моей стороны?”
「その、男性というのは、性……いえ、何でもありません」=“Хм, мальчики - это, то есть, секс... Нет, это ерунда”.
「あなたもやりたくてウズウズしているようですね。見学はいつでも歓迎しますよ」=“Похоже, тебе тоже не терпится это сделать. Ты можешь посещать наш клуб в любое время, понимаешь?”
「私たちの部活に興味を持っていたなんて、何だか意外ですね」=“Подумать только, у вас был интерес к нашему клубу, я на самом деле очень удивлен”.
「今日はどんな活動を？　興味があります」=“Чем ты занимаешься сегодня? Мне интересно”.
「お疲れ様です。どうされました？」=“Хорошая работа. В чем дело?”
「あ……すみません、声を掛けてもらえるとは思わず。で、何でしょう？」=“Ах... Прости, я не подумал об этом как следует. Итак, в чем дело?”
「だらしない生活はしたくないよね」=- Беззаботная жизнь ” это не очень хорошо, не так ли?
「規則正しい生活こそが健全な精神と肉体を育むのです」=“Упорядоченный образ жизни - ключ к здоровому уму и телу”.
「あまり自分に厳しくしすぎるのも、息が詰まるだけですよ」=“Чрезмерная строгость к себе только приведет к тому, что ты задохнешься от стресса, понимаешь?”
「誰かの役に立ってみたいと思うんだ」=“Я чувствую, что хочу кому-то помочь”.
「尽くすことの喜びは何物にも代えがたいですよね」=- Трудно заменить радость от того, что тебе помогают, чем-то другим, не так ли?
「親切は時としてありがた迷惑にもなりますから、ご注意を」=“Иногда слишком много доброты может привести к раздражению, так что будь осторожен”.
「もっと色んなことができるようになりたいな」=“Чувак, хотел бы я научиться делать еще больше вещей”.
「何を求められるかわかりませんからね、手広くやるのは良いことかと」=“В конце концов, никогда не знаешь, что тебе понадобится в жизни. Я думаю, что хорошо иметь широкий охват, чтобы держать свои возможности открытыми”.
「手を広げすぎて、どれも中途半端になってしまっては目も当てられません」=“Будь осторожен, ибо мастер на все руки - не мастер ни на что”.
「何があっても冷静に対処できるようにならないと」=“Я должен стать способным справляться со всем, что встречается на моем пути, несмотря ни на что”.
「常に不測の事態に備えておけば、問題ありません」=“Пока ты всегда готовишься к неожиданностям, никаких проблем не возникнет”.
「まだ経験不足なところもあるんですから、仕方ありませんよ」=“Ничего не поделаешь, в конце концов, все еще есть места, где нам не хватает опыта работы в реальном мире”.
「すみません、少し答えにお時間を頂きたく……」=“Извините, мне нужно немного времени, прежде чем я отвечу на этот вопрос...”
「困ったことがあったら何でも言って」=“Если тебе когда-нибудь понадобится помощь в чем-нибудь, дай мне знать”.
「私なら大丈夫です。お気持ちだけ頂いておきますね」=“Я и сам в порядке. Хотя я ценю твои чувства”.
「恋人が欲しいって思う？」=- Как ты думаешь, тебе бы понравился любовник?
「いたらどんな日々になるのだろう……と思うことはありますね」=“Бывают моменты, когда я задаюсь вопросом... на что были бы похожи мои дни, если бы у меня был такой”.
「まだ良さがわからないので、何とも」=“Я все еще не вижу в этом смысла, так что не совсем”.
「今でも王子様を夢見たりする？」=- Ты все еще мечтаешь о своем прекрасном принце?
「それはもちろん……ああ、いえ、何でもありません」=“Ну, конечно... ааа, нет, ничего особенного”.
「ご冗談を。もう子供じゃないんですから」=“Ты, должно быть, шутишь. Я больше не ребенок”.
「友達のコイバナは気になる？」=“Тебе интересно узнать о личной жизни твоих друзей?”
「ええ。その恋が幸せなものであればいいと、いつも願っています」="да. Я всегда надеюсь, что их личная жизнь будет полна счастья”.
「あまりプライベートな話には立ち入らない主義なので」=- Я стараюсь не совать нос в чужие личные дела.
「結婚を前提にお付き合いする？」=“Если бы ты собиралась с кем-то встречаться, ты бы делала это, имея в виду брак?”
「もちろんそのつもりです。私は何にだって真剣ですから」="конечно. Я всегда серьезен, что бы это ни было”.
「そう身構えすぎると相手も大変だと思いますので……」=“Если бы я готовился к чему-то настолько далекому, я думаю, мой партнер просто был бы обеспокоен, так что...”
「……今だけは黙秘権を行使してもよろしいでしょうか」=“...Ничего, если я пока воспользуюсь своим правом хранить молчание?”
「どうやったら女の子と一歩進んだ関係になれるんだろう」=“Как же мне продвинуть свои отношения с девушкой еще на шаг вперед?”
「難しい問題ですね……一緒に考えてみましょうか」=“Какой сложный вопрос... Давайте проведем мозговой штурм вместе”.
「エッチな妄想ってする？」=- У тебя есть какие-нибудь сексуальные фантазии?
「いざという時に備えて、イメージトレーニングはしっかりやっていますが、何か？」=“Я провожу мысленные репетиции, да, на всякий случай, если такая ситуация когда-нибудь возникнет. Что насчет этого?”
「妄想なんて、この私がすると？　……なぜそのような疑いの目で見るのです」=“Ты действительно думаешь, что у меня могут быть "фантазии"?Что за глаза, полные сомнения?”
「男の裸に興奮したりする？」=- Тебя возбуждает обнаженное тело парня?
「緊張で心拍数は上がるでしょうね……見慣れないものですので」=“Это заставляет мое сердце биться чаще, хотя и от нервозности... В конце концов, это не то, что я привык видеть”.
「試しに見せつけようとしないで下さいね。あなたなら大丈夫だと思いますが」=“Пожалуйста, не пытайся выставлять свою собственную в качестве "теста", хорошо? Хотя, я был бы не против посмотреть на твою”.
「エッチな本て持ってる？」=- У тебя есть какие-нибудь порножурналы?
「何冊かは。あくまで男性心理を知るための参考資料です」=“Довольно много. Хотя я использую их в качестве справочных данных, в попытке понять мужскую психологию”.
「貸し借りを期待しているのなら、すみません。あなたに貸せるものはなく……」=“Если ты надеешься, что мы обменяем их между собой, мне жаль. У меня нет ничего, что я мог бы тебе одолжить...”
「エッチな男の子は好き？」=- Тебе нравятся мальчики-извращенцы?
「女性としても必要とされるのは、悪くないと思っています」=“Нет ничего плохого в том, что тебя ищут как женщину”.
「その質問にＹＥＳと答えれば、あなたを好きと言っているのと同意なのでは……」=“Если бы я ответил на этот вопрос "Да", разве это не было бы то же самое, что сказать, что ты мне нравишься...”
「そういった話題はまた今度にしませんか」=- Мы можем поговорить о таких вещах как-нибудь в другой раз?
「あの子、セクシーだよね」=“Эта девушка, она довольно сексуальная, тебе не кажется?”
「なるほど、あなたはああいうタイプに性的魅力を感じると……勉強になります」=“Понятно, значит, это в твоем вкусе, да... Весьма поучительно.”
「あなたにもだいぶ慣れてきました。あなたはどうですか？」=- Я уже совсем привык к тебе. А как насчет тебя?”
「私たちももうちゃんとお友達なのですね。……言葉にすると、少し恥ずかしいです」=“Мы двое уже стали настоящими друзьями, не так ли? ... Немного неловко облекать это в слова”.
「あなたが安心する笑顔を再考せねばなりませんね……ふむ、どうしたものか」=“Я должен больше думать об улыбке, которая лучше всего поможет тебе расслабиться... Хм, что делать?”
「あなた、コーヒーはブラックで飲めますか」=- Ты умеешь пить черный кофе?
「私の前だからといって、背伸びしていませんか？　……ふふ、冗談です」=“Ты уверен, что не преувеличиваешь, чтобы выглядеть круче передо мной?Фу-фу, я шучу”.
「私もまだまだお子様舌でして……苦いのはちょっと」=“У меня тоже вкусовые рецепторы как у ребенка... Горьковатый вкус немного...”
「あなた、辛い料理は平気ですか」=- Ты хорошо переносишь острую пищу?
「ふふ……平気と言いましたね。では今度、付き合って頂きましょう」=“Фуфу... Понятно, значит, ты действительно не откажешься от своих слов, да? Тогда, в следующий раз, давай выпьем вместе”.
「私も、食べられなくはないのですが……できれば遠慮したいところですね」=“То же самое и здесь, это не значит, что я не могу это есть, но... Я бы предпочел не есть, если смогу.”
「あなた、甘いモノはお好きですか」=“Ты любишь сладкое?”
「パフェは幸せのテーマパーク！　今度食べに行きましょう！　是非！！」=“Парфе - это просто рай! Тематический парк счастья! Давайте как-нибудь сходим в него! Мы должны!!”
「それがいいです。太りますしね」=“Это просто замечательно. Все равно от этого толстеешь”.
「その、胸の大きさに好みはありますか？」=“Хм, у тебя есть какие-то особые предпочтения, когда дело доходит до размера груди?”
「男性にとってボリュームが重要というのは本当だったんですね」=“Значит, это правда, объем действительно важен для мужчин”.
「手頃なものが一番ですよね」=“Умеренная грудь размером с ладонь - это самое лучшее, не так ли?”
「控えめなものにも良さがある、と……新発見です」=“Подумать только, есть смысл даже в том, чтобы иметь скромный сундук... Какое свежее открытие”.
「女性にはどのくらいの身長を求めますか？」=“Какой рост ты ищешь в девушке?”
「実は私、この身長がよく似合っていると言われるんです」=“На самом деле, мне говорят, что мой рост мне очень идет”.
「見てくれる人がいれば、わざわざ目立つ必要はないですよね」=“Пока есть люди, которые будут смотреть на тебя, нет необходимости из кожи вон лезть, чтобы выделиться, не так ли?”
「小さくて可愛いのは、私も嫌いじゃありません」=“Будучи такой маленькой и милой, я тоже не испытываю ненависти к этому”.
「女性はどのくらいの体型がいいと思いますか？」=“Какое телосложение тебе нравится в девушке?”
「心強いお言葉ですね。では、ダイエットはしばらくお休みということで……」=“Отрадно это слышать. Что ж, тогда, полагаю, я могу на некоторое время отказаться от диеты...”
「健康のためにも、頑張って維持するようにします」=“Что касается моего здоровья, то я сделаю все возможное, чтобы сохранить эту цифру”.
「華奢な方が女の子らしくて良いかと……私も一応は女ですので」=“Изящная фигура - это женственно и приятно, ха... Как бы то ни было, я тоже женщина”.
「どう対策を取れば……？　あ、独り言なのでお気になさらず」=“Какие контрмеры я должен предпринять...? Ах, я просто размышляю вслух, не обращайте внимания”.
「……態度が悪くてすみません。ですが、みなまで言わずともわかりますよね？」=“...Я прошу прощения за свое плохое отношение. Но мне не нужно все объяснять, чтобы вы поняли, не так ли?”
「私も少し意地を張りすぎました。すみません……」=“Я сам был слишком упрям. Прости...”
「まだわかってはいないようですね。まったく……」=“Ты все еще не понимаешь, не так ли? Боже мой...”
「あの……何か？」=“Хм... Что-то случилось?”
「そう見つめられましても……」=“Даже если ты будешь так на меня смотреть...”
「やめて下さい。どうしていいかわからなくなりますので……」=“Пожалуйста, остановись. Я не буду знать, что делать, если ты продолжишь...”
「視線。ちゃんと気付いてますよ」=- Я вижу, как ты смотришь на меня, понимаешь?
「いつまで見ているつもりです？」=“Как долго ты планируешь пялиться на меня?”
「もうダメです。それ以上は許しません」=“Прекрати это. Я не могу позволить тебе делать больше, чем это”.
「無遠慮な視線ですね……」=“Какой дерзкий взгляд...”
「えっ……ああ、はい……」=- Э-э..... Ах, да...”
「もういいですよね」=- С тебя хватит, верно?
「私たち、まだ手を繋ぐ程の仲では……」=“Мы еще недостаточно близки, чтобы держаться за руки...”
「ど、どこを触ってるんですか」=“Ч-как ты думаешь, к чему ты прикасаешься?”
「冗談ならやめて下さい……！」=“Если это шутка, пожалуйста, прекрати это...!”
「あなたが期待するような反応できませんから……！」=“Я не могу дать тебе ту реакцию, на которую ты рассчитываешь...!”
「あの……？　これは、ありがとう……と言えば良いのでしょうか」=“Эмм...? Это, это мой намек... сказать спасибо?”
「気持ちはよくわかりましたので」=- Я хорошо понимаю твои чувства.
「満足されたのならもういいのでは」=“Если ты удовлетворен, тогда мы можем оставить все как есть?”
「肌触りが気になるのですか？」=“Тебе интересно, каково это на ощупь?”
「確かめようとしないで下さい」=“Не делай этого только потому, что тебе любопытно”.
「そう何度もさせません」=“Я не могу позволить тебе продолжать это делать”.
「親しき仲にも礼儀あり、という言葉はご存知ですか」=“Вы когда-нибудь слышали о термине "личная дистанция"?”
「不思議ですね。あなたといると、時間があっという間に過ぎてゆきます」=“Это действительно загадка, не так ли? Когда я с тобой, время почти пролетает незаметно”.
「あなたのことがもっと知りたいです……いけませんか？」=“Я хотел бы узнать о тебе еще больше... разве это неправильно с моей стороны?”
「おしゃべりにも慣れてきたようで、何よりです」=“Кажется, ты привык болтать с девушками, это чудесно”.
「どうぞ、ゆっくり考えてからお話し下さい」=“Спешить некуда, не торопись, подумай, прежде чем мы поговорим”.
「……あの。私もそこまで暇ではないのですが」=“...Хм. У меня не так много свободного времени, так что...”
「お話はもうこの辺で……。理由はお察し下さい」=“Давайте закончим беседу на этом... Выясните причину сами”.
「お互いもっと有意義な時間の使い方をしましょう。それでは」=“Нам обоим следует лучше использовать наше время. До встречи”.
「もう時間ですか……時が経つのは早いですね。では、失礼」=“У меня уже нет времени, ха... Время действительно пролетело незаметно. Что ж, тогда извините меня.”
「あなたにはお聞きしたいことがあったんですが……残念、時間です」=“Есть так много вещей, о которых я хочу с тобой поговорить, но... к сожалению, у меня нет времени”.
「すみません、一旦お別れの時間です。では、また」=“Мне жаль, но на данный момент нам придется расстаться. Тогда до следующего раза”.
「わかりました。……あの。また話し掛けて下さいね」=“ Понятно.Слушать. Позови меня как-нибудь еще раз, хорошо?”
「あなたがそれで良いのでしたら……」=“Если ты не против этого...”
「君のことが好きなんだ」=“Ты мне нравишься как парень”.
「お気持ちは嬉しいのですが……すみません」=- Хотя я ценю ваши чувства... Мне жаль.
「私も素直にならなければいけませんね……その告白、是非受けさせてください」=“Я тоже должен быть честен с самим собой, не так ли?.. Пожалуйста, позволь мне принять это признание”.
「やはりあなたとは良き友人でいたいです。どうかご理解下さい」=“Я действительно хочу остаться с тобой такими же близкими друзьями. Пожалуйста, пойми”.
「単刀直入に言います。あなたのことが、す、好きです。私と交際して頂けませんか」=“Я не буду ходить вокруг да около. Ты мне нравишься. Не хочешь пойти со мной на свидание?”
「ああ、今日は人生最良の日です……！」=“Ааа, это лучший день в моей жизни...!”
「そう……ですか。困らせてしまってすみません……」=“Я... понимаю. Я действительно поставил тебя в неловкое положение, не так ли? Прости...”
「あの、やはりもう一度私との交際を考えて頂くことはできませんか」=“Эй, ты не можешь еще раз подумать об отношениях со мной?”
「諦めないで良かったです……！　ありがとうございます」=“Я так рад, что не сдался...! Большое вам спасибо”.
「可能性すらありませんか……いえ、ハッキリ言って頂けて助かりました」=“Это даже невозможно, ха... Нет, спасибо, что ясно изложил мне это”.
「あ、あのさ……君とHしたいなって」=“П-Эй, послушай... Я хочу заняться с тобой сексом”.
「ご冗談を。もちろん許可なんてできません」=“Ты, должно быть, шутишь. Конечно, мы не можем заниматься сексом!”
「君とHしたいな……」=“Я хочу заняться с тобой сексом...”
「はぁ、根負けしました。しても、いいですよ。私も……いえ、何でもありません」=“Хаа, хорошо, я сдаюсь. Я не возражаю, давай сделаем это. Я также... Нет, ничего особенного.”
「諦めの悪い人は嫌われますよ」=“Люди, которые не знают, когда нужно сдаться, хуже всех, понимаешь?”
「ここで君とHしたいんだ」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь”.
「え、ここで……？　ま、まあ、いいですけど……」=“Э, здесь...? Н-ну, я не возражаю, я полагаю...”
「あなた、ふざけてるんですか？　冗談もそこまでにして下さい」=“Ты что, дурачишься прямо сейчас? Даже у шуток должны быть пределы, понимаешь?”
「また危ないことを……こんなことに付き合えるのは私ぐらいですよ」=“Снова предлагаешь такое... Единственный, кто согласился бы с тобой в этом, - это я, понимаешь?”
「リスクをちゃんと考えてから出直してきて下さい」=“Пожалуйста, позвоните мне после того, как закончите переоценку рисков”.
「あの、もしよろしければ……私とHなどいかがでしょうか」=“Эй, если ты не возражаешь... Ты бы хотела заняться со мной сексом?”
「勇気を出してお誘いして良かったです」=- Я рад, что набрался смелости спросить тебя.
「今の言葉は忘れて下さい。お願いします……」=- Забудь о том, что я только что сказал. Пожалуйста...”
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Если все в порядке, не хочешь пообедать вместе?”
「いいですよ。食堂でも購買でも、あなたの好きな方にしましょう」=“конечно. Я не возражаю ни против столовой, ни против кафетерия, давай пойдем в то, что тебе больше нравится.”
「友人と先に約束してしまいまして。すみません」=“У меня уже есть планы с другим другом. Мне жаль.
「お昼、まだでしたら一緒にいかがですか」=“Если ты еще не обедал, как насчет того, чтобы перекусить вместе?”
「良かったです。食べながらの方が会話は弾むかと思いまして」=“Я рад. За едой разговор должен быть еще оживленнее”.
「そうですか。ではまた日を改めてお誘いします」=«Понимаю. Тогда я приглашу тебя куда-нибудь в другой день.”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「私の力が必要なようですね。お任せ下さい」=“Похоже, тебе нужна моя помощь. Предоставь это мне”.
「今日は活動休止にしませんか？　休息も必要ですよ」=“Ты не откажешься от активных действий на сегодня? Отдых тоже важен, понимаешь?”
「部活のプランを考えたので、一緒に試して頂けますか？」=“Я придумал план наших следующих клубных мероприятий, не хотите ли опробовать его вместе?”
「助かります。この部活はあなたがいないと成り立ちませんので」=“Спасибо, это очень поможет. Это занятие неосуществимо без вас”.
「今日はお休みのご予定でしたか。それは大変失礼しました」=“Ах, ты планировал сегодня сделать перерыв? Виноват, мне очень жаль”.
「一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「はい、いいですよ。それでは支度してきますね」=“Да, хорошо. Я пойду соберу свои вещи”.
「すみません、今日はちょっと……また誘って頂けると嬉しいです」=“Прости, сейчас немного... Я бы с удовольствием, в следующий раз”.
「帰り、ご一緒してもよろしいですか？」=“Ничего, если мы пойдем домой вместе?”
「比較的余裕のありそうな日を選んで良かったです……あ、いえ、こちらの話です」=“Я рад, что выбрал относительно свободный день, у нас есть время... Ах, нет, я просто бормочу себе под нос”.
「タイミングが悪かったようですね」=- Тогда, похоже, я застал тебя в неподходящее время.
「もしよかったら、デートしない？」=“Хочешь пойти на свидание вместе? Если ты захочешь, я имею в виду”.
「せっかくなのですが、辞退させて頂きます。他の学生の目もありますし」=“Я ценю ваше предложение, но вынужден отказаться. Другие студенты тоже смотрят, и все такое”.
「君とデートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу пойти с тобой на свидание, как насчет этого?”
「せっかくのお誘いですし、行きましょうか」=“Раз уж ты приглашаешь меня на свидание, может быть, пойдем”.
「すみません、少し立て込んでいまして……」=“Извините, я был немного занят в последнее время...”
「あの……今度ふたりでどこかへ出掛けませんか」=“Хм... Не хотели бы вы как-нибудь сходить со мной на прогулку?”
「こんなこと、あなたにしか頼める人がおらず……助かります」=“Больше я никого не могу попросить о чем-то подобном, так что... Спасибо.”
「まだ私では役不足なようですね……」=“Кажется, я все еще недостаточно хорош, ха...”
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「こちらからも是非お願いします。あなたと勉強するとすごくやる気が出るんですよね」=“Я бы с удовольствием. На самом деле я хотел спросить тебя о том же. Когда мы занимаемся вместе, я чувствую, что действительно горю желанием что-то сделать”.
「すみません。難問と格闘していまして、少しひとりで考えさせてください」=“Извините, в данный момент я борюсь с особенно сложной проблемой, пожалуйста, дайте мне немного подумать над этим в одиночестве”.
「よければ、一緒に勉強しませんか？」=“Если ты не против, ты не будешь заниматься со мной?”
「助かります。あなたからの刺激も頂きたいところでしたので」=«Спасибо. Это очень поможет. Я надеялся получить от вас немного стимуляции и вдохновения.”
「休息日のつもりでしたか……では大人しく諦めることにします」=“Планировал сегодня сделать перерыв, ха... Тогда я тихо сдамся, по крайней мере, на сегодня”.
「これから運動するんだけど、一緒にどう？」=“Я собирался пойти позаниматься, как насчет того, чтобы сделать это вместе?”
「はい、喜んで。手加減無しでお願いします」=“Да, с удовольствием. Пожалуйста, не сдерживайся из-за меня”.
「あなたをバテさせるのは気乗りしませんので……」=- У меня нет ни малейшего желания подвергать тебя пыткам, так что...
「もやもやした気分を吹き飛ばしたいので、ちょっと体を動かしませんか」=“Хочешь вместе потренироваться и выпустить пар?”
「あなたと全力で戦いたいです。スポーツの話ですよ？」=“Я хочу провести с тобой тотальный спарринг. Я говорю о спорте, понимаешь?”
「気分ではないのなら仕方ありませんね」=“Если ты не в настроении для этого, то, я полагаю, с этим ничего не поделаешь”.
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“Вас вообще интересует клуб Койкацу? Мы были бы рады видеть вас у себя”.
「色々とやることがありまして、今はちょっと……すみません」=“Есть довольно много вещей, о которых мне нужно позаботиться, так что прямо сейчас немного... Мне жаль.
「まだ入部は受け付けていますか？　入りたいのですが」=“Вы все еще принимаете новых кандидатов? Я хотел бы вступить в ваш клуб”.
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「目的もなくブラブラしてみることも、たまには必要かもしれませんね」=“Разговоры о бесцельной прогулке время от времени тоже важны для души”.
「すみません、今は散歩をする気分じゃないんです」=“Извини, мне сейчас не хочется гулять”.
「ちょっ……ダメじゃないですか！　早く、今のうちに出て行ってください！」=“Вай...... Тебя не должно здесь быть! Быстро уходи, пока тебя еще кто-нибудь не увидел!”
「あなた、ここがどこかお分かりですか？　もう……」=“Ты понимаешь, где ты сейчас находишься? Боже...”
「もう、驚かせないでください！　ふたりきりになりたいのはわかりますが……」=“Боже, пожалуйста, не пугай меня так! Я понимаю, что ты хочешь побыть со мной наедине, но все же...”
「間違えてしまったんですよね？　ね？　いいから私に話を合わせて下さい」=“Вы попали сюда по ошибке, верно? Верно? Не беспокойся об этом, просто сопоставь свою историю с моей”.
「やっぱりダメ……。すみません、少し気分を落ち着けてきます」=“Это действительно никуда не годится... Извини, я собираюсь пойти немного остудить голову”.
「はぁ……。イライラなんてしていませんよ。……で？」=“Хааа... Нет, я не понимаю irritated.So?”
「すみません、時間が……あの、またお話してくださいね。では……」=“Прости, у меня нет времени... Эй, приходи поговорить со мной позже, хорошо? Тогда...”
「そういう目は……私だけに向けてくださいね」=“Такой пристальный взгляд... Не направляй его ни на кого, кроме меня, хорошо?”
「あまり見ていると、セクハラだと騒がれますので……気を付けてください」=“Если ты будешь так пялиться слишком долго, рано или поздно тебя обвинят в сексуальном домогательстве, так что... пожалуйста, будь осторожен”.
「こういった水着はあなたの趣向に合っていますでしょうか……」=“Интересно, соответствует ли такой купальник твоим вкусам...”
「人前ですから、そういった視線はおやめください……」=“Мы на людях, поэтому, пожалуйста, воздержись от того, чтобы смотреть на меня так...”
「ちょっと恋愛に関する本を探しに……いえ、何でもありません」=“Я просто пытаюсь найти книгу о романе 101... Нет, ничего особенного”.
「あなたのこと、先生からもよろしく言われているんですよ」=“Я слышал много хорошего о тебе от учителей, ты знаешь?”
「あなたのことを考えていると、どうしようもなく体を動かしたくなるんですよね」=“Всякий раз, когда я думаю о тебе, я не могу удержаться от желания пошевелиться”.
「少し胸躍る気分です……私がこんなことを言うのは変ですか？」=“Я чувствую себя немного взволнованным... Странно ли мне это говорить?”
「もう、あなたという人は……。はい、もう帰りますよ」=“Боже, ты такой... Да, я сейчас иду домой”.
「もうすぐですよね。た、楽しみにしています……はい」=“Уже почти день, не так ли? Я-я с нетерпением жду этого... Да”.
「あなたともっと仲良くなるにはどうしたらいいんでしょうか？　今よりももっと、です」=“Что мне нужно сделать, чтобы стать еще ближе к тебе? Даже ближе, чем мы есть сейчас”.
「私も人並みには興味があるんですよ？　……皆まで言わせないでください」=“Я тоже заинтересован в этом так же, как и все остальные, понимаешь?Не заставляй меня говорить все до конца”.
「もうすぐ試合があるんです。あなたが応援してくれたら勝てるかもしれません」=“Скоро будет соревнование. Если вы придете поболеть за нас, мы, возможно, просто выиграем”.
「見学だけですか？　良ければ一緒に……いかがでしょう」=“Просто сходить в клуб? Если ты не возражаешь, как насчет того, чтобы мы... сделаем это вместе?”
「私にもできることがあれば言って下さい。そうすれば一緒にいられるので……」=“Если я тоже могу что-то сделать, пожалуйста, дайте мне знать. Таким образом, мы могли бы побыть вместе еще немного...”
「さて、何をして過ごしましょうか？　私はあなたといられるだけで満足です」=“Итак, как же нам скоротать время? Лично я достаточно счастлив, просто находясь рядом с тобой”.
「真っ直ぐ帰るなんて言いませんよね？　もちろん私に付き合ってもらいます」=“Ты же не собираешься настаивать на том, чтобы отправиться прямо домой, верно? Конечно, я попрошу тебя составить мне компанию”.
「あっ！　あなたでしたか。すみません、ドキドキが収まるまで少々お待ちを」=“Ах...! Так это был ты. Прости, пожалуйста, подожди минутку, пока мое сердце не успокоится”.
「あなたが声を掛けてくれるのを待っていました」=“Я ждал, когда ты позовешь меня”.
「お願いがあるんだけど……朝、起こしてもらってもいいかな？」=“У меня есть просьба... Могу я попросить тебя разбудить меня утром?”
「まったくもう、言うのが遅すぎます。毎朝遅刻しないか心配してたんですからね」=“Боже мой, тебе следовало спросить раньше. Каждый день я беспокоюсь, опоздаешь ты или нет”.
「すぐに頼ろうとするのはあなたの悪い癖ですよ。頑張って起きて下さい」=“Знаешь, это твоя дурная привычка - мгновенно обращаться за помощью к другим. Сделай все возможное и встань сам”.
「君には感謝してるんだ」=“Я чрезвычайно благодарен вам”.
「ありがとうございます。あなたになら……どこまでもついて行きますよ」=- Большое вам спасибо. Для тебя... Я последую за тобой куда угодно.”
「感謝されるようなことをした覚えは……どれも当たり前のことですから」=“Я не помню, чтобы делал что-то, заслуживающее такого... Все, что я делал, было просто естественно”.
「誕生日は楽しみにしてて」=“С нетерпением жду твоего дня рождения”.
「祝われるのはあまり慣れていないくて……でも、嬉しいです」=“Я не так уж привык праздновать это... Но я счастлив”.
「またひとつ年を取るのかと思うと、少し憂鬱です」=“Когда я думаю о том, что вот-вот стану еще на год старше, я чувствую себя немного подавленной”.
「俺って、君に比べるとかなりうっかり者だよね……」=“По сравнению с тобой, я довольно беспечный человек, не так ли...”
「はい。ですがそこがいいんじゃないですか。私も支え甲斐があるというものです」="да. Но разве это не прекрасно? Это заставляет меня чувствовать, что мою помощь тоже ценят.”
「もうそろそろしっかりして頂かないと。目が離せないじゃないですか」=“Тебе следует как-нибудь взять себя в руки. Я не могу отвести от тебя глаз ни на мгновение”.
「あなたが喜ぶ最適な答えとは……うーむ、困りました……」=“Какой был бы самый оптимальный ответ, который сделал бы тебя счастливой?.. Хммм, я не могу придумать ни одного...”
「夜の学園ってワクワクしない？」=- Тебя не возбуждает мысль о том, чтобы находиться на территории школы ночью?
「わかりました、では早速侵入経路を調べて……え、冗談？」=“Понятно, тогда давайте на скорую руку придумаем маршрут взлома... Э, ты пошутил?”
「出席の皆勤賞を狙いたいな」=“Чувак, я хочу получить награду за отличную посещаемость”.
「任せてください。生活の全てを私がサポートしましょう」=“Предоставь это мне. Я сделаю все, чтобы поддержать тебя в твоей повседневной жизни”.
「俺って頼りになる？」=- На меня можно положиться?
「そんなことを心配してるんですか？　私がそばに居ることが何よりの証明です」=“Ты беспокоишься о чем-то подобном? Тот факт, что я сейчас рядом с тобой, должен быть лучшим доказательством”.
「あなたの良さはまた別のところにありますから。何かは……秘密です」=“Твоя ценность в другом. Что касается того, в чем она заключается... Это секрет”.
「将来、一緒になれたらいいね」=“Было бы здорово, если бы мы могли быть вместе и в будущем”.
「不確定要素が多すぎます。ですが……そんな夢なら大歓迎です」=“Слишком много переменных, которые нужно учитывать. Но... этот сон хорош”.
「少々気が早いのでは……まずはお互い自立してからですね」=“Я думаю, ты немного торопишься... На данный момент мы оба должны сначала стать независимыми”.
「君といると顔がニヤけちゃうな。君は？」=“Я ловлю себя на том, что улыбаюсь всякий раз, когда я с тобой. А как насчет тебя?”
「私も……必死でこらえています。油断するとダメですね……ふふっ」=“Я тоже... изо всех сил стараюсь подавить это. Не стоит терять бдительность, не так ли?... Фуфу...”
「まだまだ修行が足りませんね。訓練にお付き合いしましょうか？」=“Похоже, тебе не хватает дисциплины. Мне сопровождать тебя на тренировку?”
「みんな、俺たちのこと祝福してくれてるかな」=“Интересно, все ли дарят нам свои благословения?”
「……はい。かなり盛大に祝われてしまいました。思い出すと恥ずかしい……」=“...Да. В итоге это оказалось довольно грандиозным событием. Когда я вспоминаю об этом, мне становится так неловко...”
「ふむ……どちらかというと、彼女たちの感情は羨望の方が近いかもしれません」=“Хм... Если бы мне пришлось сказать, их настоящие чувства были бы ближе к зависти”.
「そういう話ばかりするのは、恥ずかしいです……」=“Говорить только о таких вещах довольно неловко...”
「好き、って言ってもいい？」=“Ничего, если я признаюсь в своей любви?”
「あの、それは一体何に……い、一応確認しておこうかと」=- Хм, признайся, для чего именно... Я-я подумал, что должен подтвердить это, на всякий случай.”
「君をもっとドキドキさせたいな」=“Я хочу заставить твое сердце биться еще сильнее”.
「もう充分させているじゃないですか。これ以上は私もどうなるかわかりません」=“Разве ты уже не достаточно этим занимаешься? Еще немного, и я не знаю, что со мной будет”.
「エッチなことは好き？」=“Тебе нравятся непристойные вещи?”
「好き……です。ただし、相手はあなた限定ですよ」=“I...do. Но только с тобой”.
「……言いません。あなたが舞い上がってしまうので」=“...Я не скажу. Ты просто увлекешься”.
「ひとりエッチはする？」=“Ты мастурбируешь?”
「あなたのことを想うあまり、毎晩のように……って、想像しないで下さい」=“Примерно раз в ночь, когда думаю о тебе... Эй, не воображай это”.
「そんなこと、するわけ……なくはないですけど……まあ、多少は……」=“Что-то в этом роде, конечно, я... понимаю, но... ну, немного, более или менее...”
「股間が一番感じる？」=- Твоя промежность “ самое чувствительное место?
「当たり前じゃないですか。そういう部分なんですし。た、確かめてみます……？」=“Разве это не очевидно? В конце концов, это такая часть. П-Не хотели бы вы убедиться в этом сами...?”
「どこに触れられても、あなたになら……感じますよ、たぶん……」=“Неважно, где это, если ты будешь тем, кто прикоснется ко мне... Я буду чувствовать себя прекрасно, наверное...”
「大勢の人の前ででエッチなことしてもOK？」=“Это нормально, даже если я буду делать с тобой непристойные вещи на глазах у множества людей?”
「あなたがそう望むのでしたら……緊張しますが、やりきってみせます」=“Если это то, чего ты хочешь... Эта идея действительно заставляет меня нервничать, но я сделаю все, что в моих силах”.
「私のポーカーフェイスに期待しすぎでは？　我慢できないこともあるんですよ」=“Не слишком ли многого ты ждешь от моего бесстрастного лица? Есть вещи, которые даже я не могу вынести, понимаешь?”
「恥ずかしいのでやめて下さい。あなたも意地悪な人ですね」=“Это смущает, поэтому, пожалуйста, не надо. Даже ты хулиган, не так ли?”
「エッチしたくなったら……」=“Если ты когда-нибудь захочешь заняться сексом...”
「我慢はしないで下さいね。その……私がいますから」=“Не поддавайся желанию, хорошо? То есть... Я здесь ради тебя.”
「アブノーマルなプレイとか……」=“О фетишистских играх и прочем...”
「興味があるなら試してみるべきでは？　何事も経験です」=“Если тебе интересно, ты должен попробовать, не так ли? В конце концов, все зависит от опыта”.
「私、こういうことにはどうも積極性に欠けるようで……もう少しあなたに甘えた方がいいでしょうか」=“Когда дело доходит до такого рода вещей, я действительно ничего не могу поделать со своей неуверенностью в себе, так что... было бы лучше, если бы я вел себя с тобой немного более избалованно?”
「あなたがそうおっしゃるのでしたら……。私も、そうしたいですし」=“Если ты так говоришь... Я все равно тоже хочу это сделать”.
「さすがに人前ではイチャイチャできませんからね。でもふたりきりの時は……よろしくお願いします」=“Я действительно не могу представить себя влюбленной голубкой и перед другими. Но когда мы одни... пожалуйста, позаботься обо мне”.
「私が、その……あなた以外の異性と接していたら、嫉妬しますか？」=“Если бы я, эм... вступил в контакт с другим человеком противоположного пола, ты бы ревновал?”
「そ、そうですか……ではこれからも気を付けるようにします」=“Я-я понимаю... Что ж, тогда я буду продолжать делать все возможное, чтобы быть осторожным”.
「信頼し合える関係……私がずっと望んでいたものです」=“Отношения, построенные на доверии... Это то, чего я всегда желал”.
「お互いのことをもっとよく知りたいとは思いませんか……？」=- Тебе не кажется, что нам следует узнать друг друга еще лучше?..
「心の準備はもう整っています。私の全てを見てくださいね」=“Я уже морально готов. Пожалуйста, посмотри на все мое существо, хорошо?”
「恥ずかしがることはありません。私はあなたの全てを受け入れるつもりですから」=“В этом нет ничего постыдного. Я приму все твое существо целиком, не нужно беспокоиться”.
「……あの。例の言葉を頂いてもいいでしょうか」=“...Хм. Не могли бы вы повторить эти слова для меня еще раз?”
「え？　好き？　それとも愛してる？　一生君を離さない？」=- А? "Я люблю тебя"? или ты имеешь в виду "я обожаю тебя"? "Я никогда тебя не отпущу"?”
「も、もう充分です！　ありがとうございます……」=“Т-этого более чем достаточно! Большое вам спасибо...”
「私にしてもらいたいことはありませんか？」=“Есть ли что-нибудь, что вы хотели бы, чтобы я сделал для вас?”
「んー……俺のことをずっと好きでいてほしいかな」=- Ммм... Я хочу, чтобы ты любил меня вечно.”
「また恥ずかしげもなくそんなことを……！　誠心誠意尽くしますけれどもっ」=“Опять это, слишком нагло...! Но я посвящу себя тебе всем своим существом...”
「はぁ、最近授業に身が入らなくて困ります……」=“Хаа, в последнее время у меня были проблемы с концентрацией внимания на уроках, это действительно нехорошо...”
「え……じゃあ少し距離を置いた方がいい……？」=“Э-э... тогда, может, нам стоит увеличить дистанцию между нами?..”
「いえ、私の気が緩みすぎているだけですので！　また精神鍛錬せねば」=“Нет, просто в последнее время мое внимание слишком сильно ускользает! Мне следует снова закалить свою душу”.
「私の胸、気に入って頂けていますか？」=“Тебе понравилась моя грудь?”
「減るものではありませんので、存分にお楽しみ下さい」=“Не похоже, что они станут меньше, так что наслаждайтесь ими, как вам заблагорассудится”.
「あなたの手との相性もピッタリ……ですね」=“Даже совместимость между мной и твоей рукой идеальна... тебе так не кажется?”
「この小さな魅力に気付かせてくれて、ありがとうございます」=“Большое вам спасибо за то, что заставили меня понять, что даже у такой миниатюрной девушки, как я, есть свое очарование”.
「この背の高さで本当に良かったんですか？」=” Тебя действительно устраивает мой рост?
「あなたと対等でいられる気がして……嬉しいです」=“Такое чувство, что я могу стоять рядом с тобой плечом к плечу... Я так счастлива”.
「隣に立った時に、絵になるふたりになりたかったんです」=“Я хотел, чтобы мы были действительно идеальны, когда будем стоять вместе бок о бок”.
「実はあなたを見上げるのが好きなんです……」=“Мне действительно нравится смотреть на тебя снизу вверх...”
「私の体型に満足していますか？」=“Ты довольна моей фигурой?”
「無理なダイエットを続けなくて良かったです……！」=“Я так рада, что мне не нужно заставлять себя сидеть на диете...!”
「頑張ってキープし続けてきた甲斐がありました」=“Это того стоило, я приложил все усилия, чтобы сохранить эту цифру”.
「抱き上げるのも……きっとそう苦じゃないと思いますよ？」=“Поднимаешь меня... Я не думаю, что это будет так уж сложно, понимаешь?”
「これも私の努力が不足しているせい……かくなる上は、矯正を！」=“Это также результат недостатка моих усилий... Теперь, когда дело дошло до этого, требуются решительные меры!”
「私もこんな気持ちになりたくはないんです。わかって下さい……」=“Не то чтобы я тоже хотел так себя чувствовать. Пожалуйста, пойми...”
「あなたならわかってくれると信じていました」=“Я верил, что ты поймешь”.
「本当に？　あなたの本心がわからない……」="В самом деле? Я действительно не могу сказать, что ты на самом деле чувствуешь...”
「あの……こういう時は笑えばいいんでしょうか」=“Хм... Ничего, если я буду улыбаться в такие моменты?”
「すみません、ドキドキしてしまって……」=“Мне жаль, мое сердце так сильно бьется...”
「あの、もうそれ以上は……！」=“Хм, больше, чем это...!”
「やはりそちらに目が行ってしまいますか」=“Как я и думал, твои глаза прикованы к этому месту, не так ли?”
「なんだかムズムズするので、そろそろ……」=“Это заставляет меня чувствовать некоторое нетерпение, так что, если бы ты мог...”
「恥ずかしいのでやめて下さい……！」=“Это смущает, так что, пожалуйста, прекрати это...!”
「……ふざけているのですか？」=“...Ты что, валяешь дурака?”
「あなたの手の温もり、私も感じたいです……」=“Я тоже хочу почувствовать тепло твоей руки...”
「少し恥ずかしくなってきました」=“Я чувствую себя немного смущенным”.
「ああ、手に汗が……もうダメですごめんなさい」=“Ааа, мои руки, они вспотели... Я больше не могу, прости”.
「きゃ……！　触りたいならそうおっしゃって頂ければ……」=“Кья...! Если ты захочешь прикоснуться ко мне, если ты скажешь мне заранее, я...”
「いきなりはびっくりしますので……！」=“Это действительно поразительно, когда это происходит ни с того ни с сего...!”
「もう、からかわないで下さい！」=- Боже, не дразни меня!
「よしよしして下さるんですか？　少し照れますね」=“Ты гладишь меня по голове? Я покраснею”.
「あの、やっぱり恥ずかしいので……」=“Хм, это действительно неловко, так что, если бы ты мог...”
「だから恥ずかしいと言って……！　もう、意地悪ですね」=“Говорю тебе, мне неловко...! Боже, ты такой злой”.
「触れたくなる肌……ですか？　それは光栄ですね」=“У меня такая приятная кожа, что тебе невольно хочется прикоснуться к ней...? Это действительно приятный комплимент”.
「くすぐったいです」=- Это щекочет.
「ダメです、わざとやらないで下さい」=“Ты не должен, не делай этого нарочно”.
「……今のあたなにされても、嬉しくありません」=“...Даже если ты сделаешь это, как сейчас, это совсем не сделает меня счастливой”.
「あなたとこうしている時間が永遠に続けばいいのに……」=“Если бы только мы могли проводить так время вечно...”
「こうしている今も、あなたに触れたくて仕方ありません」=“Даже сейчас я не могу ничего поделать, но хочу, чтобы ты прикоснулся ко мне”.
「もっと語り合いましょう。次は何について話しますか？」=“Давай поболтаем еще. О чем ты хочешь поговорить дальше?”
「……私のことを考えて下さっていれば良いのですが」=“...Я полагаю, все в порядке, пока ты думаешь обо мне”.
「私といるのがつまらないのなら、そうおっしゃって下さい」=“Если быть со мной скучно, пожалуйста, просто скажи мне”.
「話を切り上げましょう。落ち着いた頃に、また……」=“Давай закончим разговор. Может быть, после того, как я немного успокоюсь...”
「少し時間を頂けませんか。これ以上あなたにこんな感情を抱きたくはないのです」=“Ты можешь уделить мне немного времени для себя? Я больше не хочу испытывать к тебе таких чувств”.
「時間というのは残酷ですね。またお話ししましょう。必ず」=“Непрерывный ход времени действительно безжалостен, не так ли? Давай как-нибудь поговорим еще раз, нам обязательно нужно”.
「すみません、もう時間なので……。次はお話し以外のことも期待していますね」=“Прости, у меня нет времени, так что... В следующий раз я с нетерпением жду возможности сделать больше, чем просто поговорить, хорошо?”
「こんな時に予定なんて入れるんじゃなかったです。すみません……」=“Мне не следовало раньше строить другие планы на этот промежуток времени. Мне жаль...”
「もっと……なんて我が侭を言って、あなたを困らせてはいけませんね」=“Прошу тебя остаться еще немного... Делать это было бы просто эгоистично с моей стороны, не так ли? Я тоже не хочу тебя беспокоить”.
「あなたに会えただけで、私は楽しかったですよ。では、また」=“Я весело провел время, просто увидев тебя. Что ж, тогда позже”.
「こんなところであなたと意見が合うなんて、皮肉なものですね」=- Тот факт, что это единственный раз, когда мы можем о чем-то договориться, ироничен, не так ли?
「あなたのためにも、やはりここは一度関係を清算しておくべきかと」=“Мы должны разорвать наши отношения здесь, в том числе и ради тебя”.
「気持ちのままに……求め合いましょう」=“Давай искать друг друга... и почувствуем горячую страсть”.
「あなたに身も心も愛して頂きたいのですが……よろしいですか」=“Я хочу, чтобы ты занялся со мной любовью, душой и телом... Ито в порядке?”
「あなたに愛して頂けるかと思うと……胸が高鳴ります」=“Когда я думаю о том, что ты меня любишь... Мое сердце так сильно бьется”.
「時と場所をわきまえるべきでした。すみません」=- Мне следовало бы знать, что нужно учитывать время и место. Мне жаль.
「ここで[H]とHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H]”.
「あなたにはいつもドキドキさせられてばかりです。嫌いじゃないですよ」=“Ты всегда находишь способы заставить мое сердце биться чаще от волнения. Хотя я не ненавижу это, понимаешь?”
「幸せは他人に見せつけるものではありません」=“Счастье - это не то, из чего ты делаешь шоу для других”.
「たまにはスリルを味わってみるのも良いかもしれませんね」=“Возможно, было бы неплохо время от времени испытывать острые ощущения”.
「失うものが大きいので、やめておきましょう」=“На кону было бы многое, так что давай не будем”.
「はい。誘ってもらえて嬉しいです」=“хорошо. Я рад, что вы пригласили меня.”
「そろそろお昼にしませんか？」=“Может, пойдем перекусим?”
「いいお返事ですね。お腹、空いてたんですか？」=“Какой приятный ответ. Ты был голоден?”
「ご飯を抜くわけではないんですよね？　心配です……」=“Ты же не пропускаешь приемы пищи, верно? Я волнуюсь...”
「部活とプライベートの線引きは大丈夫ですか？　なんて、愚問でしたでしょうか」=“Ты уверен, что правильно проводишь грань между клубной деятельностью и своей личной жизнью? Это был глупый вопрос, не так ли?”
「今日は部活の方にしましょうか。そちらも活動しておきませんと」=“Не заняться ли нам сегодня клубными мероприятиями? Тебе тоже следует заняться клубными мероприятиями”.
「他の方たちの模範となるように励みましょう」=“Давайте сделаем все возможное, чтобы быть хорошим примером для других”.
「活動記録には残したくない、と……わかりました」=“Вы не хотите, чтобы это было занесено в клубные записи?... Понятно.”
「もちろんです。はやく帰りましょう」=“Конечно. Пойдем домой”.
「今日も私と一緒に帰ってくれますよね？」=“Ты ведь тоже пойдешь со мной домой сегодня, верно?”
「了解して頂けるとわかっていても、やはり聞いておきたいものなんです」=“Хотя я знаю, что ты никогда не скажешь ”нет", приятно подтвердить это, на всякий случай".
「断られるとは予想外です。私の知らないご予定が……そうですか……」=“Я не ожидал, что ты откажешься. У тебя есть планы, о которых я не знаю... Я вижу...”
「ええ、ぜひ。誘って頂けて嬉しいです」=“Да, с удовольствием. Я действительно рад, что ты пригласил меня на свидание”.
「たまにはふたりで出掛けたいのですが……ダメですか」=“Я хочу гулять с тобой, только вдвоем, время от времени... Разве мы не можем?”
「では、詳しくは後ほど。ふふ……今から楽しみです」=- Что ж, тогда я пришлю тебе подробности позже. Фуфу... Я уже с нетерпением жду этого”.
「我慢せよとのことでしたら……努力してみます」=“Если ты говоришь мне держать себя в руках... Я попробую”.
「勉強に集中するとお約束頂けるのなら、喜んで」=“С удовольствием, если ты пообещаешь, что действительно сосредоточишься на работе”.
「テストも近いことですし……ご一緒に勉強などいかがですか」=“Сезон экзаменов тоже почти начался, так что... как насчет того, чтобы позаниматься вместе?”
「純粋に勉強のお誘いです。妙な期待をされては困りますよ……もう」=“Я действительно просто приглашаю тебя на учебную сессию. Я буду обеспокоен, если ты будешь надеяться на что-то странное... боже.”
「まさか私の力はもう必要ないと……？　考えすぎならいいのですが」=“Ни за что, ты хочешь сказать, что тебе больше не нужна моя помощь...? Надеюсь, я слишком много думаю об этом”.
「ええ、共に発散しましょう。ストレスなど、色々なものを」=“Да, давайте выплеснем это вместе. Такие вещи, как стресс, и еще немало других вещей”.
「意外とノリ気ですね。ではさっそく始めましょうか」=“Какой неожиданный энтузиазм. Что ж, тогда давайте не будем терять времени и перейдем к делу”.
「そんなに構えなくても、ゆるーく楽しもうと思っていましたのに……」=“Тебе не нужно так напрягаться, я планировал, что мы будем расслабляться и получать удовольствие...”
「付いてきてもらってもいい？」=- Могу я попросить тебя пойти со мной?
「あなたになら、地の果てでもお付き合い致しますよ」=“Если это ты, я буду сопровождать тебя хоть на край Света”.
「やみくもに歩き回るのは非効率だと思いませんか。まずは目的の提示を」=“Вам не кажется, что ходить наугад неэффективно? Пожалуйста, сначала сформулируйте свою цель”.
「はい」「ええ」「その通りかと」=[Да] [Да] [Я согласен]
「いえ」「そうではなく」「違います」=[Вовсе нет] [Дело не в этом] [Это неправильно]
「なるほど」「はい」「ふむ」=[Я вижу] [Да] [Хммм]
「え！」「なッ！？」「本当ですか！」「まさか」=[Эх!] [Что-!?] [Правда!?] [Ни за что]
「まあ……！」「ふふっ」「いいですね」=[Ну...!] [Фуфу...] [Звучит неплохо]
「あの……！」「……はぁ」「……最悪」「何故……」=[Хм...!] [...Хаа] [...Это самое худшее] [Почему...]
「うっ……」「くっ……」「なんと……」「はぁ……」=[Уух-...] [Кух-...] [Что...] [Хаа...]
「ふふん」「はぁ～」「……いい」=[Фуфун~] [Хаа~] [...Это хорошо]
「あの……」「ちょっと……」「すみません……」=[Хм...] [Это немного...] [Мне жаль...]
「あの」「ところで」「少しよろしいですか」=[Хм] [Кстати] [Можно тебя на минутку?]
「ねぇ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「よ、呼び合う練習ですね……[Pあだ名]。やはり恥ずかしいです」=“Практика использования псевдонимов, ха... [Pあだ名]. Это действительно неловко”.
「……今、そういう気分ではありませんので」=“...Я сейчас не в настроении для этого”.
「あの……[Pあだ名]」=“Хм... [Pあだ名].”
「どうしたの？　[Hあだ名]」=“В чем дело? [Hあだ名].”
「あ、いえ……今なら呼べる気がして、呼んでみただけです」=“Ах, нет... Я просто подумал, что сейчас хороший шанс назвать тебя по прозвищу, что я и сделал”.
「はい、喜んで。その……気持ちよくしてくださいね、[Pあだ名]」=“Да, с удовольствием. Эмм... Пожалуйста, сделай это так, чтобы тебе было приятно, хорошо? [Pあだ名]”
「あの……[Pあだ名]。私とエッチしませんか？」=“Хм... [Pあだ名]. Ты не займешься со мной сексом?”
「今何をしてるんですか？」=“Что ты сейчас делаешь?”
「あ、[Pあだ名]。今、何をしてるんですか？」=“Ах, [Pあだ名]. Чем ты сейчас занимаешься?”
「入部してくれるの？　歓迎するよ！」=“Ты вступишь в клуб? Мы будем тебе более чем рады!”
「ありがとうございます。一部員として、部長であるあなたを補佐致しますね」=“Большое вам спасибо. Как член клуба, я сделаю все возможное, чтобы поддержать вас, господин президент клуба”.
