「じゃーん！　[H名]さんに食べてもらいたくて、お弁当を作ってきました！」=“Тадаа! Я была так взволнована мыслью о том, чтобы поужинать с мисс [H名], что приготовила бенто!”
「ふぅん、ちゃんと人の食べられるものなんでしょうね？　まずは貴方が食べてみなさい、毒味よ」=“Хм, интересно, съедобно ли это для людей. Сначала ты попробуй немного, дегустатор еды”.
「そんな警戒しなくても……んっ、もぐ。ほら、食べられるよ？　食べてくれる？」=“Нет причин быть таким осторожным... Нн... *жевать*. - видишь? Это съедобно. Хочешь попробовать?”
「仕方ないわね、食べてあげるわ。んっ、んくっ……うん、可もなく不可もなく、普通の味ね」=“Эх, тогда, пожалуй, я попробую. *мунк-мунк-мунк*... Да, ни хорошо, ни плохо. Обычный вкус”.
