頑張るです！=Я сделаю все, что в моих силах!
いっぱい気持ち良くしてあげたいです！=Я хочу, чтобы ты чувствовала себя потрясающе!
えっちなこと、いっぱいしてあげたいです！=Я хочу сделать для тебя много непристойных вещей!
おちんちん、たくさん出させてあげたいです！=Я хочу, чтобы твой член кончил как можно больше!
ドキドキするです！=Мое сердце бешено колотится!
私も勉強しなきゃですね！=Мне тоже надо подучиться, ха!
たくさん感じてくださいなのです！=Пожалуйста, чувствуйте себя потрясающе!
私がすっきりさせてあげるですからね♪=Я собираюсь заставить тебя почувствовать себя отдохнувшей, поняла?♪
やるですよ！=Я сделаю это!
今日の私は一味違うですよ！=Ты увидишь, что сегодня я немного другой!
感じてるお顔、見ちゃうですよ=Я собираюсь посмотреть на твое раскрасневшееся лицо~
ぜーんぶ、私が出してあげちゃうです♪=Я заставлю тебя выпалить все, что угодно♪
ゆっくりやるですよ=Я буду делать это медленно.
痛かったら言ってくださいです=Если будет больно, дай мне знать.
はふ……大きいです……=*пыхтение*... он такой большой...
まずはゆっくりからです。時間をかけちゃうですよ♪=Я начну медленно. Я собираюсь не торопиться♪
こうやってそーっと……=Нежно, вот так...
このくらいの力加減から……=Я начну с такой мощности...
この形、独特なのですよ……=Эта форма настолько уникальна...
ふふーっ、焦らして焦らして焦らし抜くです♪=Фу-фу~, я буду дразнить тебя, и дразнить, и заставлю тебя стонать для меня♪
弱く弱く……=Слабо, слабо...
ふぁ……震えてるです……=Фуах... оно дергается...
ふぁっ、おちんちん跳ねてるです……元気元気！=Фуах, твой член сходит с ума... такой энергичный!
早くしてみるですね=Я постараюсь сделать это быстрее, хорошо?
早くしちゃってもいいですか？=Могу ли я сделать это быстрее?
わぁ……こんなに擦っても平気なのですね=Вау... даже когда я так сильно тру, ты в порядке, да?
こーんなに早くしてるですよ。ふふっ、見えるですか？=Я еду так быстро, видишь? Фуфу--, ты видишь~?
このくらいでも平気ですか？=Это тоже очень хорошо?
こうやって少しずつスピードアップなのです=Я буду ускоряться понемногу, вот так.
いっぱい動いてるですよー=Я так часто двигаю им, видишь~
おちんちん、いっぱい弄っちゃうですよ=Я собираюсь много играть с твоим членом.
ちょっと早く動かすですよ=Я буду двигать его немного быстрее.
たくさん擦っちゃうです=Я буду часто тереть его.
おちんちん喜んでくれてるですか？　ふふーっ♪=Я делаю твой член счастливым? Фуфу~♪
え、えっと……こんな感じで……？=Э-э-э... вот так...?
きちんと出来てるですか？=Правильно ли я это делаю?
ゆっくり舐めてみるです=Я попробую лизать его медленно.
ずーっと舐めていたくなるですよ=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу лизать его вечно.
私のぺろぺろ……気持ちいいですか？=Нравится ли мне лизать... чувствуешь себя хорошо?
あん……私の涎がいっぱいです……=Ан... здесь так много моих слюней...
じっとり濡らしてあげるのです=Я сделаю тебя насквозь мокрой.
えへへ、舐めるの楽しくなってきたですー=Эхехе, лизать тебя становится довольно забавно~
こうやってたくさん舐めると気持ちいいですか？=Тебе приятно, когда я вот так часто тебя облизываю?
先っぽ、てかてかしてるですー=Кончик так сильно блестит~
おちんちん、舌の上で跳ねてるですっ……=Твой член сходит с ума на моем языке......
いっぱいぺろぺろしちゃうですよ=Я буду много лизать тебя.
つるつるで舐めやすいですよ。れろれろっ……=Его легко облизывать из-за того, какой он гладкий.
ふふーっ、あなたの感じてるお顔、嬉しいです=Фуфу, видеть твое раскрасневшееся лицо делает меня такой счастливой.
ん……大きいですぅ……=Nn... он такой большой...
咥えたまま動くですよ=Я буду двигаться, посасывая его.
お口の中、気持ちいいですか？=Приятно ли это чувствовать у себя во рту?
おちんちん、涎でとろとろですよー=Твой член весь расплавился от моих слюней~
しっかり咥えてあげるですよ=Я буду сосать его как следует.
いっぱい感じてくださいなのです=Пожалуйста, чувствуй себя потрясающе.
舌も使っちゃうです……れるれるっ……=Я тоже буду использовать свой язык...
んっ、早くするとっ……ちょっと苦しいですー=Нн-, делать это быстро -... немного сложно ~
もっともっと感じてほしーです=Я хочу, чтобы ты чувствовала себя все более и более потрясающе ~
ふふーっ、楽しくなってきたですよ♪=Фуфу~, я начинаю веселиться♪
おちんちん、まだ大きくなってるですよー！=Твой член все еще становится больше ~!
いっぱい音出ちゃうですね=Я буду издавать много звуков.
じゅぽじゅぽいっちゃうですっ……=Я буду издавать слезливые звуки......
お口の中、おちんちんだらけなのです♪=Мой рот полон твоего члена♪
刺激強くないですか？=Это не слишком много, не так ли?
先っぽ触るのドキドキするです……=Прикосновение к кончику заставляет мое сердце бешено колотиться...
むむむ……慎重に触らないとですね=Мумуму... Я должен быть осторожен, не так ли~
おちんちん、ふっくらしてるですね=Твой член весь раздулся.
このくらいで大丈夫ですか？=Это нормально?
ここ、敏感そうだから……大切に大切に……=Эта часть кажется такой чувствительной... деликатной, утонченной...
どーしてこんな形なのですかね……えっちなのですー=Вопрос только в том, почему у него такая форма... насколько непристойно ~
こんなに強くしてもいいのですか？=Это нормально, даже если я делаю это так усердно?
こんな感じで……気持ちいいですか？=Приятно ли это?.. вот так?
先っぽ、ひくひくしてるです……=Кончик весь подергивается...
先っぽから透明なお汁が出てきたです……=Из кончика начал вытекать этот прозрачный суп...
痛かったらすぐにやめるですよ=Если будет больно, я могу остановиться прямо сейчас.
あっ、あっ、跳ねてるですよっ=Ах..., ах..., это сходит с ума--
おちんちんが動く度、私もドキドキしちゃうですよ=Всякий раз, когда твой член двигается, мое сердце тоже бьется.
しっかり擦るです=Я разотру его как следует.
お手々、すごく熱いですよ……=У меня действительно горячая рука...
しっかり握らないと……びくんって跳ねちゃうです=Я должен держать это как следует... это так легко выходит из-под контроля.
おちんちん、こうやって……しこしこしこ、しこしこしこ、ふふーっ♪=Потри свой член, вот так... потри, потри, потри, потри, фуфу~♪
ちょっとゆっくりめに……手探り中なのです=Я медленно... пытаюсь сориентироваться.
こんなに大きくて太いのですね……=Он такой большой и жирный, ха...
おちんちんの皮、ずるずる動いちゃうです……可愛い♪=Кожа движется так медленно... восхитительно♪
こんなに早くても良いのですか？=Это нормально, когда я делаю это так быстро?
スピード、どんどん上げるですっ……=Я буду увеличивать скорость все больше и больше......
指先で輪っかを作って……こんな感じですか？=Делаю петлю пальцем и..... вот так?
いっぱい擦っちゃうですよ。しこしこしこしこ♪=Я буду тереть его много раз. Тереть, тереть, тереть, тереть♪
痛くしないように……注意するですっ……=Я буду осторожен... чтобы не причинить тебе боль...
すごいです……独特の感触なのです……=Удивительный... какая уникальная текстура...
おちんちん、擦る度にふるふるしてるです。生き物みたいなのです♪=Каждый раз, когда я потираю его, он дрожит. Он как живое существо♪
はわっ……とろってしてるです……=Хава......это так тает...
冷たくて……不思議な感触です……=Он такой холодный... какая странная текстура...
舐めてるとだんだん夢中になっちゃうです……=Я ничего не могу с собой поделать, но теряюсь в том, чтобы облизывать его...
はむ……ん……じゅるるっ……えへへ、吸っちゃったです=...Эхехе, я присосался к этому.
こんなにふにふになのですね=Он такой мягкий, да?
はふ……あなたのここ、びしょびしょになっちゃったですよ=Эта часть тебя стала такой сентиментальной.
全部お口に入れるとすっごく楽しいのですー=Это очень весело, когда я кладу все это в рот ~
あ……伸びてるです……=Ах... это становится длиннее...
ずーっと舐めたくなるですよ=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу лизать его вечно.
ここもやっぱり気持ちいいですか？=В конце концов, здесь тоже хорошо?
この中で精子作ってるですよね。何だか不思議なのです=У тебя внутри вырабатывается сперма, не так ли? Ощущения совершенно невероятные.
すごく濃い香り……興奮しちゃうです……=Какой сильный аромат... Я начинаю возбуждаться...
独特の食感で……えへへ、美味しいです♪=Такая уникальная текстура... эхехе, это восхитительно♪
大切なお玉ちゃん……可愛がってあげるですー=Твои нежные маленькие шарики... Я покажу им много любви~
ゆっくり触ってみるです=Я попробую прикоснуться к ним осторожно.
ここの感触は独特なのです=Эта текстура действительно уникальна.
えへへ、ぷにぷになのですよ=Эхехе, он действительно мягкий.
マッサージしてる感じでいいですか？　こうやって……えへへ、リラックスリラックスなのです=Должен ли я попробовать делать это так, как будто массирую их? Подобный этому... эхехе, расслабься, расслабься ~.
ドキドキなのです……=Мое сердце бешено колотится...
ここはふやふやしてるですね=Эта часть слишком напыщенная, не так ли?
ゆっくり転がして……時々押し上げて……えへへ、楽しいです♪=Аккуратно сворачивайте его... время от времени приподнимайте... эхехе, это весело♪
結構強めだけど……大丈夫ですか？=Я напрягаюсь изо всех сил... Ты в порядке?
えへへ、ころころしてるです=Эхехе, я сворачиваю его.
ふぁっ、全体を持ち上げたら、おちんちんびくびくしたですー=Фуах, когда я поднял все это целиком, твой член дернулся~
ちょっと強くしてみるです=Я постараюсь сделать это немного усерднее.
中にしっかり入ってるですよ=Внутри все идет просто отлично.
あなたのお顔、すっごく可愛くなってるですよ。感じてくれてるですね=Твое личико сейчас становится по-настоящему очаровательным. Тебе это нравится, не так ли?
こんな感じで……舐めてみるです=Я попробую лизнуть его... вот так.
ここ、すごく滑るです……=Эта часть очень скользкая...
先っぽ、気持ちいいですか？=Приятен ли вам этот совет?
おちんちん、本当に可愛いです=Это действительно восхитительно.
先っぽって……ぷにぷにしてるですね=Кончик... такой мягкий.
えへへ、身体震えてるですよ=Эхехе, твое тело дергается.
先っぽ、お汁も舐めちゃうですよ=Я тоже слизну весь сироп.
たくさん舐めてみるです=Я буду лизать много.
どんどん濡れてくるです……=Становится все мокрее и мокрее...
先っぽ、舌で突くとぴくって動くです=Когда я тычу в него языком, он дергается.
はふ……あなたの香りでぼーっとしちゃうですよ……=От твоего запаха у меня в голове становится совсем пусто...
あ……何か味がしてきたですよ=Ах... это стало чем-то напоминать на вкус.
舌の上でころころして……えへへ、私も気持ちいいです=Покатаю его на языке... эхехе, мне это тоже нравится.
先っぽ、どんどん香りが濃くなっていくですー=Аромат, исходящий от кончика, становится все гуще и гуще.
んっ……フェラ……きちんと出来てるですか？=Нн... я... отсасываю тебе как следует?
こういうことも覚えていかなきゃですね=Я тоже должен научиться этому, не так ли?
お口の中いっぱいなのです……はふ……=У меня весь рот набит...
じゅぽじゅぽいっちゃう……やらしいですね=Я издаю непристойные звуки... так непристойно, не правда ли?
ちょっと難しいけど……頑張るです=Это немного сложно, но... Я сделаю все, что в моих силах.
吸い込んでみても大丈夫ですか？　ずりゅりゅ……=Можно мне тоже все это пососать?
あんっ、太すぎて噛みついちゃいそうですー=Ан..., он такой толстый, что мне кажется, я вот-вот случайно откушу его~
あ、こんな感じで動けばいいのですね=Ах, мне просто нужно двигаться вот так, верно?
ちょっと早くしてみるです=Я попробую сделать это немного быстрее.
涎、たくさん出ちゃうです……=Я пускаю так много слюней...
おちんちん……また膨らんでくれてるです、嬉しい……=Твой член... все еще становится больше, я так счастлива...
少しずつ動けるようになったですよ=Теперь я могу двигаться шаг за шагом.
お口の中って気持ちいいですか？=Приятно ли это чувствовать у меня во рту?
いっぱい激しくするですよっ……じゅるるるっ！=Я буду делать это действительно интенсивно...!
胸……難しいです……=Это трудно... сделать это...
腕をどう使っていいのかが……はぅぅ……=Я не знаю, как пользоваться своими руками... хаууу...
私のおっぱい……どうですか？=Как... мои сиськи?
エッチって……おっぱいまで使っちゃうのですね。えへへ、やらしいです=Ты можешь... даже использовать свои сиськи во время секса, да? Эхехе, как непристойно.
ど、どういう風にやればいいのですか？=К-Как я должен это сделать?
男子ってこういうの好きなんですかね？=Парням это нравится, да?
もう私の身体、全部あなたのために使いたいですよ♪=В этот момент я хочу использовать для тебя все свое тело♪
早く動けてるですか？=Быстро ли я двигаюсь?
んっ、しょっ……こんな感じですかね？=Вот так?
あはは、おっぱいも感じてきちゃうです……=Ахаха, даже мои сиськи на ощупь приятные...
おちんちん挟めて、おっぱい喜んでるです。ふふーっ=Сжимаю твой член, и это радует мои сиськи. Фуфу~
少しは上手になったですか？=Стал ли я хоть немного приличнее в этом?
おちんちんくん、おっぱい気持ちいいですかー？=Тебе нравится чувствовать мою грудь, малыш~?
あ……小さくて……上手に出来ないです……=Ах... они такие маленькие... Я не могу сделать это правильно...
わわっ、身体ごと押しつけないとですっ……=Вауах..., я должен вложить в это все свое тело......
寄せてっ、挟んでっ……んんっ……=Подойди поближе и сожми... ннн......
こんなおっぱいでパイズリなんて……本当に気持ちいいですか？私はっ……気持ちいいですけど……えへへ=Мастурбация сиськами от таких сисек, как эти... это действительно приятно? Для меня -... так и есть... эхехе.
ちょっと触れるだけになっちゃうですよ……=Это будет не более чем просто прикосновение, но...
あんっ、跳ねちゃダメですっ……離れちゃうですよっ……=Ан..., не сходи с ума...... Я не могу сдерживаться......
ひあっ、乳首が刺激されてるですっ……=Хах..., мои соски стимулируются......
おっぱいというよりも、身体中で擦ってあげるです。あなたのための身体なのですよ♪=Вместо своих сисек я трусь о тебя всем своим телом. Мое тело существует только для тебя♪
えへへ、しっかり挟み込んじゃったです=Эхехе, я все это разложил по полочкам.
たっぷり寄せたですよ。いっぱい感じてほしーです=Я подошел так близко. Это все потому, что я хочу, чтобы ты чувствовала себя потрясающе.
左右別々に動かしてみるです……ぐりぐり……=Я попробую переместить каждый из них по отдельности...
おっぱいでおちんちん隠しちゃうですー=Я спрячу твой член между своих сисек~
早く動いても、あなたの埋まっちゃってるです=Даже когда я двигаюсь быстро, твоя штучка все еще спрятана внутри.
温かいですか？　えへへ、良かったです=Тепло? Эхехе, я рад.
ふぁっ……は、跳ねたらおっぱい感じちゃうですよーっ！=Фуах... т-ты доставишь удовольствие моим сиськам, если будешь так неистовствовать ~!
おちんちんくんー、どこに行っちゃったですかー？　あっ、こんなところに隠れてたです♪　えへへっ♪=Куда ты пропал, маленький человечек~? Ах..., ты прятался здесь♪ Эхехе...♪
んっ、きちんと届いてるですか？=Nn--, правильно ли он доходит?
んっ……舌……伸ばすですよっ……=Нн-... Я... размяну язык-...
少しは出来るようになってきたですか？=Стал ли я хоть немного приличнее в этом?
こういうのも気持ちいいですか？=Это тоже приятно?
結構頑張らないと届かないですー=Я должен очень постараться, иначе ничего не получится.
おっぱいが遠くて……んっ、しょっ……=Мои сиськи такие большие...
じっくり挟んで、ゆっくり舐めるですよ=Я тщательно прожарю его и медленно оближу.
早くしたいけど……出来てるですか？=Я хочу двигаться быстрее, но... правильно ли я это делаю?
一生懸命舐めるですっ……れるっ、れるるっ……=Я буду лизать тебя так, словно от этого зависит моя жизнь......
早くするとびくびくしちゃうですね=Когда я ускоряюсь, он дергается.
あなた……気持ちよさそうなお顔です……私も興奮しちゃうですよ=У тебя... такое милое личико... Я тоже собираюсь возбудиться.
もう少し刺激強くしていくですよ=Я собираюсь еще немного усилить стимуляцию.
もっと早くしていくですよ=Я собираюсь сделать это быстрее.
おちんちん、いろんな所から刺激しちゃうです。ふふーっ♪=Я собираюсь стимулировать твой член под разными углами. Фуфу~♪
胸はほとんど触れてるだけになっちゃってるですけど……=Я более или менее просто касаюсь его своей грудью, но...
胸が小さい分、お口で頑張るです！=С каждой унцией, которая становится меньше в моей груди, я буду прикладывать больше усилий своим ртом!
おっぱい小さいから……お口で気持ち良くなってくださいですーっ=У меня маленькие сиськи, так что... пожалуйста, наслаждайся моим ртом вместо этого--
こんなおっぱいでも……あなたのこと、喜ばせてあげられるですか？=Могу ли я сделать тебя счастливой... даже с такими сиськами, как эти?
少し擦りつけてみるですっ……んっ……=Я попробую потереть его как следует... нн......
お口、どんどん早く動かすですよ=Я собираюсь двигать своим мотыльком все быстрее и быстрее.
あ……こうやって身体を反らせば……おっぱい当てながらぺろぺろできるです=Ах... если я согну свое тело вот так... Я могу лизать его, все еще используя грудь.
えへへ、私の身体で出来ることなら何でもしてあげたいですよ♪=Эхехе, если это то, что я могу сделать со своим телом, я хочу сделать все, что в моих силах, для тебя♪
こうやって挟んで……ぺろぺろっ……=Намажь его вот так... и оближи...
胸の間から……時々出てきて……舐めるタイミング、難しいですーっ=Он высовывает свою головку... из моей ложбинки, время от времени... это трудно, вовремя облизывай ее ~
おっぱいの中に舌も入れちゃうです……れるるっ……=Я тоже собираюсь засунуть свой язык между сисек...
おちんちんから漏れてるお汁と私の涎で……おっぱいの間べとべとなのです=Моя ложбинка вся липкая... от сиропа, вытекающего из твоего члена, и моих слюней.
少し早くしてみるですね=Я попробую сделать это немного быстрее, хорошо?
気持ち良くなてくれてるですか？　頑張っちゃうですよ=Тебе это нравится? Я сделаю все, что в моих силах.
おっぱいと舌で……あなたのここ、ぜーんぶ包み込んじゃうですよ=Я собираюсь окутать тебя полностью... своим языком и сиськами.
おっぱいの谷間、とろとろのべとべとで……まるでおまんこみたいなのです♪=Мое декольте такое тающее и липкое... оно как будто превратилось в киску♪
はむっ……こ、こんな感じですかっ……=...Мне-нравится это?...
しっかり咥えないとっ……すぐに飛び出しちゃうですっ……=Я должен пососать его как следует... иначе он сразу же улетучится...
お口も一緒に動かすですっ……=Я тоже пошевелю губами......
おっぱいもお口も……両方であなたのを温めるですよ=Мои сиськи и мой рот... Я использую и то, и другое, чтобы согреть тебя.
動きながら咥えるのっ……難しいですっ……=Трудно сосать его... во время движения......
挟んだまま、ゆっくり動かすですっ=Я буду двигаться медленно, сжимая его--
あなたのために全部温かくしてるですよ♪=Я разогреваю все это только для тебя♪
少しずつ慣れてきたかもです……んっ、しょっ……=Мне кажется, я начинаю привыкать к этому...
咥えたまま、こうやって早く……んんっ……=Двигайся быстро, посасывая его...
もうお口は開けたまま動くですっ……んっ、じゅるっ……=Я просто буду двигаться с открытым ртом......
あんっ、あなた、腰動いてるですよっ……お口の中っ、いっぱい犯されちゃうですっ……=Ан..., ты двигаешь бедрами, ты знаешь......мой рот будет опустошен~......
挟んだまま……早く動くですよ=Я собираюсь двигаться быстро... сжимая его.
はふっ、舌の上で滑ってるですーっ……=Это вертится у меня на языке......
おっぱいを通り抜けて、お口の中を突いて……えへへ、考えただけでやらしいですー=Пронзи мою ложбинку между грудей и раздвинь мне рот... эхехе, просто думать об этом кажется непристойным.
お口でしっかり咥えるですっ……=Я собираюсь пососать его хорошенько......
胸は小さくてもお口は動かせるですよ=Может, моя грудь и маленькая, но я все еще могу сосать ее.
こんなおっぱいでも……あなたには気持ち良くなってほしーのです=Даже с этой грудью... Я все еще хочу, чтобы тебе было хорошо.
あっ、おっぱい小さい分、乳首で刺激しちゃうですよっ……=Ах..., несмотря на то, что моя грудь маленькая, вместо этого я буду стимулировать тебя своими сосками......
こうやって動けばいいのですね=Мне просто нужно двигаться вот так, верно?
んっ……気持ち良くなってくれてるですか？=Нн-... тебе это нравится?
おっぱい、しっかり押しつけるですよっ……お口も動かすですー！=Я собираюсь надавить ими на тебя, сильно... и тоже двигать ртом!
ふぁ、おちんちん硬すぎてっ……私の方が気持ち良くなっちゃうですーっ！=Фуах, твой член слишком твердый... в конце концов, вместо этого ты будешь ублажать меня ~!
こういう時は胸が大きくて良かったなって思うです=Именно в такие моменты я чувствую благодарность за свою огромную грудь.
温かいですか？　えへへ、嬉しいです=Тепло? Эхехе, я рад.
おっぱいで挟んで……そのまま……はむっ……=Соедини это с моими сиськами... а потом...
おっぱい、大きくて良かったです。たくさん挟んじゃうですよ=Я рад, что мои такие большие. Я собираюсь сделать тебе много бутербродов.
胸……こんな使い道もあるのですね……=Есть способ... тоже использовать такую грудь, ха...
きちんと挟めてるですか？　えへへ=Правильно ли я его прослаиваю? Эхе-хе.
んっ、お口から抜けないようにしなきゃですねっ……あむむっ……=Нн..., я должен убедиться, что это не сорвется с моего языка, не так ли......
おっぱいの中でびくびくしてるですっ……感じてくれてるですね。ふふーっ=Оно подергивается у меня между грудей... ...ты хорошо себя чувствуешь, не так ли? Фуфу~
ふぁっ……膨らんできてるですっ……気持ちいいですかっ？=Фуах... ...он раздувается... ... приятно ли это...?
びくびくしてるですっ……いっぱい感じてくださいなのです=Оно дергается... пожалуйста, испытай массу удовольствия.
おちんちん、こんなに膨らんでるですよ。エッチなのです……=Твой член так сильно раздувается, видишь? Это так непристойно...
き、気持ち良くなってくれてるですか？　びくびくしてるですっ……=А-Тебе это нравится? Оно дергается......
ここ、こんなに膨らむですね。ドキドキなのですっ……=Эта часть так сильно раздувается, да? Как волнующе......
あなたの声で私までドキドキしちゃうですよ=Твои стоны заставляют колотиться даже мое сердце.
あっ……嬉しいですっ……もっと気持ち良くなって欲しいですよっ=Ах..... Я так счастлива..... Я хочу, чтобы тебе это понравилось еще больше--
あ……えへへ、震えてくれるの嬉しいです……=Ах... эхехе, я так счастлива, оно так сильно дергается...
たくさんたくさん気持ち良くなてくださいですー=Пожалуйста, испытайте много-много удовольствия ~
すごく震えてるです……あっ、あっ……=Оно так сильно дергается... ах..., ах......
たくさんぺろぺろするですよっ……=Я собираюсь лизать его много раз......
あなたが好きな時に出していいですよ=Ты можешь кончить, когда захочешь.
また大きくなったですっ……んっ、たくさん舐めるですよっ……=Он просто снова стал больше -... Нн-, я собираюсь лизать его много раз-...
いーっぱい舐めてあげるです=Я буду много лизать его.
はわ……あなたのお顔見てると……私まで濡れちゃうです……=Хава... когда я смотрю на твое лицо... даже я начинаю промокать...
気持ちいいですか？　んっ、私の舌でもっと良くなってほしーです=Приятно ли это? Nn-, я хочу, чтобы ты почувствовала еще больше удовольствия от моего языка.
どんどん気持ち良くなってくださいですー=Пожалуйста, чувствуйте себя все более и более потрясающе.
えへへ……感じてもらえるの嬉しい……私も感じちゃうですよ=Эхехе... Я рад, что тебе это нравится... Мне это тоже нравится.
んっ……お口の中、入りきれないくらい膨らんでるですっ……=Нн-...оно так сильно раздувается, что я не могу вместить все это в рот -...
いっぱい濡らしてあげるですからねっ……=Я собираюсь сделать тебя всю мокрой, хорошо?...
もうそろそろ出ちゃいそうですか？　えへへ、精液、待ち遠しいですよ=Скоро захочешь кончить? Эхехе, я не могу дождаться твоей спермы~
こんなに太く……はふっ、嬉しいですっ……=Он стал таким толстым... *тяжело дышит*, я рад......
もっと気持ち良くなっていいですよ=Не стесняйтесь испытывать больше удовольствия.
濃くてトロトロの精液……いっぱい出してくださいです=Пожалуйста, кончи... побольше своей густой и тягучей спермы.
もっともっと大きくなって欲しいですよっ……頑張って舐めるですっ……=Я хочу, чтобы ты становился все больше и больше..... Я сделаю все возможное, чтобы облизать тебя......
あなたが喜んでくれると……私も嬉しいのです=Видя тебя счастливой... я тоже становлюсь счастливой.
中に溜まってるもの……ぜーんぶ吐き出してくださいですっ=Пожалуйста, выплесни все... что у тебя внутри закупорено--
は、はいですっ……=Д-Да......
いつでもっ、いいですよっ=Всякий раз, когда..., ты будешь готов--
どこに出しても大丈夫ですよ=Вы можете делать это, где вам заблагорассудится.
いいですよっ……たくさん出してくださいですっ……=Конечно... ...пожалуйста, стреляйте побольше......
いいですよっ……=Конечно......
はふ……出して欲しいのです=Я хочу, чтобы ты кончил.
全部全部出してほしーのですっ……=Я хочу, чтобы ты выложил все, абсолютно все ~...
了解なのですっ=Роджер--
はいぃ、いつでもっ……=Да..., всякий раз, когда......
精液っ……早く見たいですっ……精液っ……精液っ……=Я хочу......увидеть твою сперму...... сперму... --Семен...
はふっ……い、いいですよっ……=С-Конечно......
はいぃっ……出してくださいですっ……=Да......пожалуйста, кончи......
たくさん出してくださいですー=Пожалуйста, кончай побольше ~
えへへ、ぴゅっぴゅしてくれるですか？　嬉しいですっ……=Эхехе, ты собираешься дать мне сперму? Я так счастлива~...
わ、分かったですっ……=П-Понял......
あなたの好きなところで出して欲しいです=Я хочу, чтобы ты кончил, где захочешь.
精液……いーっぱい出してくださいですー=Семя... пожалуйста, стреляйте побольше~
はいなのですっ=Да--
どのタイミングでもいいですよっ=В свое свободное время--
気持ち良く飛ばしちゃっていいですよ=Не стесняйтесь заставлять его лететь так далеко, как вам захочется.
は、はいぃっ……=Д-Да...
だ、出してくださいぃっ……=П-Пожалуйста, кончи...
はふっ、じゅるるっ、了解ですっ……=Понял......
最後までいっぱい咥えるですっ…じゅるるっ……=Я собираюсь продолжать сосать его до конца...
んっ、いいですよっ……=Нн..., конечно......
外にっ……いいですよっ……=Снаружи... конечно...
身体震えちゃうくらい出してほしーですっ……=Я хочу, чтобы ты кончил так сильно, что твое тело содрогнется......
んじゅっ、ど、どこへでもっ……=П-Куда захочешь......
んっ、いつでも大丈夫なのですっ……=Нн..., я не против, когда......
精液っ……撒き散らしてくださいですーっ！=Пожалуйста, разбрызгайте свою сперму... повсюду...!
んっ、このままですねっ……=Нн..., вот так просто, верно?--...
最後はっ、激しくするですっ……=Я собираюсь..., сделать это посильнее, чтобы прикончить тебя......
お口の中っ……いいですよっ……=У меня во рту... ...конечно......
んっ……お口の中っ……精液塗れにしてほしーですっ……=Нн-... Я хочу, чтобы ты... намазал мне рот своей спермой...
いいですよっ……ま、待ってるですっ……=Конечно..... Я-я жду этого...
はふっ……だ、出してくださいですっ……=П-Пожалуйста, кончи...
お口の中ぜーんぶ精液の匂い付けてくださいですーっ……=Пожалуйста, заставь мой рот ощутить запах твоей спермы...
んんっ、だ、出してくださいっ……=Ннн..., п-пожалуйста, кончи......
お口の中っ、いっぱいにしてくださいですっ=Пожалуйста, наполни... мой рот--
あはっ、お口の中っ、ぴゅっぴゅ欲しいです♪=Ага, я хочу, чтобы у меня во рту был фонтан.♪
はいですっ……か、かけて……いいですよっ！=Да... т-ты можешь... вылить это на меня...!
んんっ、か、かけるですかっ……いいですよっ、好きなところにっ、出してくださいですっ！=Ннн-, а-ты собираешься вылить это-?... конечно-, пожалуйста, кончай-, куда захочешь-!
いいですよっ……かけたいところにっ、かけて欲しいっ……ですっ……=Конечно...... Я хочу, чтобы ты... сделал это там, где ты... хочешь......
ひゃぁっ……=Ха-ха......
はわっ……出てるですっ……=Это выходит наружу...
あはっ、たくさん出てるです♪=Ага, так много всего выходит наружу♪
あんっ！=Ан...!
すごいっ……たくさんですっ……=Удивительный... здесь так много......
精液っ、びゅるるってしてるですーっ=Код Семен--, она хлестала~
あぅっ……熱いですっ……=Аууу......здесь так жарко......
はぁぁ……熱くて……とろとろですぅ……=Ха-ха... он такой горячий... и приторный...
あっ……香りだけでくらくらしちゃうです……もう濡れちゃう……=Ах......от одного только запаха у меня кружится голова... Я собираюсь промокнуть...
こんな感じで出るのですか……=Мальчики кончают вот так?...
なんだかこういうのって嬉しいです=Это в некотором роде делает меня по-настоящему счастливым.
私で気持ち良くなってくれたですか？=Удалось ли мне заставить тебя чувствовать себя хорошо?
えへへ、気持ち良かったですか？=Эхехе, тебе было приятно?
えへへ、たくさん出てくれたですね=Эхехе, ты часто приходил, да?
こんなに感じてくれて……幸せなのです=Я заставил тебя чувствовать себя так хорошо... Я так счастлива.
私のご奉仕……満足してくれたですか？=Удовлетворил ли вас мой сервис... удовлетворил ли вас?
身体中、あなたの香り……えへへぇ……=Все мое тело пахнет тобой... эхе-хе~...
これ……ぬるぬるしてるです……温かいし、気持ちいい……=Это... действительно скользкий... и теплый, на ощупь такой приятный...
えへへ、あなたの物にしてもらえたって感じがするです。嬉しい♪=Эхехе, такое чувство, что ты сделал меня своей. Я так счастлива♪
あなたにかけてもらえると……私、それだけでイッちゃいそうになるですよ♪=Когда ты выливаешь это на меня... Мне хочется кончить только от этого♪
あ……変わった味なのです……=Ах... у него странный вкус...
あなたの身体の一部ですから……飲み込めるのも嬉しいのです=Это часть тебя, так что... Я тоже более чем счастлив это выпить.
とろっとしてて……喉に熱さを感じちゃうですよ=Он такой тающий... Я чувствую жар горлом.
癖になっちゃう味なのです……=Это действительно захватывающий вкус...
他ではなかなかない味なのですよ=Это не тот вкус, который вы можете найти где-либо еще.
お腹の中が温かくて……えへへ、幸せ=У меня в животе так тепло... эхехе, я в блаженстве.
いーっぱいごっくんしたですよ=Я проглотил много.
精液、お口の中でくちゅくちゅしちゃったですよ、えへへ=Я покрутил твою сперму у себя во рту, эхе-хе.
たくさん飲んじゃったです=Я много пил.
えへへ、あなたの香り、幸せです=Эхехе, твой запах делает меня по-настоящему счастливым.
もっともっと飲みたくなっちゃうです♪=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу все больше и больше♪
こんなにたくさん……=Так много...
えへへ、こんなに濃いのですね=Эхехе, он такой густой, да?
濃いのがたくさん……溜まってたですか？=Так много густой дряни... ты был заперт в бутылке?
どろどろで糸引いちゃってるですよー=У меня изо рта тянется ниточка от твоего сиропа~
とろとろなのです……=Он такой густой...
たくさん出してもらえて嬉しいです=Я рад, что вы часто приходили.
えへへ、すっきりできたですか？=Эхехе, теперь ты чувствуешь себя отдохнувшим?
気持ち良く出せたですか？=У тебя был хороший оргазм?
わわっ、いっぱい出たです……=Вауах, вы часто приходили...
こんなに濃くなるまで溜めてたですか？　えへへ=Все стало таким густым, неужели ты так долго сидел взаперти? Эхе-хе~
私のご奉仕……すっきりしてもらえたですか？=Справился с моим обслуживанием... удалось привести тебя в порядок?
もう一回やるですか？　えへへ、了解なのです！=Еще раз? Эхе-хе, понял!
えへへ、次はもっと気持ち良くしてあげるのです！=Эхехе, на этот раз я доставлю тебе еще больше удовольствия!
このままやっちゃうですか？　ふふーっ、次はどんなことするですかね♪=Мы собираемся сделать это вот так? Фуфу~, интересно, как мне это сделать на этот раз~♪
何回でもするですよ！=Я буду делать это столько раз, сколько ты захочешь!
まだ出来るなんて……嬉しいですよ=Я не могу поверить, что ты можешь продолжать в том же духе... Я так счастлива.
もっともっと出して、今日は空っぽにしちゃうですよ♪=Я заставлю тебя кончать все больше и больше, и опустошу тебя сегодня♪
最初はゆっくりからですね=Нужно начинать медленно, не так ли?
また大きくしていくですよ=Он снова становится больше.
おちんちん、可愛い可愛い♪　です♪=Твой член просто восхитителен,*Такой милый*
まだまだ焦らしちゃうですよ=Тебя еще немного подразнят.
ゆっくり感じてくださいです=Пожалуйста, наслаждайтесь этим медленно.
軽く触って……ゆっくり興奮していくですよ=Я слегка прикоснусь к нему... и медленно возбужду тебя.
ここから少し早くするです=Теперь я собираюсь начать делать это немного быстрее.
どんどん気持ち良くなるですよ=Это будет казаться все более и более удивительным.
あ……おちんちん動いた……えへへ、嬉しいです=Ах... твоего члена... эхехе, я так счастлив.
ちょっとずつ早く動かすですよ=Я собираюсь постепенно ускорять процесс.
このくらいの早さは平気ですよね=Такая большая скорость - это просто прекрасно, верно?
私のご奉仕で……たくさん感じてくださいです=Пожалуйста, испытайте огромное удовольствие... от моего обслуживания.
少しずつ舐めてみるです=Я попробую немного облизать его.
しっかり舐めて……また濡らしちゃうです=Я вылижу тебя всю... и сделаю тебя влажной.
じーっくり舐めて……さっきよりも大きくしちゃうです=Я собираюсь хорошенько тебя вылизать... и сделать тебя еще больше, чем раньше.
ぺろっ……えへへ、舐めるの楽しいですよ=Эхехе, лизать его так забавно.
ずっとぺろぺろしたくなっちゃうですよ=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу лизать его вечно.
さっきのが残ってるですから……綺麗に舐めてあげるですよ=Там еще осталось кое-что из того, что было раньше, так что... Я вылижу это дочиста для тебя.
いっぱい舐めちゃうです=Я буду много лизать его.
ちょっと早く舐めちゃうですよ=Я собираюсь облизать его немного быстрее.
たくさん感じていいですよ。何回でもしてあげるです=Не стесняйтесь, получайте массу удовольствия. Я буду делать это столько раз, сколько вы захотите.
激しくしちゃうですよ、れりゅっ……れろっ……=Я собираюсь сделать это изо всех сил.
いっぱい感じてくださいですー=Пожалуйста, испытайте массу удовольствия.
えへへ、さっきの味、まだ残ってるです……美味し♪=Эхехе, прежний вкус все еще здесь... восхитительно♪
またこんなに大きくなってくれて……嬉しいです=Ты снова стал таким большим... Я рад.
お口の中……たくさん感じてほしーです=Я хочу, чтобы ты чувствовала себя потрясающе... у меня во рту.
吸い込んで……お口の中、狭くしてみるです……じゅるる……=Я попробую пососать его... и заставлю свой рот сомкнуться плотнее...
出した後でも……こんな風になれるのですね=Ты можешь стать таким большим... даже после того, как кончишь, да?
もう一度……咥えて……吸って……えへへ=Прими это... еще раз... и пососи... эхе-хе.
おちんちん、お口の中で色々な場所に当たってるですよ=Твой член проникает во все уголки моего рта, ты же знаешь~
スピード上げていくです=Я собираюсь увеличить скорость.
お口の中、いっぱいになってるです……あなたの味なのですよ♪=Мой рот наполняется... от твоего аромата♪
いっぱい動くから、たくさん感じてくださいです=Я буду много двигаться, так что, пожалуйста, получайте массу удовольствия.
もっと激しく動くですよ=Я собираюсь двигаться еще усерднее.
あ……身体が勝手に激しくしちゃうです=Ах... мое тело само по себе начинает двигаться сильнее.
もう一度、きちんと気持ち良くさせてあげたいです！=Я хочу снова доставить тебе полное удовольствие!
こんな感じで大丈夫ですか？=Это нормально?
おっぱいって気持ちいいのですか？　はふ……自分じゃ分からないのです……=Хорошо ли ощущается моя грудь? ...Это не то, что я могу сказать себе...
おちんちん、おっぱいの中でまた震えてるです……=Твой член снова дергается между моих сисек...
少し早く動いてみるです……んっ……こうですか？=Я попробую двигаться немного быстрее... нн-... вот так?
いっぱい押しつけると、おっぱい感じちゃうですよ。私も……気持ちいいのです……=Если я сильно прижму их друг к другу, мои сиськи будут приятными на ощупь. Мне... это тоже нравится...
挟んでるだけなのに、おっぱい感じちゃうです……あ、んっ、気持ちいいっ……=Несмотря на то, что я просто намазываю его на бутерброд, мои сиськи приятно ощущаются... ах, нн..., так приятно......
こうやって舐めてみるです……れりゅっ……=Я попробую лизнуть тебя вот так...
おっぱいで動かしながら……はふっ、舌、届いてるですか？=Пока двигаю сиськами... *пыхтение*, мой язык дотягивается до нее?
ひゃぅっ、私、また涎が出ちゃうです……おちんちん、美味しそうですもん=Я не могу удержаться, чтобы снова не пустить слюни... твой член, просто выглядит так аппетитно.
上手に舐められてるですか……？=Правильно ли я его облизываю...?
おっぱいだけじゃなくて、舌もいっぱい動かすですよ=Не только мои сиськи, я тоже буду много двигать языком.
あんっ、おちんちん、また大きくなってるです……はぁぁ、興奮しちゃうですよ……=Ан, твой член снова становится больше... хаах, я возбуждаюсь...
んっ、はむっ……しっかり咥えるですっ……=Я буду сосать его как следует......
んっ、しっかり咥えてるからっ……腰、動いちゃっても大丈夫ですよ=Я посасываю его как следует, так что... ты тоже можешь двигать бедрами.
お口の中にあなたの味が広がるです……えへへ、美味しい……=Твой аромат разливается по моему рту... эхехе, это так вкусно...
離さないように咥えてっ……いっぱい動くです！=Я возьму себя в руки и... буду много двигаться!
身体中でホールドなのですっ、気持ち良くなるまで逃がさないのですよ♪=Я собираюсь держаться за это всем своим телом, я не собираюсь отпускать тебя, пока ты не достигнешь оргазма♪
涎でじゅるじゅる鳴るの……やらしいです……あ、えへへ、私、また濡れちゃったですよ♪=Сопливые звуки, которые издает моя слюна... действительно непристойные... Ах, эхехе, я снова вся промокла♪
あ……またひくひくしてきたですっ……=Ах... оно снова начало подергиваться......
またイけそうな感じですか？　えへへ、いつでもいいですよ=Чувствуешь, что снова можешь кончить? Эхехе, кончай, когда захочешь.
またいっぱい出していいですよ。精子、大好きなのです=Не стесняешься снова много кончать? Мне нравится твоя сперма.
また出せそうですか？　んっ……いいですよっ……=Собираешься снова кончить? Nn-... конечно, давай -...
こんなにふるふるしてくれて……私、頑張っちゃうです=Оно так сильно дергается... Я сделаю все, что в моих силах.
イきそうな時は我慢しないでほしーです。イッてる時のお顔、また見せてくださいですー=Когда ты будешь готов кончить, я хочу, чтобы ты просто отпустил меня. Пожалуйста, покажи мне свое лицо в момент оргазма еще раз ~
先っぽからどんどんお汁が出てくるです……=С кончика вытекает все больше и больше сиропа...
好きな時に出していいですからね。遠慮しちゃダメなのですよ=Ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо? Ты не должен сдерживаться.
おちんちんからびゅるるって出るところ……また見たいです=Я хочу увидеть, как это хлынет из твоего члена... снова.
あ……先っぽがべとべとになってるですよ……=Ах... кончик становится совсем липким...
我慢なんてしちゃダメなのです。何回でも出してほしーですよ=Не сдерживайся, ладно? Я хочу, чтобы ты кончил столько раз, сколько захочешь.
また濃くてとろとろの精液、出してほしーのです……=Я хочу, чтобы ты снова выплеснул свою тягучую сперму...
あ、ますます膨らんでるですっ……もうそろそろなのですかっ？=Ах, это становится все больше и больше... ...ты почти на месте...?
んっ、いつでも射精していいですよっ……気持ち良くなってくださいです=Nn-, ты можешь эякулировать, когда захочешь-... Пожалуйста, чувствуй себя потрясающе.
はぁっ、あ……精液欲しいですっ……どくっ、どくってっ……いっぱい欲しいですよー=Хаах..., ах... Я хочу твою сперму...... Я хочу, чтобы ты... извергал много, много~
お口の中っ……いっぱいいっぱいですよっ……はふっ、大きいっ……=Мой рот... ...полностью набит... ... он такой большой...
あなたの好きな時にっ……いっぱいっ……どっくんしてくださいですっ……=Пожалуйста, откачивайте побольше... ...когда вам... ... захочется......
あっ、また出そうですか？　いいですよ、好きなだけっ……私の身体使ってっ……好きなだけ出してほしーですっ……=Ах..., снова собираешься кончить? Конечно, используй мое тело......столько, сколько захочешь...... Я хочу, чтобы ты кончал столько, сколько захочешь......
んっ、はいですっ……来てくださいなのですっ……=Нн-, да-... пожалуйста, приходите-...
はいなのですっ……出してっ……欲しいですっ……=Да...... Я хочу... ты должен кончить...
はふぅっ、いいですよっ、いっぱい受け止めさせてくださいなのですっ=Конечно, пожалуйста, заставь меня впитать побольше этого--
いいですよっ……どこでもっ……出してくださいですっ=Конечно......пожалуйста, кончай...... куда захочешь--
いっぱい出るところっ、見せてほしーですよっ……=Я хочу, чтобы ты..., показал мне свой фонтан......
精液っ……出来たての精液っ……えへへ、興奮しちゃうですっ！=Семен--... ваш трубопроводов горячей и свежей спермы... эхехе, я возбуждаюсь!
はふっ……いいですよっ……=Конечно......
たくさん出してほしーですっ……=Я хочу, чтобы ты кончил много......
いいですよっ……出してくださいっ……精液っ、たくさん欲しいです=Конечно......пожалуйста, кончи...... Я хочу много..., спермы.
また出してくれるですかっ……えへへっ……=Ты собираешься дать мне еще спермы? ...Эхехе......
私で気持ち良くなってくれるの……嬉しいですよっ=Ты достигнешь оргазма, используя меня... Я так счастлива--
どこでも出してくれていいですよっ……あなたの精液なら、どこでも受け止めたいのですっ！=Ты можешь кончить, где захочешь-... Я хочу принять это где угодно и повсеместно, если это твое-!
了解なのですっ……んっ、じゅるるっ……=Понял......
好きなだけ出してほしーですよっ……最後まで感じてくださいですーっ！=Я хочу, чтобы ты кончал столько, сколько захочешь... пожалуйста, продолжай наслаждаться этим до конца...!
またイッてくれるですねっ……はふっ、早く欲しいですー=Ты снова кончишь, не так ли?.... Я уже хочу этого~
はいぃっ……好きな時に出してくださいですっ！=Да......пожалуйста, кончай, когда захочешь...!
いいですよっ……いっぱいくださいですっ=Конечно... ...пожалуйста, дайте мне побольше--
精液っ……たくさんどっくんしてくださいですっ……出るところ見ちゃうですよー！=Пожалуйста, излейся... много спермы..... Я собираюсь посмотреть, как ты кончишь!
んんっ……このまま、大丈夫ですよっ……=Нн-...ты можешь кончить просто так-...
はふっ、ふぅっ、お口の中っ……とろとろにしてくださいですっ……=Пожалуйста, сделай мне ротик... весь в сиропе...
お口の中にっ、精液っ……はふっ、考えただけで蕩けちゃうですっ……=-- Твоя сперма внутри моего рта--... мысли о нем у меня расплава--...
お口の中っ……注いでくださいですっ……=Пожалуйста, влей это... мне в рот......
このままっ、お口いっぱいにくださいですーっ……=Пожалуйста, наполни мой рот, вот так......
早くっ……精液の味っ、早く味わいたいですよー=Быстро..... Я уже хочу насладиться вкусом твоей спермы~
んっ、また出してくれるですかっ……いいですよっ、かけてくださいですっ！=Нн-, ты действительно дашь мне это снова -?... Конечно -, пожалуйста, вылей это на меня-!
また出してもらえるのっ、嬉しいですっ……熱いのっ、いっぱいかけてくださいですっ……=Я так счастлива..., я получу это снова..., пожалуйста, вылей на меня побольше своего горячего напитка......
はふっ……また出そうっ、ですかっ……ふふっ、いいですよっ、私にっ、好きなだけっ、ぴゅっぴゅしてくださいですっ……=Вот-вот кончу, снова...?... фуфу..., конечно..., выплесни это на меня, так сильно..., как ты хочешь......
ふやぁっ！=Фуйяах...!
あっ……たくさん出てるですっ……=Ах... ...здесь так много......
あっ……どっぴゅんすごいっ……たくさん飛んでるですっ……=Ах... ...это льется так сильно... ...летит так далеко......
わぁ、こんなに出てくれたです♪=Вау, ты так часто приходил♪
さっき出したばかりなのにっ、またこんなにっ……あんっ、すごいですっ！=Несмотря на то, что ты пришел раньше..., все еще так много...... ан..., удивительного...!
あ……ふふーっ、熱くて……気持ちいいです……=Ах... фуфу..., здесь так жарко... так приятно...
あ……とろとろで……くらくらしちゃうです……=Ах... это так сладко... у меня голова идет кругом...
はぁっ、もっと欲しいですっ……身体中、べとべとにしてくださいですーっ=Хаах, я хочу большего, пожалуйста, сделай все мое тело липким--
また気持ち良くなれた……ですか？　えへへ=Ты испытала оргазм... снова? Эхехе.
すっきり出来たですか？　えへへ=Вы чувствуете себя отдохнувшим? Эхе-хе.
イッた後のおちんちんも可愛いです♪　握っちゃっていいですか？=Твой член тоже восхитителен после оргазма♪ Можно я подержу его?
こんなに出してもらえたら……私も幸せなのです……=Когда ты так много кончаешь... меня это тоже радует...
いっぱい気持ち良くなってくれたですか？=Вы чувствовали себя потрясающе?
おちんちん、一生懸命どっくんしたですね。可愛かったです♪=Твой член выдал все, что мог, не так ли? Это было восхитительно♪
あなた色に染められたみたいで……えへへ、嬉しいです=Как будто ты раскрасил меня в свои цвета... эхехе, я так счастлива.
拭いちゃうの……もったいない気がしちゃうですよ。えへへ=Вытирать это... кажется такой пустой тратой времени. Эхехе.
えへへ、私のご奉仕、気持ち良かったですか？=Эхехе, понравилось ли вам мое обслуживание?
んく……えへへ、飲んじゃったです。不思議な味ー=Эхехе, я выпил его. Какой невероятный вкус ~
飲み込んだ瞬間、あそこがきゅぅってしちゃったです……えへへ=В тот момент, когда я выпил его, я почувствовал, как у меня все сжалось внизу живота... эхе-хе.
毎日でも飲みたくなっちゃうくらい……癖になる味なのです=Я почти ничего не могу с собой поделать, но хочу пить его ежедневно... это вызывает привыкание.
これがあなたの味……えへへ、幸せの味なのです=Это твой вкус... эхехе, вкус счастья.
あなたの……すごく熱くて……美味しいのです=Твои блюда... такие горячие... они восхитительны.
私……これから好きな飲み物はあなたの精液ですって答えちゃうですよ♪　えへへ♪=Отныне... в любое время кто-то спрашивает меня, что мне нравится пить, я хочу сказать, что это твоя сперма♪ Эхехе♪
わぁ、こんなにたくさん出てたですか=Вау, ты так сильно кончил?
さっきも出したのに……また濃いですよ=Даже несмотря на то, что ты тоже приходил раньше... все равно все так запутано.
精液って……そんなにたくさん作れるものなのですか？=У мальчиков... действительно образуется так много спермы?
またとろとろしてるです……=Все снова стало как в сиропе...
えへへ、香りだけでくらくらするです=Эхехе, от одного только запаха у меня кружится голова.
私の身体で気持ち良くなってくれて、そして出してくれた精液……えへへ、宝物なのです♪=Семен, ты отстрелялся, после наслаждаясь мое тело... эхехе, это сокровище для меня♪
（開始時台詞）プールの中でもしちゃうなんて、エッチなのです=Даже делать это в школьном бассейне, как непристойно.
