「ねえ。コイカツ部の活動って、具体的に何をするの？」=“привет. Итак, чем именно вы занимаетесь в этом клубе?”
「そうだね～。女子が男子との付き合いに慣れさせる部活動だからなぁ～」=“Хороший вопрос~. Видите ли, по сути, это клуб, призванный помочь девочкам привыкнуть находиться рядом с мальчиками ~”
「まずは、男の子の頭の中について勉強しようか」=“А пока давайте изучим, что именно происходит в голове у мальчика”.
「え、ええ……さすが、部活動って感じするわね」=“А-ладно... Это действительно похоже на внеклассное занятие, это точно”.
「んもう！　やっぱり男子の気持ちなんてわからないわ！　降参～！」=“Боже! Я все-таки не могу понять, как мыслят парни! Я сдаюсь~!”
「ええ！？　まだそんな大したことしてないよ？　ちょっと～」=“Эээ!? Но мы пока сделали только основные вещи? Да ладно, не будь таким~”
