「すっかりオレンジに染まって……あっという間の一日でしたね」=“Небо стало полностью оранжевым... День действительно пролетел незаметно, не так ли?”
CHOICE:『観覧車に乗ってかない？』=- Ты не прокатишься со мной на чертовом колесе?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=- Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「そんな一日の締めくくりに、観覧車に乗っていかない？」=“Чтобы покончить с этим, как насчет того, чтобы прокатиться на колесе обозрения?”
「いいですね。まだ乗っていませんでしたし」=“Звучит забавно. Мы тоже еще на нем не катались”.
「今から並ぶと、ちょうど夜景が綺麗に見える時に乗れそうですね」=“Если мы выстроимся в очередь прямо сейчас, то успеем как раз вовремя, чтобы увидеть прекрасное звездное ночное небо”.
「名残惜しいけど、暗くなる前に帰ろうか」=“Грустно просто так уходить, но мы должны вернуться домой, пока не стемнело”.
「そうしましょう。次に来る時は、別のアトラクションも楽しんでみたいですね」=“Давайте сделаем это. Было бы очень весело попробовать достопримечательности, которые мы не смогли посетить сегодня, в следующий раз, когда приедем сюда”.
（次も来る前提で話してくれるのって、なにげに嬉しいよね）=(Слышать, как она говорит это так, словно это такая очевидная вещь, что мы придем сюда снова, делает меня отчасти счастливым.)
