「ああ、またこの夜景を見ることが出来ました。やはり素敵ですね」=“Ааа, я снова увижу этот ночной пейзаж. Он все такой же чудесный, как и раньше”.
「気に入ってもらえてるみたいで、嬉しいよ」=- Я рад, что тебе это нравится.
「……ふぅ、堪能しました。本当にいい景色でした。眼福眼福」=“...Фуу, да, я сыта по горло. Это было поистине чудесное зрелище. Поистине праздник для глаз”.
「早っ……えっと、もういいのかな？」=“Это быстро...... Эмм, ты действительно доволен этим?”
「はい。それで……その……これから、どうします？」=“Да. Итак... Эмм... Что мы будем делать дальше?”
「どうって……それって、この後エッチなことするかどうかってこと？」=“Что", - спрашиваешь ты... Ты спрашиваешь, будем ли мы заниматься сексом после этого?”
「そうです。あ、いや、私は積極的にもとめているわけではありませんよ？　ただ、あなたはどうなのかなーって思った次第でして……」=“Верно. Ах, это не значит, что я активно прошу тебя сделать это, хорошо? Мне просто было интересно, хочешь ли ты этого и все такое...”
「ああ、もうっ……私ったら、いったい何を言ってるんでしょうか……」=“Ааа, боже...... Да что я говорю...”
CHOICE:『エッチしたいな』="Я хочу заняться сексом"
CHOICE:『今日は止めとこう』="Давай пропустим это на сегодня"
「俺は、エッチしたい。もちろん、[H名]が良ければ、だけど」=“Я хочу это сделать. Конечно, только если ты тоже этого хочешь, [H名]”.
「全然ＯＫです。何も問題ありません」=“Я полностью согласен с этим. Вообще никаких проблем”.
「あ、でも、その……最初からこうなることを望んでたわけではなく、あくまであなたが望むから私もその気になったわけで──」=“Ах, но, эмм... не хочу сказать, что я хотел сделать это с самого начала, но только потому, что ты этого хочешь, у меня тоже появилось настроение и...”
「気乗りしない？　だったら日を改めるけど……」=“Ты не готов к этому? Мы всегда можем сделать это в следующий раз...”
「い、いえ、すみません。ちゃんと気乗りしていますからっ」=“Н-нет, извини. Я определенно за это...”
「そ、そうなの？　よかった」=“Я-это так? Тогда отлично”.
「では、行きましょう。今回もよろしくお願いいたします」=“Что ж, тогда пошли. Позаботься обо мне и на этот раз”.
「……今日は止めておこうか。エッチよりも、一緒に夜景を見て、ロマンチックなムードを味わいたいんだ」=“......Давай не будем, на сегодня. Вместо того, чтобы заниматься сексом, я бы предпочел насладиться этим романтическим настроением, просто наблюдая за ночным пейзажем вот так, вместе”.
「……それも素敵ですね。わかりました。そうしましょう」=“......Это тоже звучит чудесно. Понял. Давай сделаем это”.
「でも、少し残念です。次の楽しみに取っておくことにしますね」=“Но, это действительно немного разочаровывает. Тогда давай сделаем это в следующий раз”.
「うん……でも、このまま何もないのも寂しいね。ねえ、ちょっとだけ、いいかな……」="Да... Но, ничего не делая, я тоже чувствую себя одиноким. Эй, немного должно быть в порядке, верно?...”
「ん……」=“Нн...”
「ん……んん……」="Отец... Ннн...”
「はぁ……素敵なキスでした……。心も身体も、満たされた気分です」=“Хааа... Это был чудесный поцелуй... И мое сердце, и тело чувствуют огромное удовлетворение”.
「ふふ、よかった。さて、と……そろそろ駅まで送るよ」=“Фуфу, я рад. Ну что ж... Мне лучше поскорее подбросить тебя до станции”.
「そうですね、お願いします…………じゃあ、夜景さん、また会いましょう──」=“Да, пожалуйста...... Тогда давайте встретимся снова, мистер Ночное небо...”
