「この公園ってたまに散歩に来ることはあるけど……全部は周ったことはないの」=“Я действительно иногда прихожу в этот парк погулять, но... Я никогда по-настоящему не осматривал все это место”.
「結構広いもんね。一周するのに結構時間かかるみたいだし」=“Он довольно большой, не так ли? Похоже, потребуется довольно много времени, чтобы охватить все помещение сразу”.
「そういえばこの公園って、外周をぐるっとまわるジョギングコースもあるんだっけ」=- Напомнило мне, разве в этом парке не было дорожки для бега трусцой по всему внешнему периметру?
「そうなの？　……あ、本当だ。走ってくる人がいるね」="В самом деле? ...Ах, ты прав. Вон там бегут люди.”
「カップルがおそろいのウェアで走ってる姿って、ちょっと格好いいよね」=“Пары выглядят довольно круто, не так ли? Когда они бегают в одинаковой спортивной одежде, как эта”.
「[H名]もああいうの、憧れたりする？　ていうか、ジョギングって得意？」=“Тебе нравятся такие вещи, [H名]? Или, скорее, ты хорош в беге трусцой?”
「そんなに早くは走れないけど、ゆっくりペースでなら少しくらいは大丈夫」=“Я не могу бегать так быстро, но я могу немного побегать трусцой в медленном расслабленном темпе”.
「そうなんだ！　ちょっと意外だ」=“Понятно! Честно говоря, я этого не ожидал”.
「ふふっ。読書ばかりで引きこもってるって思ってた？」=“Фуфу... Ты думал, я была затворницей, которая проводила все свое время только за чтением книг?”
「うん、まぁ……なんというか……。おみそれいたしました……」=“Да, хорошо... как бы это сказать... Прости, я сделал...”
「小説に出てくる主人公がジョギング中に考え事をしたりするシーンとか、わりと出てくるの」=“На самом деле это довольно распространенное явление в романах, когда главный герой размышляет, бегая трусцой, и все такое прочее”.
「そういうのを読んじゃうと、私も真似したくなっちゃって」=“Всякий раз, когда я читаю подобные вещи, я не могу удержаться от желания скопировать их тоже”.
「今度、[P名]君も一緒に走ってみる？」=“Хочешь попробовать пробежаться со мной в следующий раз, [P名]-кун?”
「いいね、そのときはお揃いのウェアでも用意したいね」=“Звучит забавно, я бы с удовольствием надела подходящую одежду для бега трусцой в это время”.
「私が本ばっかり読んで運動は全然できないと思ってるんでしょ？」=“Держу пари, ты думаешь, что я просто обычный старый книжный червь, который вообще не умеет делать никаких упражнений, верно?”
「あ、ごめん、実は結構運動神経が良かったりするんだ？」=“Ах, простите, вы действительно ведете активный образ жизни?”
「ううん、ちょっとくやしいけど[P名]君の見立通りだよ……。特に走るのなんて苦手中の苦手だし……」=“Нет, это немного расстраивает, но все именно так, как ты думаешь, [P名]-кун... Особенно в беге, у меня это получается хуже, чем все остальное вместе взятое...”
「体育の授業で持久走とかがある前の日なんか……部屋中にさかさてるてる坊主を吊るしたいくらい」=“До такой степени, что всякий раз, когда у нас марафонская тренировка во время физкультуры... Накануне я повесила в своей комнате связку амулетов от дождя”.
「ああ……でもその気持ちはわかるよ。いい景色の中を走るんならともかく、校庭をグルグル回るだけだもんね」=“Ааа... но я действительно понимаю, что ты чувствуешь. Одно дело бегать в красивом месте, на фоне хорошего пейзажа, но это просто бессмысленный бег по пустой школьной площадке”.
「やっぱり少しは走れないとだめかな……。でも、しんどいのはやっぱり苦手だなぁ……」=“Мне действительно нужно поработать над своей выносливостью, хотя бы немного... но мне действительно не нравится быть измотанной...”
「それなら今度、ウェアでも買ってみようか。形から入ると案外、続くこともあったりするしね」=“В таком случае, как насчет того, чтобы как-нибудь вместе сходить и купить что-нибудь из одежды для бега? Кто знает, возможно, эффектный внешний вид станет для тебя идеальной мотивацией. Не говоря уже о том, что, как только ты начнешь, легче просто продолжать это делать”.
