（あっ、[H名]、もう来てる！）=(Ах..., [H名] уже здесь!)
「ごめんっ！　待たせちゃったかな？」=“Прости...! Я заставил тебя ждать?”
「ううん、大丈夫だよー。私が早く来ちゃっただけだから、そんなに急がなくてもいいのにー」=“Нет, все в порядке. Это я виноват, что пришел намного раньше, чем мы договорились, тебе не нужно так сильно спешить”.
「あはは、あっちから姿が見えたからつい……待たせちゃ悪いと思って」=“Ахаха, я увидел тебя оттуда, так что ничего не мог с собой поделать... не хотел заставлять тебя ждать”.
「君のこと、いーっぱい考えながら待ってたから、すごく楽しかったよー」=“Я думал о тебе все время, пока ждал, так что это было очень весело~”
「い、いきなりそんなこと言われたら照れちゃうよ。それじゃ、今日はどこに行こうかな」=“Т-ты заставишь меня покраснеть. Хорошо, тогда куда мы пойдем сегодня?”
