「ま、まさか汝からで、デートに誘ってくれるとはな！」=“Т-подумать только, ты бы из кожи вон лез, чтобы пригласить меня на свидание!”
「どこか行きたいところはある？」=“Есть какое-нибудь место, которое ты хотел бы проверить?”
「わ、我はどこでも付いていくぞ！」=“Я... я не возражаю просто следовать твоему примеру!”
「そう？　じゃあ、あそこに行こうかな……」=“Это так? Тогда давай отправимся туда...”
「クククッ、汝とこうして歩くのもいいな」=“Кукукух, гулять вот так вместе с тобой тоже приятно”.
「満足して頂いているでしょうか？」=- Ты удовлетворен? - спросил я.
「うむ、悪魔の我もホッコリ笑顔なり！」=“Уму, это вызывает улыбку даже у такого демона, как я!”
「今日は、本当に、ありがとう……またデートしようね」=“Правда, спасибо тебе за сегодня... давай снова сходим на свидание, хорошо?”
