「のう、お主とわしは恋人じゃよな？　付き合うとはこういうものなのか？」=“Скажи, мы ведь любовники, не так ли? Это и есть то, чем должна быть любовь?”
「どうしたの、改まって……何かあったの？」=“Ты уверен, что ведешь себя резко... что-то случилось?”
「……もう前からなのじゃ。お主が好きなのかわからぬ。話していても楽しくないのじゃ」=“...Действительно, это происходит уже довольно давно. Я не могу сказать, люблю я тебя или нет. Сколько бы мы ни болтали, я не нахожу это приятным”.
「待ってって。いきなりそんな話されても……」=“Хорошо, просто подожди секунду. Только откуда это берется?...”
「わしのことはもう放っておいてくれんか？　お主とも話とうない。さらばなのじゃ」=“Может, ты просто оставишь меня в покое? Я не желаю больше с тобой разговаривать. Прощай”.
