「あ……気がつけば、こんな時間ですね」=“Ах... Уже так поздно, да? Время действительно пролетело незаметно”.
「時が経つのを忘れちゃったね……えーっとどうしよう？　もうちょっとここでダベる？」=“Мы забыли о течении времени, ха... Эмм, чем ты хочешь заняться? Хочешь остаться еще ненадолго?”
「いいえ、もう十分喫茶店を堪能しました。長居し過ぎるのも悪いですし、そろそろ出ましょう」=“Нет, я достаточно насладился сегодняшним днем. Было бы нехорошо злоупотреблять нашим гостеприимством, так что давайте уйдем”.
「おっけー、会計してくるよ」=“Хорошо, я пойду оплачу счет”.
「……割り勘で構いませんからね？」=“...Как бы то ни было, я не против разделить это пополам, хорошо?”
「うん、ありがとう。じゃお言葉に甘えようかな」=“Да, спасибо. Тогда я воспользуюсь твоим предложением”.
