「緊張するな……模擬って言ってもやっぱり結婚式だし……」=“Я начинаю нервничать... Даже если это инсценировка, свадебная церемония есть свадебная церемония...”
（[H名]はどうだろう。いつもどおり……かな）=(Интересно, как дела у [H名]? Все как обычно... наверное?)
（っと。もう出番なんだ）=(О, уже время показа, да?)
（おぉ、中を見るとやっぱ圧倒されちゃうな）=(Ого, даже одного взгляда на зал достаточно, чтобы ошеломить)
（……ちゃんと新郎を演じられるように頑張ろう）=(...Должен должным образом внести свой вклад в качестве жениха)
（ふぅ……緊張したけど、何とかこなせたかな）=(Фуу... Я очень занервничал, но, думаю, как-то справился с этим.)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（えっと、[H名]は……）=(Хм, [H名] это...)
視線を向けて、そのまま目を奪われてしまった。=В тот момент, когда мой взгляд упал на нее, я больше ничего не мог видеть.
ウェディングドレスに身を包んだ彼女が、あまりにも綺麗だったから。=В конце концов, она, облаченная в это свадебное платье, была слишком красива.
緊張気味な俺とは対照的に、[H名]は全く動じておらず、いつもの調子で佇んでいる。=По сравнению со мной, обливающимся потом от пуль, как и я, она стояла там в своем обычном виде, ничуть не встревоженная.
そんな所も、俺の目には美しく映ってしまう。=Даже эта ее сторона была прекрасна в моих глазах.
「[H名]……」=“[H名]...”
「すごく綺麗だよ。ドレスも似合ってるし」=“Ты выглядишь действительно прелестно. Платье тебе тоже идет”.
「……ありがとうございます」=“...Большое вам спасибо”.
