「お、なんだかいい匂いがする……あっ、見てみて、売店があるよ！」=“О, чем-то действительно приятно пахнет... А-а, посмотри туда, там есть кабинка!”
「おお、ちょうど小腹が空いてきたとこなんだよな。寄ってこうぜ」=“О, сейчас тоже как раз время обеда, не так ли? Давайте отправимся туда”.
「うん！　……わあ、いろんな味のホットドッグが並んでるね……」=“Ага! ...ух ты, у них тут выстроились в очередь всевозможные хот-доги, ха...”
「んっ、なになに？　『挑戦者求む　特製激辛ホットドッグ』だって……こういうの、よくあるよね～」=“Нн-, что это?『"Челленджер" захотел! Роскошный супер острый хот-дог"... в наши дни такие блюда становятся по-настоящему популярными, не так ли?~”
「ふーん、なんか面白そうじゃん」=“Хм, звучит довольно интересно”.
「でもなぁ……こんな激辛ホットドッグなんて、ホントに買う人いるのかなあ？」=“Но, мм... есть ли вообще какие-нибудь люди, которые любят такие "супер острые хот-доги" и все такое?”
「なんなら私が食ってやろうか？」=- Хочешь, чтобы я согласился?
「えっ、[H名]は辛いもの、平気だったっけ……？」=“Э-э..., тебя устраивали острые блюда, [H名]...?”
「これでも、結構イケる口なんだぜ？　早速注文だ！　おじさん、これ一本！」=“У меня довольно хороший рот, знаете ли? Хорошо, я попробую! Эй, мистер, один из этих, пожалуйста!”
「はむはむっ……おおっ、これイイねえ。いい感じにメラっとくるぜ！」=*Жуй, жуй *... о-о-о, это довольно мило. Это действительно тебя будит!
「むむっ……見てたらこっちまで欲しくなってきた……！　俺も注文してみようっと」=“Ммм......видя, как ты это ешь, мне тоже захотелось попробовать...! Я тоже закажу это”.
「いただきまーす！　……って辛っ！　辛すぎて口の中が痛くなってきたぞ……！」=“Я погружаюсь~! ...Горячо-! Так горячо, что у меня начинает чертовски болеть во рту...!”
「も、もう無理だ……このホットドッグ、予想以上に辛すぎる……」=“Я-я не могу... Этот хот-дог действительно слишком острый, намного острее, чем я ожидал...”
「なんだよ、もう食えねえのか？　もったいねえな。よこせよ、私がもらうから」=“Что, уже сдаешься? Какое расточительство. Дай это сюда, я съем”.
（あっ……間接キス……）=(Ах... непрямой поцелуй...)
「う～ん、うめぇなぁ！　やっぱ辛いものは最高だぜ！」=“Ммм~, это так вкусно! Острое действительно самое вкусное!”
（……はは。[H名]の幸せそうな顔……これが見られるだけで、もう十分かな……？）=(...Ха-ха. Такое счастливое выражение лица... Думаю, я достаточно удовлетворен, просто имея возможность видеть это...)
「いや、辛いものは無理」=“Нет, совсем не могу с этим справиться”.
「じゃあ、なんで『ホットドッグを食べる』だなんて言うんだよ」=“Тогда почему ты сказал, что пойдешь на это?”
「いやぁ～、ノリだよ、ノリ。チャレンジャー精神ってやつ？」=“Ну~, я только что увлекся этим, знаешь ли. Во мне живет душа претендента, или как бы ты это ни назвал”.
「大丈夫なのかな……？　挑戦するな注文するけど」=“Ты действительно уверен...? Если ты хочешь попробовать, то я, наверное, закажу это”.
「お、きたきた。じゃあいただきまーす！　……って辛っ、なんだこれ！　こんなの食えねえ！」=“О, наконец-то это здесь. Тогда я приступаю к делу! ...Горячее..., черт возьми, что это такое! Я не могу это есть!”
「あ～あ、辛いのが苦手なのに無理するから……」=“Ааа~, вот что ты получаешь за то, что заставляешь себя...”
「それじゃ、ホットドッグの残りをもらっちゃうよ？　このままだともったいないから」=“Ну, тогда я возьму остальное, хорошо? Было бы расточительством выбрасывать это”.
「いや、これはホントにやめた方がいいぞ。冗談抜きでヤバいから！」=“Нет, серьезно, не делай этого. Я серьезно не шучу!”
「大丈夫だって。これでも[H名]よりかは辛いもの平気だし、ここは俺に任せてよ」=“Все в порядке, не волнуйся об этом. В любом случае, я лучше переношу специи, чем ты, так что предоставь это мне”.
「じゃあ早速、いただきます！　……うっ、これは……！」=“Тогда я начну копать глубже! ...Ууу..., это...!”
（この辛さ……予想以上だ！　これを食べきれる人なんているのか！？）=(Это... намного острее, чем я ожидала! Неужели на этой планете действительно есть кто-нибудь, кто может это есть!?)
（いや、ここは根性だ！　[H名]の前で、格好悪いところは見せたくない！）=(Нет, здесь я должен стоять на своем! Я не хочу показывать [H名], некрутое зрелище!)
「ご……ごちそうさま……なんとか食べきれたよ」=“Ти... Спасибо за ужин... Мне удалось его почти доесть”.
「す、すげぇ！　マジで食いやがった……！　私、[P名]のことを少し見直したよ」=“Потрясающе! Ты действительно справился с этим...! Я серьезно впечатлен. У тебя яйца больше, чем я думал”.
「ははは……そ、それは、どうもありがとう……」=“Хахаха... т-спасибо тебе большое...”
