………………=.........
…………=......
……=...
「無事到着♪　今日は楽しかったね」=“И мы благополучно добрались♪ Сегодня было очень весело”.
「うん、俺もだよ」=“Я тоже, [Ч]”.
「えへへ、キミに夢中だったから、時間がす～ぐ過ぎちゃった。でも、これ以上はママが心配するし、今日はもう帰るね」=“Эхехех, я так потерялся в тебе, время просто пролетело незаметно. Но еще немного, и моя мама начнет волноваться, так что я пойду домой, хорошо?”
「[H名]……ちょっと待って！」=“[H名]... подожди секунду!”
CHOICE:『自宅に誘う』=Отвези ее домой.
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезите в отель любви.
CHOICE:『さよならする』="Попрощайся"
「えっと……お母さんに連絡してもらうことになっちゃうんだけど、今からうちに来ない？　もっと[H名]と一緒にいたいんだ。駄目かな？」=“Эээ... тебе, наверное, придется позвонить своей маме, но, может, ты приедешь ко мне? Я хочу быть с тобой подольше. Могли бы мы?”
「キミがそこまで言うなら、大歓迎だよ♡　ママね、私の恋を応援するって言ってくれてるから、大丈夫だと思う。キミの家に行く途中に電話するね」=“Если ты так сильно хочешь, то я не могу сказать "нет"♡ Знаешь, моя мама всегда говорит мне, что поддержит нашу любовь любым возможным способом, так что, я думаю, все будет хорошо. Я позвоню ей по дороге”.
「実は……[H名]と行きたいところがあるんだけど」=“На самом деле есть... место, куда я хочу пойти с тобой, [H名]”.
「これから？　えっと……いいけど、どこ？　改めて言うってことはキミの家じゃないよね」=“Сейчас? Эмм... Я не возражаю, но где? Поскольку ты так это говоришь, я предполагаю, что это не твое дело, не так ли?”
「まあ、そうだね」=“Да, в принципе.”
「じゃあ、ママに電話するね。彼氏くんにどこかに連れ込まれてエッチされちゃいそうって」=“Тогда я позвоню своей маме. Собираюсь сказать ей, что мой парень везет меня куда-нибудь, чтобы мы могли заняться сексом и все такое”.
「えっ、それはちょっと……」=“Э-э..., это было бы немного...”
「うそうそ、冗談だよ♪　でも、遅くなるってママに連絡だけはしておくね」=“Я шучу, я шучу~♪ Но я собираюсь, по крайней мере, сказать ей, что вернусь домой поздно, хорошо?”
「ああ、うん、連絡は大切だからね」=“Ааа, да, нельзя заставлять ее волноваться понапрасну”.
「……それで、どこでエッチなことするの？」=“...Итак, где же мы займемся сексом?”
「っ、こっちだよ」=“..., здесь”.
「なんだか寂しいから、キスしていい？」=“Я просто чувствую себя немного одиноко, так что ты не возражаешь, если я тебя поцелую?”
「……うん、私も言おうかなって思ってたところ」=“...Давай, я подумывал о том, чтобы попросить его самому”.
「ごめん。自分で言っておいて何だけど、けっこう人いるね。大丈夫？」=“прости. Я знаю, что сам напросился, но вокруг довольно много людей, да? Ты уверен, что все в порядке?”
「友達に見られちゃうかも♡　でも私、気にしないよ。キスしていい？　って聞かれて、キスされたくなっちゃったから」=“Мои друзья могут нас увидеть♡ Но я не возражаю, понимаешь? Раз уж ты так мило попросил, теперь я просто хочу, чтобы меня поцеловали”.
「じゃあ……ん……」=“Тогда... ннн...”
「ん……ンン……」="Отец... ннн...”
「……はぁ……うう、やっぱり恥ずかしいね、大丈夫じゃなかった。えっと、えっと……じゃ、じゃあね！　また学園で！」=“...Хаах... ууу, это действительно неловко. Это было совсем не хорошо. Эмм, эмм... с-увидимся! В школе!”
「あ、うん、またね！」=“Ах, да, увидимся!”
（トマトみたいに真っ赤になって行っちゃった……[H名]のああいうところ、可愛いよな……）=(Она убежала, выглядя как помидор... Боже, она такая милая...)
