「異性と一緒に勉強する機会はほとんどなかったので、新鮮です」=“По сути, у меня никогда не было возможности заниматься с человеком противоположного пола подобным образом, так что это довольно свежий опыт”.
「本当？　じゃあこれからもっと勉強会を……いや、でもそれはさすがに息が詰まるかな」="В самом деле? Тогда я был бы не против провести еще больше учебных занятий... Нет, неважно, я думаю, это слишком быстро надоест”.
「そうですね。でも、あなたとなら楽しめそうです。くすっ」=Действительно. Но, я думаю, с тобой я могла бы наслаждаться ими. *хихикаю*
「え？　あ、うん……」=“А? Ах, да...”
（今ちょっとドキッとしちゃったぞ……）=(Мое сердце просто пропустило удар...)
