「……また……あなたとここに来れましたね」=“...Мы пришли... снова здесь, да?”
「そうだね。また一緒にって、初めて来たときに言ってたの、今でも覚えてるよ」=“Конечно, сделал. Я до сих пор помню, как в первый раз, когда мы пришли сюда, мы сказали, что сделаем это снова”.
「私も、忘れてないです。ふふっ、恋人だから何度でも来れるって……」=“Я тоже этого не забыл. Фу-фу-фу, раз уж мы пара, мы могли бы кончать столько раз, сколько захотим...”
「私達、今も……こ、恋人なんですよね」=“Мы все еще, по сей день... с-пара, не так ли?”
「当たり前だよ」=“Конечно, это очевидно”.
「……あの時と変わらずに……あなたのこと、す、好き、ですよ？」=“...С тех пор ничего не изменилось... Я все еще, я-люблю тебя, понимаешь?”
「俺だって。この気持ちは変わらないよ」=“Здесь то же самое. Эти чувства никогда не изменятся”.
「う、うれしいです……なんだか、ここにくると……恋人なんだな、とか……あなたのこと、好きなんだなってこと、実感します」=“Я-я так счастлива... всякий раз, когда мы приходим сюда... это действительно заставляет меня осознать, что мы действительно пара... что я просто так сильно люблю тебя”.
「また、あなたと来れてよかった……」=“Я рад, что мы смогли приехать сюда снова...”
「俺もだよ。[H名]との思い出の場所だから」=“Я тоже. Это место, где мы вместе создавали воспоминания”.
「そうですね、あの時の夜景は大切な思い出で……」=“Действительно, тогдашнее небо - это одно из наших драгоценных воспоминаний...”
「もちろん、それも大切な思い出だけど……他にもあるよね？　盛り上がってエッチしちゃったこととか」=“Конечно, эта часть тоже ценна, но... там есть и кое-что еще, нет? Как мы по-настоящему увлеклись этим, занимались сексом и все такое”.
「え！？　あ、そ、そうでした……ね」=“А!? Ах, п-верно... мы это сделали.”
「あれも忘れられない思い出でしょ？」=- Это тоже незабываемое воспоминание, не так ли?
「そ、それは、その……うぅ……」=“Т-это, эмм... ууу...”
「あ、[P名]さん！　あの、えっと……あそこの光、な、なんでしょうね！？　お、お店とかでしょうか！？」=“Ах, [P名]-сан! Эмм, эмм... этот свет, ч-как ты думаешь, что это такое!? Я-я думаю, это магазин!?”
「ははっ、そんなに慌てなくてもいいのに」=“Ха-ха, тебе не нужно так волноваться из-за этого”.
「そ、それはいきなり……は、恥ずかしい話をされたので……」=“Т-это потому, что ты... п-заговорил о чем-то таком смущающем, так внезапно...”
CHOICE:『また、エッチしない？』=Как насчет того, чтобы мы снова занялись сексом?
CHOICE:『ゴメン、困らせちゃったね』=Извини, я всегда тебя беспокою.
「恥ずかしい、か……そっか、またエッチしたいなと思ってたけど……ダメかな」=“Неловко, да... Понятно, я был в настроении еще немного потрахаться, но... думаю, этот вариант не подходит”.
「え？　あ、あの……恥ずかしい、ですけど、ダメとは……」=“А? Э-э-э... это, конечно, неловко, но я не говорил, что мы могли бы...”
「それじゃあゆっくり夜景を眺めて……」=“Что ж, тогда давай просто насладимся здешним видом...”
「あ、あの！　し、しても、良いです、よ？　私……あなたのこと大好き、なので！」=“Э-Эм! П-мы можем, сделать это, ты знаешь? Я... люблю тебя, сильно, в конце концов!”
「え、いいの？　うれしいけど、無理にとは……」=“Э, ты уверен? Я счастлив, но тебе не нужно заставлять себя...”
「む、無理なんてしてません！　あなたとのことで無理することなんか……全部、う、嬉しいんですから……」=“Я-я не заставляю себя! Я бы никогда не стал заставлять себя, с тобой... все это, м-делает меня счастливым, так что...”
「ありがとう、[H名]。……行こっか」=“Спасибо, [H名]. ...Пошли”.
「ははっ、ごめんごめん、ちょっと思い出しちゃったからさ」=“Ха-ха..., прости, прости, это всплыло в памяти, и я ничего не мог с собой поделать”.
「た、大切な思い出であることは、間違いない、ですけど……うぅ……」=“Я... Это, конечно, тоже драгоценное воспоминание, но... ууу...”
「困らせちゃったね。夜景でも見て機嫌なおしてよ」=“Довольно беспокойный парень, не так ли? Как насчет того, чтобы посмотреть на ночное небо и забыть об этом?”
「ふふっ、調子、いいんですから。でも、もう少し……ゆっくりは、したいです」=“Фуфу..., такой приятный собеседник. Но я действительно хочу... успокоиться, здесь, с тобой”.
………………=.........
「そろそろ帰ろうか。またここに来た時は、一緒に見に来よう」=“Нам пора домой. Давай еще раз посмотрим на этот вид, когда приедем сюда снова”.
「はい、是非、そうしましょう！　それじゃあ帰りましょうか……あっ」=“Да, определенно, давай сделаем это! Что ж, тогда пойдем домой... ах...”
「どうしたの？」=- В чем дело? - спросил я.
「……あの、せっかくですし……」=“...Хм, раз уж мы на свидании и все такое...”
「手、とか、繋いでみませんか？　」=- Ты не возьмешь меня за руку?
「それくらい、お安い御用だよ」=“Нет проблем”.
「ありがとうございます！　なんだか……安心、します」=“Большое вам спасибо! Это заставляет меня чувствовать себя... расслабленным, в безопасности”.
