「え？　なんでこんなところにいんの！？　 男子は出てけ―！」=“А? Почему вы оказались в таком месте!? Мальчикам нужно убираться отсюда нахуй!”
「ちょ、ちょっと！　マジありえないんだけど！　見るな～！」=“П-Привет! Это просто невероятно! Не смотри~!”
「ごめん、今急いでるから」=“Извини, я сейчас занят”.
「なに？　アタシに何か用？」=“В чем дело? Тебе что-то от меня нужно?”
「ごめん、今マジ急いでて！　またね」=“Извини, я сейчас очень занят! Позже, хорошо?”
「むにゃ……、いや……マジありえないから……」=*муняа~*... нет... это чертовски невероятно...
「わわっ！　ちょ、まじまじ見るなぁ！」=“Вауах...! Он..., не смотри на меня так пристально!”
「そ、そんなに見られるとマジ恥ずかしいから……」=“Я... мне действительно неловко, когда ты так на меня смотришь, так что...”
「あ、キミも中庭好きなんだ～？　いいよね～、ここ」=“А, тебе тоже нравится во дворе, да~? Здесь действительно красиво~, не так ли?”
「ん？　どーしたの？　アタシに用？」=- Нн? В чем дело? Тебе что-нибудь нужно?”
「やっほー、こんなところで会うなんてね～」=“Эйо~, подумать только, что мы встретимся здесь~”
「他の人に聞かれるとヤバい話？　それともどっか行くの？」=“Хочешь поговорить о чем-то, чего ты не хочешь, чтобы слышали другие? Или мы куда-нибудь идем?”
「ちょ、マジ！？　そんなところ流石に入れないんですけど」=“Эй..., серьезно!? Тебе действительно нельзя туда заходить”.
「あ、もしかしてアタシの事探してくれてた？」=“А, так вы меня искали?”
「女の子に興味あるんだ？　あは、顔真っ赤だよ？」=“Ты интересуешься девушками? Ага, у тебя все лицо красное, понимаешь?”
「やっほー、汗かきにきたの？」=“Эйо, пришел поработать до седьмого пота?”
「どしたのー？　何か用事？」=“В чем дело? Тебе что-то нужно?”
「なんか暇そうだね。って、アタシに言われたくないか。あはは」=“Ты выглядишь так, будто тебе больше нечем заняться. Не хочешь, чтобы я тебе это говорил, да? Ахаха.”
「はぁ～やっとお昼だ～。マジお腹空いた～」=“Хаа~, наконец-то обед~. Я очень голоден~”.
「今日もマジお疲れ様～」=“Сегодня тоже отличная работа ~”
「ちょ、急に声かけられたらびっくりするじゃん」=“Эй, не окликай других так внезапно, ты доведешь их до сердечного приступа”.
「なになにー？　なんか面白いことでもあった？」=“Что~? У тебя есть для меня что-нибудь интересное?”
「[H姓]さんって学園中に友達がいるよね。どうやったらそんなに仲良くなれるの？」=“У тебя есть друзья по всей школе, не так ли, [H姓]-сан? В чем секрет того, чтобы так сблизиться с людьми?”
「うーん、相手の話をちゃんと聞くことじゃない？」=“Мммм, ты просто должен внимательно слушать, что говорит другой человек, нет?”
「そんなの考えたことないよ。友達って自然にできてるもんじゃん？」=“Я никогда не думал об этом. Разве друзья - это не то, что ты заводишь по ходу дела?”
「おしゃれするのは好き？」=“Тебе нравится одеваться и двигаться в соответствии с модными тенденциями?”
「そりゃもう、大好きだよ～。女子だしね～」=“Ну, да, мне это нравится~. В конце концов, я девушка~”
「好き嫌いじゃなくて、おしゃれは女のたしなみだよ」=“Дело не в любви или ненависти, просто в том, что значит быть девушкой”.
「自分の性格を一言でいうと、どんな感じ？」=“Если бы вам пришлось описать себя одним словом, какое бы это было слово?”
「一言ってムズくない？　まぁ、でも強いて言うなら、明るい……かな？」=“Не слишком ли сложно одно слово? Ну, если бы мне пришлось сказать "яркий"... Я полагаю?”
「人づきあいがいい！　マジでこれっしょ！」=“Общительный! Должен быть таким!”
「そんな話じゃなくてさ、もっと楽しい話しようよ」=- Вместо этого давай поговорим о чем-нибудь более веселом.
「今日はなんだか眠そうだね」=- Ты сегодня выглядишь какой-то сонной.
「そ～、昨日夜更かししちゃってさ～。マジ眠いんだよね～」=“Я~, видишь ли, я вчера допоздна не ложился спать~. Я очень хочу спать~”
「今日までの課題、やってきた？」=“Ты выполнил задания, которые должен был выполнить сегодня?”
「もちろん。意外とマジメなんだよ？」="конечно. Я довольно серьезно отношусь к своей учебе, ты знаешь?”
「ふわぁ……あっ、ごめん少し眠くて」=“Фу-у-у... а-а... извини, я немного хочу спать”.
「夜更かしでもした？　アタシも見たいドラマがあって遅くまで起きてたんだ」=“Ты вчера допоздна не ложился спать? Я тоже засиделся допоздна, потому что по телевизору шла драма, которую я хотел посмотреть”.
「友達に男の子を紹介される事とかあるの？」=- Твои друзья знакомят тебя с мальчиками?
「ま、まあアタシ人気だし？　そんなの日常っていうか……」=“Н-ну, я довольно популярен, понимаешь? Такого рода вещи случаются почти каждый день...”
「んー、１回だけあったかなー。まあ断ったけどね」=“Ннн, только один раз, я полагаю? Хотя я отказался”.
「デートとかで行きたい場所ってある？」=“Есть ли место, куда бы ты хотела пойти на свидание?”
「で、デート！？　アタシはロマンチックなところがいいかな」=- Свидание!? Я думаю, романтическое местечко было бы неплохо.”
「場所よりも誰と行くかが大事じゃん。例えば……いややっぱなんでもない」=“Важнее не место, а то, с кем ты идешь на свидание. Как, например, с... Неважно, это ничего не значило, забудь об этом”.
「好きな男のタイプとかってある？」=- У тебя есть свой типаж, с точки зрения парней?
「う～ん、やっぱ積極的な人かな～。ノリもよさそうだし」=“Ммм~, должно быть, это напористые типы, я полагаю ~? Немного энергии всегда полезно”.
「ん～、考えたことなかったけど……強いて言うならアタシと似たタイプの人、とか？」=“Нн~, я никогда по-настоящему не задумывался об этом, но... если бы мне пришлось сказать, парень вроде меня, я полагаю?”
「ね、ねぇ。それ別に今話さなくてもよくない？」=“П-Привет. Нам действительно обязательно говорить об этом прямо сейчас?”
「コイバナかぁ……あんまり思いつかないなぁ」=- Обожаю сплетни, ха... Не могу сказать, что много слышал.”
「まぁ、ここ女子高だし、当然じゃない？」=“Ну, это же школа для девочек, разве это не естественно?”
「今まで気になった男とかいた？」=- Был ли когда-нибудь мальчик, которым ты интересовалась?
「たまに声をかけられたけど、気になる奴はいなかったかな～」=“Меня окликала куча парней, но ни один из них никогда по-настоящему не интересовал меня ~, я полагаю?”
「異性の好きな仕草とかある？」=“Есть ли какой-нибудь жест или действие, которое делают парни, которые тебе действительно нравятся?”
「腕まくりしてるところとか、男の子っぽくていいかも」=“Такие вещи, как когда они закатывают рукава или что-то в этом роде, это довольно по-мужски”.
「積極的な男ってどう思う？」=“Что ты думаешь о напористых парнях?”
「そうだね、引っ張ってくれるタイプの人は好きかな～」=“Хороший вопрос, мне нравятся такие люди, которые могут притянуть меня к себе, я полагаю ~?”
「んー強引すぎるのはちょっと苦手かな」=“Нн, я действительно не могу иметь дело с чрезмерно агрессивными парнями”.
「慎重な男ってどう思う？」=“Что вы думаете о сдержанных, осторожных парнях?”
「アタシの事、真剣に考えてくれてるんだなって感じがしていいよね」=“Это действительно заставило бы меня почувствовать, что они серьезно думают обо мне, такие вещи действительно приятны”.
「本当にアタシのこと好きなのかわかんなくなるのが怖いかなぁ～」=“Я бы очень беспокоился о том, любят ли они меня на самом деле или нет ~”
「勤勉な男ってどう思う？」=“Что ты думаешь об умных парнях?”
「やっぱり真面目な人ってポイント高いかな」=“Серьезные, проникновенные парни оцениваются в моей книге довольно высоко”.
「ちょっと堅そうなイメージあるかな～」=“У меня в голове сложился образ, что они были бы довольно жесткими ~”
「マイペースな男ってどう思う？」=“Что вы думаете о холодных, непринужденных парнях?”
「自分らしさがあって、一緒にいて楽しそうじゃん」=“Парень с какой-то индивидуальностью, по-моему, с ним весело общаться”.
「こっちのこと思いやれないのはマジありえない」=“Я бы никогда даже не подумала о парне, который не мог бы думать о других, особенно обо мне, даже на мгновение”.
「優しい男ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных парнях?”
「好きかな。男の子には……その……優しくして欲しいし」=“Я бы сказал, они мне нравятся? Я бы хотел мальчика... чтобы он был, ну, знаешь... милым со мной и все такое”.
「優柔不断って感じがするからあんまり……」=“Они кажутся какими-то неуклюжими, так что не так уж и много...”
「クールな男ってどう思う？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「ちょっとクールなくらいがかっこいいんじゃない？」=“Немного такого отношения на самом деле довольно круто, не так ли?”
「なんかかっこつけてる感じがして好きになれないな～」=“Они действительно кажутся такими, будто слишком стараются быть крутыми, они мне не нравятся~”
「エッチって興味あったりする？」=“У тебя есть какой-нибудь интерес к сексу?”
「ちょ、何言ってんの？　ま、まぁないこともないけど……」=“Эй..., о чем ты вообще говоришь? Н-ну, не то чтобы я не понимаю, но...”
「あ、アタシは全然興味あるけど……って別に照れるとかじゃないから！」=“Я-я полностью в восторге от этого, но... Меня это не смущает или что-то в этом роде, ясно!?”
「お風呂に入ったとき、最初に洗うのはどこ？」=“Когда вы заходите в ванну, какую часть тела вы моете в первую очередь?”
「そ、そんなこと教えられるわけないじゃん……もう、エッチ」=“Н-ни за что не смогу сказать тебе что-то подобное... Боже, ты извращенец”.
「あ、今アタシの裸想像したでしょ。もぉ～エッチ」=“Ах, ты только что представил меня голой, не так ли? Боже~, ты извращенец”.
「具体的にエッチって何するか知ってる？」=“Ты точно знаешь, что ты делаешь, когда занимаешься сексом?”
「あ、アタシが知らないわけないじゃん！ 別に今は言わないけど……」=“Д-даже я знаю такие вещи! Не то, чтобы я тебе рассказывал...”
「し、知ってるし。この歳で知らないとか、マジ恥ずかしいから」=“Я-я знаю. Было бы очень неловко не знать об этом в моем возрасте”.
「もぉ～、エッチな話より、もっと楽しいこと話そうよ～」=“Боже~, вместо непристойных вещей, давай поговорим о более веселых вещах ~”
「友達とエッチな話したりするの？」=“Ты обсуждаешь непристойные вещи со своими друзьями?”
「そ、そんなの言えるわけないじゃん！」=“Н-ни за что не могу тебе этого сказать!”
（改めて見ると……やっぱりかわいいな……）=(Когда я снова смотрю на нее... она действительно такая милая...)
「ん？　ちょ、何？　ま、マジで見すぎだから。恥ずかしいじゃん」=“Нн? Чт..., Что? Т-ты слишком пристально смотришь. Это смущает.”
「下着とかどこで買ってるの？」=- Где ты покупаешь свое нижнее белье и все такое прочее?
「な～に？　アタシの下着みたいの？　……って冗談だから！」=“Что~? Ты хочешь увидеть мои трусики? ...-- Я просто шучу, чтобы ты знал!”
「アタシって軽い女みたいに見られてるのかな？」=“Как ты думаешь, я кажусь тебе распущенной женщиной?”
「マジ？　やっぱ言葉遣いとかがよくないのかなぁ・・・・・・」=“Серьезно? Моя манера говорить или что-то еще, должно быть, действительно плохая, да...”
「だよね～。ちょっと心配だったからさ」=“Верно~. Я просто немного волновался по этому поводу, вот и все”.
「あ、今ちょっと笑ったでしょ！　なんで笑うのー！」=“Ах, ты только что немного посмеялся, не так ли!? Почему ты смеешься??”
「ねぇ、動物って好き？」=- Эй, тебе нравятся животные?
「アタシもそうなんだ～。可愛くて癒されるよね～」=“Я такой же~. Они такие очаровательные, это просто исцеляет твою душу, не так ли~”
「アタシも～。ぬいぐるみとかは好きなんだけどね」=“Я тоже~. Хотя я люблю плюшевых зверушек и все такое”.
「男の子って、やっぱりよく食べるの？」=- Это правда, что мальчики съедают тонну?
「そうなんだ！　アタシも～食べすぎには注意しないとね」=“Понятно! Я тоже~, нужно каждый раз быть осторожным, чтобы не съесть слишком много”.
「へぇ～、ちょっと意外かも。でもあたしと一緒だね」=“Хех~, это немного неожиданно. Но тогда ты такой же, как я.”
「家で料理とかしたりしないの？」=- Ты готовишь дома и все такое?
「男の子が作る料理って興味ある～。ねね、作ったやつ、今度写真撮って見せてよ！」=“Мне интересно, как готовят мальчики~. Эй, сфотографируй как-нибудь на днях свою стряпню и покажи мне!”
「あはは、やっぱり……とかいうアタシも全然しないんだけどね」=“Ахаха, угадал... ну, я не должен был отбрасывать тень, не то чтобы я вообще готовлю сам”.
「ねぇねぇ、スポーツとかって普段やったりするの？」=“Эй, вопрос, ты регулярно занимаешься спортом и прочим?”
「そうなんだ～。運動してる男の子っていいよね～」=“Понятно~. Активные мальчики такие милые~”
「へぇ～、ま。アタシもそんなに得意なわけじゃないし一緒だね」=“Хех~, ну, я сам тоже не так уж хорош в спорте, так что мы в одной лодке”.
「勉強とか、ちゃんと毎日やってる？」=“Ты каждый день занимаешься своей учебой?”
「うんうん、積み重ねが大事っていうかー」=“Да, хорошо, важно каждый день понемногу избавляться от этого”.
「テスト前さえしっかりしとけば、問題ないもんね！」=“Пока ты приводишь себя в порядок перед тестом, кого это вообще волнует, я прав?”
「洋服とか小物とか、おしゃれなものって好き？」=“Тебе нравится наряжаться? С помощью таких вещей, как западная одежда, аксессуары или что-то еще”.
「勉強道具とかもセンスいいもんね！　きっと家もおしゃれなんだろうなぁ」=“У тебя отличный вкус в выборе мебели и прочего! Я уверена, что твоя квартира тоже выглядит супер стильно”.
「そうなんだ。まあ、気にするとお金かかっちゃうもんね」=«Понимаю. Что ж, в конце концов, такого рода вещи очень быстро начинают стоить кучу денег.”
「ふぅん、アタシとは違うんだね」=“Хммм, отличается от меня, да?”
「へぇ～、アタシに言うことないんだ？」=“Хех~, тебе нечего мне сказать?”
「ん、許してあげるけど、あんなことしないでね」=“Нн, я прощу тебя, но больше не делай ничего подобного, ладно?”
「アタシが何で怒ってるか、本当にわかってる？」=- Ты действительно знаешь, почему я вообще злюсь?
「アタシの顔、なんかついてる？」=“У меня что-то на лице?”
「ちょ、いつまで見てるの」=“Эй, как долго ты планируешь пялиться на меня?”
「さすがに見すぎ！　マジ恥ずかしいから」=“Ты действительно слишком много пялишься! Это очень неловко, так что прекрати”.
「ふ～ん。アタシのここ興味あるの？　あは、顔赤いよ～」=“Хммм~. Интересуешься мной? Ага, твое лицо ярко-красное ~.”
「もう、見すぎ！　そんなに見ても変わらないから！」=“Боже, ты слишком много пялишься! Даже если ты будешь пялиться на них так долго, они не изменятся!”
「マジありえないんだけど！　み、見るなぁ」=“Это просто невероятно! Н-Не смотри”.
「そんなとこ見てないでちゃんと反省してよ」=“Перестань так смотреть на меня и подумай о своих действиях”.
「ひゃっ……急にどうしたの？」=“Хая......что это с тобой вдруг стряслось?”
「ちょ、繋いでいいなんて言ってないじゃん」=“Что..., я никогда не говорил, что тебе можно держать меня за руку”.
「離してよ！　もう強引すぎ！」=“Отпусти меня! Ты слишком назойлив!”
「って、いきなり何しようとしてんの？」=“Ха, что ты пытаешься провернуть сейчас?”
「そこはダメ。アタシもさすがに怒っちゃうよ？」=“Это абсолютно запрещено. Даже я начну злиться, понимаешь?”
「ダメなものはダメ！　気軽さっていいとこじゃないから！」=“Запрещено - значит, запрещено! Знаешь, быть таким легкомысленным не всегда хорошо!”
「ん？ 　なんかホコリでもついてた？」=“Нн? Там что-то было?”
「別に撫でて欲しくないから！」=“Не то чтобы я особенно хотела, чтобы ты погладил меня там или что-то в этом роде!”
「も～！　しつこいっての～！」=“Боже~! Прекрати это уже~!”
「ひゃっ、ちょっとくすぐったいじゃん」=“Хах..., это щекотно”.
「ほっぺたつつかないでよ～」=“Не тыкай меня в щеки~”.
「何回もやられると、あんま気分よくないんだけど」=“Ты продолжаешь делать это снова и снова, но ощущения не такие уж и приятные”.
「そんなことよりさきに、やることあるじゃん？」=“А до этого, разве тебе не следует кое-что сделать?”
「何でキミとの話は楽しんだろう～ふふっ」=“Интересно, почему с тобой так весело болтать ~ Фуфу...”
「次は何を話そっか？」=- О чем нам следует поговорить дальше?
「もしもーし、どうかしたのー？」=“Что-то случилось?”
「……用がないならアタシ行くけど？」=“......Если там ничего нет, тогда я пойду, хорошо?”
「今はもう話したくないから、それじゃ」=“Я пока больше не хочу болтать, так что пока”.
「は～、何かマジ疲れた～」=“Хаа~, я очень устала~”
「あ、もうこんな時間！　あっという間だったね。それじゃ！」=“Ах, уже так поздно! Время действительно пролетело незаметно. Пока. Увидимся!”
「ね、この後ってさ……ってあ、ごめん、なんでもない。それじゃあね！」=“Эй, после этого... Ах, извини, неважно. Увидимся позже!”
「続きは今度にしよっか。それじゃあね～」=“Давай продолжим это позже, я думаю. Увидимся~”
「アタシで良ければいつでも話きくよ～」=“Зови меня, когда захочешь, я всегда прислушаюсь~”
「あは、それじゃあバイバイ～」=“Ага, ну что ж, тогда пока~”
「よかったら途中まで一緒に帰らない？」=“Если хочешь, может, пройдем часть пути домой вместе?”
「いいよ、アタシもそろそろ帰ろうと思ってたんだー」=“Конечно, я как раз думал о том, чтобы уйти прямо сейчас”.
「ん～、今日はちょっと予定あるんだ。ごめんね」=“Нн~, мне нужно кое о чем позаботиться сегодня. Извини.”
「よかったら、一緒に勉強しない？」=“Если хочешь, хочешь позаниматься вместе?”
「アタシも一緒に勉強してくれる人さがしてたんだよね～。いっしょにしよっか」=“Я просто искал кого-нибудь, с кем можно было бы провести учебное занятие ~. Давай сделаем это вместе”.
「ごめーん。ちょっと友達に呼ばれててさ。また今度誘って」=“прости. Я немного занят, мне только что звонил друг по какому-то делу. Спроси меня еще раз как-нибудь в другой раз.”
「よかったら一緒にスポーツでもしない？」=“Если хочешь, давай вместе займемся каким-нибудь спортом или еще чем-нибудь?”
「たまには体動かすのも悪くないかもね」=“Время от времени заниматься спортом, возможно, не так уж и плохо”.
「んー、今は汗かきたくないから、ごめんね」=“Нн, мне сейчас действительно не хочется работать до седьмого пота, извини”.
「一緒に来てほしい場所があるんだ」=- Я бы хотел, чтобы ты сходил со мной кое-куда.
「アタシに？　いいけどあんまり遠くへはいけないからね？」=“Я? Я не возражаю, но не слишком далеко, хорошо?”
「ごめん、今ちょっと急いでるから……」=“Извините, я сейчас немного занят...”
「きゃっ！　って、もぉ～アタシじゃなかったらおおごとだよ？」=“Кья...! О, боже~, это был бы большой инцидент, если бы здесь был кто-то еще, понимаешь?”
「こんなところ入ってきたらダメじゃん～」=“Ты не можешь войти в такое место~”.
「わぁっ！　こんなところに入ってきちゃダメじゃん！」=“Вау...! Вы не можете войти в такое место!”
「もぉ～、そんなに見たいの？　でもダ～メ。早く出よ？」=“Боже~, ты так сильно хочешь выглядеть? Но ты не можешь~. Уходи, ладно?”
「アタシから話すことなんてないから」=- На самом деле мне нечего тебе сказать.
「アタシに何か用……？」=“Тебе что-то нужно от меня...?”
「ごめん！　友達と約束してて……また後で、マジ絶対だから！」=“Извини! Я обещал другу, так что... позже, хорошо? Определенно, я обещаю!”
「ちょっ、むこう向いてってば～。こっち見たらダ～メ」=“Эй..., посмотри в другую сторону, черт возьми~. Ты не можешь смотреть сюда~”.
「きゃっ！　もぉ何見てんの！　マジ恥ずかしいから」=“Кья...! Боже, на что ты смотришь! Это очень неловко”.
「その……、胸見すぎだから！　あんまりじ～っとはダメ」=“Эмм... ты слишком много смотришь на мою грудь! Не пялься~ так сильно”.
「アタシの水着、どぉ？　あは、顔真っ赤だよ～」=“Как тебе мой купальник? Ага, у тебя лицо красное, как у лобстера~”
「ん～、風が気持ちいい～。お、偶然じゃん～」=“Нн~, ветерок такой приятный~. О, какое совпадение~”
「ん～、気分転換するにはいいよね～」=“Нн~, отличное место, чтобы устроить небольшой перерыв, не так ли~”
「外に出るの？　あっ、それとも帰り？」=“Выходишь на улицу? Ах..., ты идешь домой?”
「なになに～？　どうしたの？」=“В чем дело~? Что-то случилось?”
「こらこら～、そんなところ入ろうとしちゃダメじゃん～」=“Эй, перестань~, ты не можешь войти в это место ~”
「アタシ、マジ楽しみにしてるからね～」=“Я с нетерпением жду этого, ты знаешь~”
「あ、やっほ～、なんとなく会える気がしてたんだよね」=“Ах, хэйо~, я просто знал, что мы так или иначе увидимся”.
「ふふ、アタシに何かしてほしいの？」=“Фуфу, ты хочешь, чтобы я что-то сделал?”
「あっついね～。アタシも汗でびしょびしょだよ～」=- Здесь очень жарко, не так ли?~ Я тоже весь в поту~”
「やっほ～、アタシに会いに来てくれたの？　なんてね～」=“Эйо~, ты пришел повидаться со мной? Хех, как будто~”
「やっほ～、コイカツ部は順調？」=“Хэйо~, дела в твоем клубе идут хорошо?”
「んん～っ、やっとお昼～。疲れたね～」=“Нннн~, наконец-то пришло время обеда ~, я очень устала ~”
「今日も1日お疲れ様～、ってまだまだ元気そうじゃん～」=“Сегодня тоже отлично поработал весь день ~, ты все еще кажешься полным энергии после всего этого ~”
「わわっ！ びっくりした～。あは、アタシにイタズラしたの？」=“Вауах...! Это было действительно удивительно~. Ага, ты что, подшутил надо мной?”
「ん？　アタシの事呼んだ？」=“Нн? Ты звал меня?”
「本とかはよく読むの？」=- Ты много читаешь книг и всякой всячины?
「そうだね～。けっこう読んでる方じゃないかな～」=“Да~. Я бы сказал, что я довольно заядлый читатель ~”
「読まないよ～、あんなの。字ばっかりでつまんないっしょ」=“Я не читаю ничего подобного~. Просто читать все время скучно, не так ли?”
「映画とかよく見る？」=“Ты смотришь много фильмов и все такое?”
「よく見るよ！　ロマンチックな恋愛ものとかマジいいよね～」=“Я верю! Романтические фильмы и все такое супер потрясающее, ты так не думаешь~”
「あんまり見ないかな～。暗くて眠くなっちゃうんだよね～」=“Не совсем, я полагаю?~. В кинотеатрах так темно, что мне просто хочется заснуть~”
「普段音楽とか聞くの？」=“Ты много слушаешь музыку?”
「聞く、聞く～。カラオケでノれないとか最悪だし」=“Я люблю, я люблю~. В конце концов, было бы совсем паршиво, если бы я ничего не мог спеть в караоке”.
「う～ん、聞かないかも。友達と話してることの方が多いかな」=“Ммм, я так не думаю. Я бы сказал, что вместо этого я провожу больше времени в чате с друзьями”.
「街とかはよく出かける？」=- Ты часто бываешь в городе?
「うん！　友達とよくいくかな。見てるだけでも楽しいからね」=“Да! Я часто гуляю со своими друзьями. В конце концов, мне весело просто наблюдать, как они что-то делают”.
「あんまりいかないかな。ついつい買いすぎて、金欠になるからね」=“Не так уж и много, я бы сказал? Я начинаю покупать все, что вижу, и не успеваю оглянуться, как мой кошелек пустеет”.
「ん～。ね、もっと別の話がしたいな～」=“Нн~. Эй, я бы с удовольствием поболтал о чем-нибудь другом~”.
「授業の復習してたんだけど……」=“Я просматривал материал, который мы изучали на занятиях, но...”
「ちゃんと復習しないとマジヤバいよね～。一緒にがんばろ？」=“Нужно пересматривать материал, который мы изучаем ежедневно, иначе все будет очень плохо ~. Давай усердно работать вместе, хорошо?”
「男のカラダで好きなのはどの部分？」=“Какая часть тела парня тебе нравится больше всего?”
「優しそうな目、とかかな？　その……キミみたいな……」=“Их нежные глаза, если они у них есть, я полагаю? Знаешь... как у тебя...”
「う～ん。すぐには思いつかないなぁ～。でもキミの目は優しくて好きかな～」=“Ммм. Я действительно не могу придумать что-то с ходу~. Но мне действительно нравится, какие нежные у тебя глаза~”
「気になる人とかっていたりするの？」=- У тебя есть человек, который тебе нравится?
「え、う、うん。まぁアタシも一応女の子だし……、でも誰かはまだヒミツ」=“Э, д-да. Ну, в конце концов, я тоже девушка... Но я не скажу тебе, кто это.”
「それは内緒。秘密も乙女のたしなみじゃん？」=“Это секрет. Разве немного таинственности не является частью очарования девушки?”
「結婚とかって、憧れたりする？」=- Ты надеешься когда-нибудь выйти замуж и все такое прочее?
「うん！　真っ白なドレス着て、誓いのき、キスとか……素敵じゃん」=“Да! Надеваю белое платье, произношу свои клятвы, к-целуюсь... все это звучит супер мило”.
「結婚は興味ないかなぁ～。だって家事とか大変そうじゃん」=“Не совсем, я бы сказал~? Работа по дому звучит как мучение”.
「キスってしてみたいと思う？」=“Когда-нибудь хотел кого-нибудь поцеловать?”
「そ、そんなキスとか……恥ずかしいじゃん。で、でもキョーミはある……かな」=- К-поцелуи и все такое... смущающий. Н-но, у меня действительно... есть некоторый интерес.”
「そ、そんなの恥ずかしいじゃん！」=“Т-такого рода вещи очень смущают!”
「ねね、もっと違う話も聞かせて。」=- Эй, давай поговорим о чем-нибудь другом.
「そういえばこの間、家の近くで……」=“Напомнило мне, как на днях, возле моего дома...”
「それマジ？　衝撃の瞬間じゃん！」=“По-настоящему? Какой это, должно быть, был момент!”
「友達のエッチな話とかよく聞く？」=“Ты часто слышишь истории о сексе от своих друзей?”
「仲いい子からはたまに聞くかな。あ、アタシは何とも思わないけど」=“Некоторые из них, с которыми я близок, иногда рассказывают мне об этом. Я-я не слишком высокого мнения о них”.
「あんまり話さないかな～。でもちょっと聞いてみたい気はするかも」=“Не совсем~? Но, я чувствую, что тоже хочу попробовать послушать что-нибудь из этой грязной чепухи”.
「エッチな思い出ってある？」=- У тебя есть какие-нибудь непристойные воспоминания?
「そうだな～、そういえば、結構小さい頃に……ってなんかはずいんだけど！」=“Хороший вопрос~, напоминает мне, когда я был маленьким ребенком... Ни за что, это смущает!”
「ないない！ あっても言うわけないっしょ！」=“Нет, я не знаю! Вовсе нет! Даже если бы я знал, я бы тебе ни за что не сказал!”
「エッチな気分になることってあるの？」=“Тебе когда-нибудь нравилось возбуждаться?”
「そ、そりゃ～、多少はね～……って、何言わせんの！　アタシ変態みたいじゃん！」=“Н-ну, это~, иногда~... О, что ты заставляешь меня говорить! Из-за тебя я звучу как извращенец!”
「そ、そんなのあるわけないじゃん！ もぉマジ変態！」=“О-конечно, нет! Ты такой извращенец, черт возьми!”
「ドラマとかでエッチなシーンとかになると見ちゃう？」=“Ты продолжаешь смотреть, когда происходит Н-сцена в телевизионной драме и все такое?”
「思わず見ちゃうかも～。その……勉強にもなるかなって……」=“Наверное, я так и делаю, не задумываясь~. Это, знаешь... это могло бы помочь с настоящим делом и прочим...”
「あんまり見ないかも。親とかいると気まずいし……」=“Не совсем, я так не думаю. Это создает очень неловкое настроение, когда ты смотришь со своими родителями и все такое прочее...”
「そーゆー話はまだ早いじゃん？ 違う話にしよ！」=“Не слишком ли рано нам еще болтать о таких вещах? Давайте поговорим о чем-нибудь другом!”
「昨日の話なんだけど、近所から……」=“Это случилось вчера, но по соседству...”
「そ、そんな大きな声出るの！？」=“Я-оно издает так много шума!?”
「アタシたちもお互いのことだんだんわかってきたよね～」=“Мы начинаем узнавать друг друга все лучше и лучше, не так ли?~”
「あは、やっぱりキミもそう思う？　なんかこういうのって青春だね！」=“Ага, значит, ты тоже так думаешь? Такого рода вещи действительно заставляют тебя чувствовать, что ты проживаешь свою молодость, не так ли?”
「え～、じゃアタシの勘違いか～。ちょっと残念～」=“Эх~, тогда я просто неправильно все понял, я думаю ~. Стыд~.”
「ねえ、キミってコーヒーはブラック派？」=“Эй, ты один из тех людей, которые пьют черный кофе?”
「だよね～。あの苦さがいいのに、みんなありえないって言ってくんの～」=“Должно быть~. Несмотря на то, что эта горечь такая вкусная, все, кого я знаю, просто стонут по этому поводу ~”
「キミもか～。友達もみんなそう言うんだよね」=“Ты тоже, ха~. Мои друзья тоже все одинаковые”.
「辛いものはよく食べるの？」=“Тебе нравится есть что-нибудь острое?”
「アタシも！ 激辛料理とか食べると生きてるって感じがするよね～」=“Я тоже! Употребление чрезвычайно острой пищи просто заставляет вас чувствовать себя живым, не так ли ~”
「アタシも苦手なんだ～。味とかマジわかんなくなっちゃうよね～」=“Мне это тоже не нравится~. На самом деле это просто перебивает любой вкус, который есть в еде, не так ли~”
「キミって、普段甘いものとか食べるタイプ？」=“Ты из тех, кто регулярно ест сладкое?”
「あ、アタシも～。今度おすすめスイーツ紹介してあげるね！」=“Ах, я тоже~. На днях я приглашу тебя куда-нибудь поесть моих любимых сладостей!”
「アタシもなんだ～甘いものってついつい食べ過ぎちゃうからヤバいよね」=“Я как бы просто ловлю себя на том, что жую сладкое, прежде чем тоже осознаю, что это действительно нехорошо, не так ли?”
「その、理想の胸の大きさってあるじゃん？　キミはどのくらいが好み？」=“Хм, у мальчиков есть определенный размер груди, который им нравится, верно? Какого размера они тебе нравятся?”
「あは、やっぱり男の子は大きい方がいいんだ～。って胸見すぎだから！」=“Ага, значит, мальчикам они действительно нравятся, когда они большие~. Эй, не пялься на них так сильно!”
「やっぱり普通が一番だよね！　アタシもマジでそう思う！」=“Нормальный - это лучше, не так ли? Я чувствую то же самое, по-настоящему!”
「うっ、き、気にしてなんかないから！　でも、そのありがと……」=“Ууу..., я... Это не у меня на уме или что-то в этом роде, на самом деле это не так! Но, эмм, спасибо...”
「男の子からすると、どれくらいの身長の女子が理想なの？」=“С точки зрения парня, какой рост ты бы искал в девушке?”
「へ、へぇ～高い方がいいんだぁ。じゃアタシとか……いい感じじゃん」=“Х-Хех~, высокие девушки, да? Значит, кто-то вроде меня... милый”.
「ま、普通が一番だよね～」=“Ну, как говорится, лучше всего быть нормальным~”
「え、小っちゃくてもいいんだ？　あは、なんかニヤニヤしちゃったじゃん！」=“Э, тебе хорошо с маленькими девочками? Ага, я видел эту ухмылку!”
「ねぇねぇ、女子の理想の体型とかってある？」=“Эй, вопрос, есть ли у тебя на примете идеальная фигура, например, для девушки?”
「キミ変わってるね……じゃあダイエットもやめちゃおうかな」=“Ты странный парень... Может быть, тогда я брошу диету”.
「やった～。アタシって意外とバランスとれてるじゃん！」=“Ура~. На самом деле, у меня довольно хороший баланс!”
「もっともちもちした感じが好きなのかと思ってた。じゃこのままでいるね」=“Я всегда думал, что мягкость больше в твоем вкусе. Думаю, тогда я останусь таким же”.
「へぇ～、そういう子が好みなんだね～」=“Хех~, тебе нравятся такие девушки, да?~”
「その話面白そうだけど、その前にアタシに一言・・・・・・あるよね？」=“Эта история звучит очень интересно, но должно же быть что-то, что ты должен был бы... сказать мне, верно?”
「アタシもちょっと熱くなってたかも。でも話せなくて辛かったんだよ？」=“Возможно, я тоже немного погорячился. Но не иметь возможности поговорить с тобой было действительно тяжело, понимаешь?”
「アタシが怒ってるワケ、もうちょっと考えてよ……」=“Подумай еще немного о том, почему я злюсь на тебя...”
「な、なんかドキドキするじゃん……どうしたの？」=“Т-ты заставляешь мое сердце биться чаще... в чем дело?”
「も、もぉ～、マジマジ見過ぎだってばぁ～！」=“Боже~, ты слишком много пялишься ~!”
「ほ、ほら顔熱くなってきちゃったし、もうおしまい！」=“П-смотри, даже у меня все лицо горит, хватит, оставь все как есть!”
「キミの視線、わかりやすいよね～、そんなに興味あるの？」=“Твой взгляд, его действительно легко увидеть насквозь~, они тебе так сильно нравятся?”
「って、何回見つめても、見せてあげるなんてことはないから！」=“...знаешь, сколько бы ты на них ни пялился, я ни за что не покажу их тебе!”
「もぉ、アタシもお返し！　どこを見るかって？　そんなの言えるわけないじゃん！」=“Боже, пришло время расплаты! Ха, и где я собираюсь искать? Черта с два я бы тебе это сказал!”
「真面目な話してるときはもっと見るべきとこがあるんじゃない？」=- Разве ты не должен смотреть на другое место на моем теле, когда мы ведем серьезный разговор?
「ひゃっ、もぉこれじゃカップルみたいじゃん……」=“Хах..., боже, из-за этого мы кажемся парой...”
「ダ～メ、こういうことはちゃんと付き合ってからっしょ？」=- Плохой мальчик, разве нам не следует сначала куда-нибудь сходить, прежде чем заниматься подобными вещами?
「もぉ、そんなに触れ合ったらさすがに恥ずかしいってば！」=“Боже, мне действительно неловко, если ты так сильно прикасаешься ко мне!”
「そこ！ さりげなく触らない～。女の子の大切なところなんだから」=- эй! Не прикасайся ко мне там так небрежно~. Девушки там чувствительны.”
「セクハラはダ～メ。男の子に触られたら、マジ恥ずかしいじゃん」=“Сексуальное домогательство - это плохо, ты же знаешь~. Очень неловко, когда тебя там трогает мальчик”.
「って懲りないな～。おっぱい触るのは禁止～」=“Ты не учишься, не так ли~. Мои сиськи под запретом~”
「なんか、アタシが慰められてるみたいんじゃん。もぉ、一回だけだよ？」=“Такое ощущение, что меня утешают или что-то в этом роде. Боже, только один раз, ладно?”
「頭撫でられるのも恥ずかしいんだよ？　意外と……」=“Мне тоже неловко, когда меня вот так гладят по голове, понимаешь? Слишком неловко...”
「こらっ！　あは、びっくりしちゃって。もうおしまい。続きはまた今度ね」=- Эй! Ага, попался. Больше не надо. Давай как-нибудь в другой раз, ладно?”
「もぉ、くすぐったいってば！　ぷにぷに禁止～」=“Боже, как щекотно! В это нельзя тыкать~”
「アタシのほっぺに触りたいなら……ってなんでもない！　とにかくダメ！」=“Если хочешь, тогда прикоснись к моей щеке... неважно, это было пустяком! В любом случае, прекрати это!”
「もぉ～、ダメなものはダメ！　恥ずかしいじゃん」=“Боже~, я же сказал тебе остановиться! Это смущает”.
「アタシ、今はそういう気分じゃないから」=“Я действительно не в настроении для этого”.
「やっぱりアタシ、キミといる時が1番楽しいかも～。いつもありがとね～」=“Я думаю, быть с тобой действительно веселее всего~. Спасибо, что всегда проводишь время со мной~”
「さ、さっきの話の続きなんだけど、やっぱりちょっと聞きたいかな～って」=“Я... я думаю, мне очень интересно услышать о том, что ты говорил раньше”.
「次はどんな話しよっか、キミといると話が尽きないね～」=“О чем нам поговорить дальше? Я мог бы болтать с тобой весь день~”
「お～い、大丈夫？」=“Хей~, ты в порядке?”
「キミ、今何考えてるの？」=“О чем ты сейчас думаешь?”
「……さすがのアタシも怒るんですけど？」=“...Даже я разозлюсь, понимаешь?”
「まだ少し時間が必要みたいじゃん？　だからまた今度にしよ」=“Похоже, тебе все еще нужно немного времени, не так ли? Итак, давай продолжим это в другой раз”.
「マジ楽しかったよ！　また二人で話そうね～」=“Это было супер весело! Давай как-нибудь еще поболтаем, хорошо?~”
「もう時間じゃん。次はも～っといろんな話しよ。え、エッチなこととか……ね？」=“У меня нет времени. Давай поговорим о многом другом в следующий раз. И о непристойных вещах тоже... хорошо?”
「あっという間だったね～。またいつでも声かけてよ！　それじゃね～」=“Время просто пролетело незаметно, не так ли~. Зови меня снова, когда захочешь! Увидимся позже, хорошо?~”
「そっか。忙しいのに引き留めてごめんね～。また話そ。ばいば～い」=«Понимаю. Извините, что задерживаю вас, хотя вы так заняты ~. Давайте поговорим позже. Пока~”
「そっかー、んじゃまた時間があるときにでも！」=“Понятно, что ж, тогда, когда у тебя снова будет время!”
「俺さ、きみの事が好きなんだ」=“Я на самом деле вроде как люблю тебя”.
「え、えっとアタシとしてはもうちょいこのままの関係がいいかなって……」=“Э-э-э, я подумал, что, возможно, мы могли бы сохранить те отношения, которые у нас есть сейчас, еще немного...”
「やっぱり、きみの事が好きなんだ」=“Я действительно люблю тебя”.
「うん、ちゃんと考えたよ……。アタシもす、好き」=“Да, я обдумал это... Я тоже тебя люблю”.
「キミとはやっぱり友達のままがいい感じかなって……」=“Я действительно предпочел бы остаться с тобой друзьями...”
「も、もしよかったら……アタシと付き合ってほしいんだけど……」=“Я... Если ты не против... Я был бы рад, если бы ты пошла со мной на свидание...”
「マジ？　はぁ～良かった。こ、これからよろしくね！」=“Серьезно? Хаа~, я так рад. С-заботься обо мне с этого момента, хорошо?!”
「そ、そっか。そうだよね～。じゃ、じゃあこれまで通りで！」=“Я-я понимаю. Конечно~. П-хорошо, тогда давай жить так, как мы жили до сих пор!”
「アタシ、キミのことが好き。だから……付き合ってほしい」=“Я люблю тебя. Вот почему... Я хочу, чтобы ты пошла со мной на свидание.”
「あは、マジ嬉しい……。その、ありがとね」=“Ага, я очень счастлива... Эмм, спасибо”.
「やっぱダメか……。な、なんかごめんね」=“Бесполезно, ха... С-прости, за все это.”
「俺、きみとHなことしたいんだ」=“Я хочу заниматься с тобой непристойными вещами”.
「アタシらまだ付き合ってもないじゃん。そ、そんなことできないよ」=“Мы все равно никуда не пойдем вместе. Н-мы не можем заниматься подобными вещами”.
「俺、きみとエッチなことしたいんだ」=“Я хочу заниматься с тобой непристойными вещами”.
「本当はダメだけど……いいよ、キミとなら」=“Мы действительно не должны, но... Хорошо, я не возражаю, только не с тобой”.
「う～ん。やっぱりアタシたちにはまだ早いと思う」=“Ммм. Я действительно думаю, что для нас еще слишком рано”.
「その……今すっごくエッチな事したい気分なんだけど……」=“Хм... Я действительно в настроении заняться сексом, прямо сейчас...”
「もぉ、ここで？　人がいるのにするなんて……マジヤバそうだね！」=“Боже, прямо здесь? Делать это, пока здесь есть люди... Это звучит безумно!”
「あそこにいるの友達だし！　無理　マジで無理！」=“Это мои друзья, вон там! Я не могу, я серьезно не могу!”
「ここできみとしたいんだけど……」=“Я хочу сделать это с тобой, прямо здесь...”
「ここでしたがるなんて……えっち。人が来そうだったらすぐやめるからね？」=“Хочу сделать это здесь... ты извращенец. Если я почувствую, что люди собираются зайти к нам, я сразу же уйду, хорошо?”
「こんなところでして、見られたらどうすんの！」=“Если нас кто-нибудь увидит, что ты будешь делать?”
「アタシ、どーしてもキミとエッチな事したい……」=“Я действительно хочу заниматься с тобой непристойностями, несмотря ни на что...”
「ごめんね付き合ってもないのに……キミのこと考えると我慢できなくて」=“Прости за это, мы даже не собираемся куда-то идти вместе или что-то в этом роде... Я просто, я просто не могу сдерживаться, когда думаю о тебе”.
「じょ、冗談だってば～。もぉ～真に受けちゃって～」=“Я-это была шутка~. Боже~, ты не должен воспринимать меня так серьезно~”
「良かったらお昼ご飯一緒に食べない？」=“Если хочешь, не пообедаешь ли со мной?”
「いいよ！　アタシも誘おうと思ってたんだ～」=“Хорошо! Я как раз собирался спросить тебя и об этом тоже~”
「ごめん～。友達と食べるんだ～。また誘ってね？」=“Извини~. Я ужинаю со своими друзьями~. Спроси меня еще раз в следующий раз, хорошо?”
「お昼、一緒にどう？」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「あは、じゃあ決まりだね～。二人でご飯なんてドキドキじゃん」=“Ага, тогда решено~. Мы вместе пообедаем, я очень взволнован”.
「あ、りょーかい！　また誘うね～」=“А, понял! Я спрошу еще раз в следующий раз~”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「いいよ～。よろしくね♪」=“Хорошо~. Позаботься обо мне♪”
「ごめん今はちょっと忙しいんだ～。また誘ってね！」=“Извините, я сейчас немного занят~. Спросите меня еще раз в следующий раз!”
「ねね、暇ならアタシとコイカツしない？」=“Эй, если ты свободен, не займешься ли ты со мной чем-нибудь любовным?”
「やった～！　じゃあ何しよっか～」=“Ура~! Ну, тогда что нам делать~”
「他の子とするのかな？　じゃあしょうがないね～」=“Уже положил глаз на другую девушку? Тогда ничего не поделаешь~”
「よかったら一緒に帰らないか？」=- Если хочешь, не проводишь ли ты меня домой?
「もちろんいいよ～！　せっかくだしどこか寄っていこっ！」=“Конечно~! Раз уж мы все равно этим занимаемся, давай тоже заедем куда-нибудь...!”
「ごめん……今日はすぐに家に帰らないと、また誘ってね～」=“прости... Мне действительно нужно сегодня как можно скорее смотаться домой, спроси меня завтра снова, хорошо?~”
「よかったら、今日は一緒に帰らない？」=“Если все в порядке, не проводишь ли ты меня сегодня домой?”
「あは、じゃあ決まり！　二人で帰るなんて青春じゃん～」=“Ага, тогда решено! Вот так вдвоем идти домой, просто попахивает "молодостью", не так ли~”
「他の子と帰るのかな？　そ、それじゃまたにするね～」=“Ты собираешься идти домой с другой девушкой? П-хорошо, тогда я спрошу еще раз в следующий раз~”
「もしよかったら、俺とデートしてくれないかな？」=“Если ты не против, не пойдешь ли ты со мной на свидание?”
「ご、ごめん。アタシはもうちょっとこのままの関係が良いなぁ～」=“П-Прости. Я бы хотел сохранить наши отношения такими, какие они есть, еще какое-то время~”
「よかったら、またデートしてくれない？」=“Если все в порядке, не пойдешь ли ты со мной на другое свидание?”
「アタシもキミと出かけたかったんだ！　誘ってくれてうれしいよ！」=“Я тоже хотел провести с тобой еще один веселый день! Я действительно рад, что ты спросила!”
「あ……誘いは嬉しいんだけど、用事があるんだ。ごめんね」=“Ах... Я действительно рад, что ты спросил, но у меня есть дела, о которых нужно позаботиться. Мне жаль.
「ね、ねぇ。もしよかったらアタシと……で、デートしてくれない？」=“П-Привет. Если ты не против, не пойдешь ли ты... на свидание со мной?”
「あは、二人っきりの時間楽しもーね？」=“Ага, немного побыть вдвоем - звучит как отличное развлечение, не так ли?”
「あっちゃ～。タイミング悪かったね……。またの機会にするよ～」=“Черт~. Похоже, я не рассчитал время... Тогда я спрошу еще раз в другой раз~”
「一緒に勉強しよう」=“Давай учиться вместе”.
「いいよ～。どの教科やる？」=“Хорошо~. Каким предметом ты хочешь заниматься?”
「友達と約束があるんだ～。マジごめんね～」=“У меня есть обещание с друзьями~. Мне правда жаль~”
「よかったらアタシと勉強しない？」=“Если все в порядке, ты не будешь заниматься со мной?”
「あは、じゃついでに女の子の事も勉強しちゃう？　なーんてね」=“Ага, тогда, раз уж мы об этом заговорили, хочешь тоже изучить женское тело? Шучу~”
「そっか～。それならまたの機会にするよ～」=“Понятно~. Тогда я спрошу в другой раз~”
「一緒に運動しよう」=“Давай потренируемся вместе”.
「いいよ～。どんな運動しよっか。」=“Хорошо~. Какое упражнение ты хочешь сделать?”
「ごめん！　これからみんなと約束あるんだ～」=“Прости! Мне действительно скоро нужно выполнить обещание, данное моим друзьям~”
「もしよかったら一緒に運動しない？」=“Если ты не против, не сделаешь ли ты со мной несколько упражнений?”
「やった～！　じゃあ君の得意な種目でいいよ～」=“Ура~! Мы можем заняться любым видом спорта, в котором ты хорош~”
「そっか～。残念～」=“Я вижу~. Стыд~.”
「よかったらコイカツ部に入らないか？」=“Если все в порядке, не присоединишься ли ты к клубу Койкацу?”
「ん～、あんまり興味ないかなぁ～。ごめんね」=“Нн~, на самом деле мне это не так уж и интересно~. Извините.”
「ねね、アタシをコイカツ部に入部させてほしいんだけど」=“Эй, я бы хотел, чтобы вы зарегистрировали меня в своем клубе, если сможете”.
「あ、ちょっとついてきてもらっていい？」=“А, могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「いいよ～。それでどこに行くの？」=“Хорошо~. Куда мы направляемся?”
「これから行くところあるんだ～。ごめんね！」=“Мне действительно нужно срочно куда-нибудь смотаться~. Извините!”
「も、もぉ～こんなところまで入ってきて～。アタシも仕返ししちゃうよ？」=“Боже~, пробираешься даже в такое место, как это~. Я сделаю с тобой то же самое, понимаешь?”
「わっ！　ちょ、マジヤバいって、アタシのこと好きなのはわかったから！」=“Вау...! Эй..., я же говорил тебе, не делай этого, я понимаю, что ты любишь меня, я люблю, так что не надо!”
「きゃっ……って、アタシの着替え見たかったの？　もぉ～エッチなんだから」=“Кья... ...ты хотел увидеть, как я меняюсь? Боже~, ты такой извращенец”.
「わわっ！　もぉ～、入っちゃダメ！　他の娘を見るな！」=“Вауах...! Боже~, не входи сюда! Не смотри на других девушек!”
「アタシ今急いでるから。それじゃね」=“Я сейчас спешу, так что увидимся”.
「アタシ今マジで怒ってるんだからね」=“Я серьезно злюсь прямо сейчас, просто чтобы ты знал”.
「もうこんな時間だ。また後でゆっくり話そう？」=“Уже так поздно. Давай позже мило поболтаем, ладно?”
「[P]くんにだったら見せてもいいけど……、心の準備がまだだから今はダメ！」=“Я действительно не против показать тебе кое-что, [P]-кун, но... мое сердце все еще не готово, так что не прямо сейчас!”
「もぉ！　女の子の裸でデレデレしちゃって。アタシ以外は見るの禁止」=“Боже! Сходишь с ума от любви, видя голых девушек. Тебе запрещено смотреть на других девушек, понял?”
「アタシの水着に悩殺されちゃった？　ってもう恥ずかしいからこれ以上はダメ！」=“Не можешь отвести глаз от моего купальника? Ну, это уже начинает смущать, так что прекрати это!”
「チラチラ他の子見過ぎ！　アタシから目をそらしちゃダメだからね？」=“Ты слишком часто бросаешь взгляды на других девушек! Не своди с меня глаз, ладно?”
「あ、[P]くんも気分転換？　アタシたち気が合うね。運命ってやつ？」=“Ах, ты тоже здесь, чтобы расслабиться? Мы так синхронны. Может, это судьба?”
「やっほ～、[P]くんのこと質問攻めされちゃって、もうへとへと～」=“Эйо~, я совершенно измотан ~, все продолжают задавать мне вопросы о тебе ~”.
「ここ、ついつい来ちゃうんだよね～。マジ天国」=“Ты просто ловишь себя на том, что приходишь сюда, не так ли?~. Это действительно божественно”.
「なぁに？　みんなに聞かれちゃいけない話なのかな？」=“Что это~? Ты не хочешь, чтобы это услышали все остальные?”
「もぉ～。そこはダメじゃん！　アタシのこと好きすぎ～」=“Боже~. Ты не можешь туда войти! Ты слишком сильно меня любишь~”
「二人っきりのデート、すっごい楽しみにしてるから！」=“Знаешь, я с нетерпением жду нашего совместного свидания!”
「最近ず～っと[P]くんのこと考えてるなぁ～。幸せ～」=“Я так много думал о тебе в последнее время, [P]-кун~. Это чистое счастье~”
「あは、マジでお話だけでいいの？　もっといいコト……する？」=“Ага, ты уверен, что тебя действительно устраивает просто поболтать? Хочешь чем-нибудь заняться... повеселее?”
「見に来てくれたの？　じゃあアタシが頑張るとこちゃんと見ててね」=“Ты пришел повидаться со мной? Тогда смотри, как я стараюсь изо всех сил, хорошо?”
「会いに来てくれたの？　アタシも……その、会いたかった」=“Ты пришел повидаться со мной? Я тоже хотел... хм, увидеть тебя”.
「今コイカツ中？　よかったらアタシとしようよ」=“В разгар любовных утех? Если хочешь, займись ими со мной”.
「あ～疲れた。 [P]くんの成分補充しなきゃ～」=“Ааа, я так устала~. Я должна получить свою ежедневную дозу тебя, [P]-кун~”
「やっほ～、話したいことたくさんあるんだ～」=“Хэйо~, я о многом хочу с тобой поговорить~”
「わわっ！　びっくりした～。[P]くんならもっとエッチなイタズラでもよかったんだよ？」=“Вауах...! Ты меня раскусил~. Ты мог бы разыграть еще более непристойную шутку, если бы захотел, понимаешь?”
「何から話そうかな～。世間話？　コイバナ？　それとも……エッチな話？」=“О чем нам следует поговорить в первую очередь~? Просто сплетни? Разговоры о любви? Или нам следует... поговорить о непристойных вещах?”
「ゲーセンとか行くの？」=- Ты ходишь в торговые ряды и все такое?
「しょっちゅう行くよ～。仲の良い友達みんないるし」=“Да, очень~. Все мои близкие друзья оттуда”.
「最近はいってないなー。あ、なんか久々に行きたくなったかも」=“В последнее время не так часто, как раньше. Ах, хотя сейчас мне вдруг захотелось побывать там снова”.
「テレビとかよく見る方？」=- Ты часто смотришь телевизор?
「もちろん見るよ～、アタシ、テレビっ子だから」=“Я люблю~. Всегда любил и всегда буду любить”.
「あんまりかも。最近はマジで見たいのしか見てないな～」=“Не так уж много, я думаю. В последнее время я смотрю не так уж много всего, кроме того, что мне действительно хочется посмотреть ~”
「将来の夢とかある？」=“У тебя есть какие-нибудь мечты о будущем и все такое?”
「まずはちゃんと大学に行くことかなぁその先は、お嫁さん……とか？」=“Ну, на данный момент мой план состоит в том, чтобы сначала поступить в университет, а после этого, ну, стать домохозяйкой... Я полагаю?”
「あんまり考えたことなかったけど、ずっと一緒にいたい……とかかな？」=“Я никогда по-настоящему не задумывался об этом, но я хочу быть с тобой вечно... что-то в этом роде, я полагаю?”
「最近の趣味は？」=- Какие-нибудь новые увлечения в последнее время?
「お菓子作りかな～。今度アタシがあ～んしてあげるね」=“Готовлю сладости~. Я буду кормить тебя ими с рук”.
「特にないかな？　だから一緒に見つけてほしい……みたいな」=“Ничего конкретного, я полагаю? Типа, я хочу найти еще что-нибудь, чем можно заняться вместе с тобой... что-то в этом роде”.
「うーん。何かいまいちだね。別の話にしよっか」=“Ммм. Я действительно не могу углубиться в эту тему. Давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「こないだやってたドラマの最終回なんだけど……」=“Они выпустили в эфир финальный эпизод этого шоу, за которым я недавно следил...”
「あ、アタシも見た！　感動だったよね～」=“Ах, я тоже это видел! Это было действительно трогательно, не так ли~”
「最近、運動不足なんだ……」=“В последнее время я был действительно неактивен...”
「マジで？　ボウリングとかやってみたらいいんじゃない？」=“Серьезно? Почему бы нам тогда не сходить в боулинг и все такое?”
「俺の事……好き？」=- Я тебе... нравлюсь?
「決まってんじゃん。でも好きよりも……大好きって感じ……かな？」=“Это очевидно, не так ли? Но не просто "Нравится"... Я бы сказал, что это больше похоже... любовь, я полагаю?”
「う～ん嫌いかな。って冗談だから。あは、しゅんとしちゃってなんかかーわい」=“Ммм, нет, больше похоже на ненависть. Э-э, ты же знаешь, что я шучу, верно? Ага, ты такой очаровательный, когда впадаешь в депрессию”.
「記念日とかのサプライズっていいと思う？」=“Как ты думаешь, приятны ли сюрпризы по таким поводам, как годовщины?”
「マジ感動しちゃう。やっぱり憧れるかなぁ」=“Я думаю, они очень трогательные. Мне действительно нравятся такого рода вещи”.
「アタシは普段通りの感じで祝ってほしいかなぁ」=“Я бы предпочел отпраздновать их как обычно”.
「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」=“Если бы твой парень опоздал на свидание, ты бы подождала?”
「[P]くんの事ならいつまでも待つよ。でも遅れないでくれると嬉しいかな」=“Ради тебя, [P]-кун, я бы ждала тебя вечно, если бы пришлось. Но я была бы по-настоящему счастлива, если бы ты никогда не заставлял меня ждать”.
「女の子としては、ごめん待った～？　って言うのが理想かも」=“Как девушка, я сама говорю: "Извините, вы долго ждали?" - звучит гораздо более идиллически”.
「彼氏の嫌な癖とかって許せる？」=“Не могла бы ты забыть о вредных привычках своего парня?”
「[P]くんは嫌な癖なんてないし～。あっても許しちゃう」=“У тебя нет никаких вредных привычек, [P]-кун~. Даже если бы они у тебя были, я бы не обращал на них внимания”.
「できれば直してほしいかな～。[P]くんはそこまで気になる癖はないけどね～」=“Я бы хотел, чтобы они исправили их, если это возможно~. Но, к твоему сведению, у тебя нет таких вредных привычек~”
「なんか顔赤くなってきちゃった。恥ずかしいから違う話にしよ」=“У меня вроде как горит лицо. Это довольно неловко, так что давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「なんか俺、[H]と一緒にいれて幸せだ」=“Я вроде как чувствую себя такой счастливой, просто находясь с тобой, [H]”.
「もぉ～、どうしたの突然。でもアタシも……すっごい幸せ」=“Боже~, что это с тобой вдруг. Но я тоже... Я очень счастлива.”
「好きだ」=“Я люблю тебя”.
「きゅ、急に言われるとなんかすっごい照れるね……」=“Я... я собираюсь покраснеть, как лобстер, ты знаешь...”
「一人ですること……ある？」=“Ты когда-нибудь... делаешь это сам?”
「それ聞く？　た、たまに……[P]くんのこと考えると我慢できなくて」=“Ты действительно собираешься спросить меня об этом? С-Иногда, да... Иногда я просто не могу сдерживаться, когда думаю о тебе”.
「そ、そんな恥ずかしいこと、答えられるわけないじゃん！」=“К-как я должен отвечать на что-то настолько неловкое?”
「胸って感じやすい？」=” У тебя чувствительная грудь?
「[P]くんだから話すんだからね？　……すごく敏感、かな」=“Я говорю тебе это только потому, что ты [P]-кун, ясно? ...Я думаю, они очень чувствительные”.
「ヒミツ……ってなにその、ふ～んみたいな顔！」=“Это секрет... что у тебя за кислое лицо!?”
「好きな体位とかある？」=“Есть ли какая-нибудь сексуальная поза, которая тебе нравится?”
「そんなの[P]くんが一番知ってるじゃん……。アタシの気持ちいいとこ、ガンガン突いてね♪」=“Тебе бы лучше знать это... Хорошенько разотри все мои чувствительные места, ладно?♪”, [P]
「わかんない……え？　いろいろ試してみようかって……な、何する気だし……」=- Я не знаю... А? "Может, мы попробуем что-нибудь новенькое"... Джей-Что ты планируешь...”
「Hしてるときは気持ちいい？」=- Тебе хорошо, когда мы занимаемся сексом?
「き、気持ちいいよ。[P]くんのおちんちんですごく感じちゃう……」=“Я-я хочу. Ощущения от твоего члена потрясающие, [P]-кун...”
「ぜ、全然気持ちよくなんかないし！」=“Я... это совсем не кажется удивительным!”
「エッチな話はここまで！　もっと普通の話しよ？」=“Больше никаких разговоров о сексе! Давай поговорим о других, более нормальных вещах, хорошо?”
「こないだ噂で聞いたんだけどさ……」=“На днях до меня дошли эти слухи...”
「そ、そんな話学園で……エッチ」=“П-Поднимать подобные темы в школе... извращенец”.
「なんだかムラムラしてきたな……」=“Я вдруг чувствую себя по-настоящему возбужденной...”
「な、何言ってんの。アタシまで興奮してきちゃうじゃん……」=“Ч-что ты вообще говоришь? Ты возбудишь даже меня...”
「アタシと一緒にいて楽しい？　ちょっと不安でさ……」=“Тебе весело со мной? Это не выходило у меня из головы в последнее время...”
「そっか。すごい安心した。これからもずーっと一緒だから」=«Понимаю. Это облегчение, серьезно. В конце концов, мы будем вместе всегда.”
「え？　あ、なんだ冗談か～。もうイジワル～」=“А? Ах, просто шутка, да~. Ты большой злюка~”
「[P]くんって子供はたくさんほしい？」=“Ты хочешь много детей, [P]-кун?”
「そっか～。じゃあアタシとも～っといいコトしなきゃだね」=“Понятно~. Что ж, тогда нам придется делать вместе гораздо больше веселых вещей”.
「わかる～。二人の時間も大切にしたいもんね？」=“Я чувствую тебя~. Мы тоже должны дорожить временем, проведенным наедине, верно?”
「[P]くん、アタシって恋愛下手なのかな？」=“[P]-кун, ты думаешь, я плох во всех этих романтических штучках?”
「純粋な感じがしていい？　そんな風に言ってくれて……ありがとう」=“Ты думаешь, это приятно, потому что я чист и все такое? Стараешься изо всех сил сказать это таким образом... Спасибо”.
「[P]くんのこと満足させられてるならよかった」=“Если я могу сделать тебя счастливой, оставаясь при этом самой собой, тогда это здорово”.
「[P]くんは、どれくらいアタシのこと好き？」=“Как сильно ты меня любишь, [P]-кун?”
「うーん、こーーんぐらい好きだよ」=“Ммм, я так сильно тебя люблю”.
「じゃあ、アタシはその何倍も好きだよ～」=“Тогда я люблю тебя в 10 раз больше, чем сейчас~”
「ちょっとだけ目つぶってて」=“Закрой глаза ненадолго”.
「……？　これでいいの？」=“...? Так хорошо?”
「チュ……っ。だーい好き」=*целую*...-.Я люблю тебя.
「[P]くん……大好き」=“[P]-кун... Я люблю тебя”.
「俺もだよ」=- Я тоже.
「もう絶対離してあげないんだから、覚悟しててよ？」=“Я ни за что тебя не отпущу, так что приготовься к этому, хорошо?”
「アタシの胸……好き？」=- Тебе... нравится моя грудь?
「あは、じゃあ次にするときは……おっぱいでしてあげるね」=“Ага, тогда, когда мы сделаем это в следующий раз... Я сделаю это своими сиськами, хорошо?”
「アタシのはもう[P]くん専用だから……大切にしてよね？」=“Теперь они только для тебя, так что... хорошенько заботься о них, хорошо?”
「ちょっとコンプレックスだったけど、[P]くんがそういうならいいよね」=“Я немного комплексовал по этому поводу, но, если ты так себя чувствуешь, [P]-кун, тогда все в порядке, не так ли?”
「アタシの身長って好き？」=” Тебе нравится мой рост?
「ありがとう！　[P]くんとも……濃厚なキスし放題だしね」=“Спасибо! Я также могу... подарить тебе столько глубоких поцелуев, сколько захочу, вот так”.
「[P]くんの好きな身長でよかった」=- Я рад, что я такой высокий, какими тебе нравятся девушки.
「[P]くんがそう言ってくれるならよかった。もう牛乳飲むのやめるね」=“Слышать это от тебя приятно. С сегодняшнего дня я перестану ежедневно пить молоко”., [P]
「アタシの体型……好き？」=- Тебе... нравится моя фигура?
「ちょっと痩せようと思ってたけど、[P]くんがそういうならこのままでいいよね？」=“Я думала, что немного похудею, но, если я тебе такая нравлюсь, то я должна просто оставаться такой, верно?”
「[P]くんがそういうならアタシの体も特徴がないなんて言わせないからね」=“Если ты так себя чувствуешь, то я больше никогда ни от кого не потерплю такого дерьма, как "в твоем теле нет ничего особенного".”, [P]
「これからも[P]くんの好みでい続けられるように頑張るね」=“Я сделаю все, что в моих силах, чтобы сохранить свою фигуру такой, какая тебе нравится”., [P]
「そんなこといって、アタシの体の虜だもんね？」=“Ты так говоришь, но ты уже полностью влюбился в мое тело, не так ли?”
「ほら、話があるならちゃんと謝ってからね？」=“Давай, если ты хочешь поговорить, то сначала извинись, хорошо?”
「ちゃんと仲直りできてよかった。これからもよろしくね？」=“Я рад, что мы смогли помириться. Давай с этого момента будем все вместе счастливыми и пушистыми, хорошо?”
「アタシのこともうちょっと考えてほしかったな～」=“Было бы здорово, если бы ты думал обо мне немного больше~”
「あは、どーかした？」=“Ага, что-то случилось?”
「あ、アタシ顔赤くなってない？　もぉ恥ずかしいよぉ～」=“Ах, разве у меня не краснеет все лицо? Это очень неловко~”
「もう、さすがに恥ずかしいってば」=“Боже, это действительно неловко”.
「もぉ、ほーんと大好きだよね。」=- Боже, ты действительно их любишь, не так ли?
「そんなに触りたいの？　でも今はダーメ。また後で……なんてね？」=“Ты так сильно хочешь прикоснуться к ним? Но прямо сейчас ты не можешь. Может быть, позже... хорошо?”
「ほら、恥ずかしくなってきちゃったからおしまい。ドキドキしたらとまらないから……」=“Да ладно, это становится действительно неловко, так что хватит. Если мое сердце начнет бешено колотиться, оно не остановится...”
「ちゃんと目見て話そ？」=“Давай поговорим, глядя друг другу в глаза, хорошо?”
「あ、また先越されちゃったじゃん。アタシからって思ってたのに」=“Ах, ты снова опередил меня. Я думал, что сделаю это на этот раз”.
「色々してもまだドキドキが止まらない……[P]くんのことよっぽど好きみたい」=“Что бы я ни делал, я не могу заставить свое сердце учащенно биться... похоже, мое сердце действительно любит тебя, [P]-кун”.
「もぉ、いろんな人に見られてるよ～。恥ずかしいから終わり」=“Боже, все смотрят на нас~. Это неловко, так что прекрати”.
「やんっ……もぉ～、こんなところで、ダメだってば～」=“Ян... ... боже~, я же говорил тебе, мы не можем, не здесь~”
「ダ～メ。アタシも[P]くんに仕返ししちゃうよ？」=“Не надо~. Я отомщу тебе, ты знаешь?”
「これいじょうやったら止まらなくなっちゃうから……ね？」=“Если ты продолжишь это делать, я не смогу сдерживаться, так что... пожалуйста?”
「[P]くんのそれ好き～。すごい安心する～」=“Мне это нравится, [P]-кун~. Это меня так успокаивает~”
「続きはまた後で？　ね？　そうじゃないとアタシが倒れちゃうから……」=- Мы можем продолжить это позже? Пожалуйста? Если нет, я упаду в обморок...”
「もぉ～、いい加減恥ずかしいってば～」=“Боже~, прекрати, это очень неловко ~”
「く、くすぐったいってば～。それに指じゃなくて……な～んてね？」=“Боже, мне... щекотно~. Не говоря уже о том, что это скорее твой палец... шучу~”
「もぉ～、……ちゅーが我慢できなくなるからやめて～」=“Боже~, ...Я не смогу удержаться, чтобы не поцеловать тебя, так что прекрати это~”
「ほーら、もうおしまい～恥ずかしいから」=“Да ладно, оставь все как есть~, это смущает”.
「もぉ～、先に一言・・・・・・あるでしょ？ ちゃんと聞いてあげるから」=“Боже~, ты должен был что-то... сказать мне сначала, нет? Я выслушаю тебя”.
「やっぱりアタシ[P]くんのこと大好き、ずっと一緒にいてね？」=“Я действительно люблю тебя, [P]-кун. Останься со мной навсегда, хорошо?”
「はぁ～あっつい……なんかアタシ、シたくなってきちゃったかも」=“Хаа~, так жарко... Кажется, у меня появляется настроение”.
「もっと[P]くんの話ききたいな～」=“Я действительно хочу услышать от тебя еще много историй, [P]-кун~”
「もぉ～、なんで黙ってるの？」=“Боже~, почему ты такой тихий?”
「ねぇねぇ、聞いてる？」=” Эй, ты меня слушаешь?
「もぉ[P]くん、それはないんじゃない？　ごめんアタシそろそろ行くね？」=“Jeez, [P]-kun, don't you get it? I'm sorry, Imma go, okay?”
「う～ん。アタシ今冷静じゃないみたい……ちょっと距離置こう」=“Ммм, похоже, я не в том настроении... Давай немного отдохнем”.
「じゃあ、また後でね、……二人で今の続きしようね？」=“Хорошо, тогда позже... Давай продолжим это позже, вместе, хорошо?”
「[P]くんのこと襲っちゃうかも。なーんて」=“Я мог бы просто напасть на тебя, [P]-кун. Хех”.
「それじゃあ、またね」=“Что ж, тогда увидимся”.
「そっか～。もうちょっと[P]くんと話したかったけど、また今度ね～」=“Понятно~. Я хотел поболтать с тобой подольше, но тогда в следующий раз~”
「はいは～い。またいつでも声かけてね？」=“Понял~. Зови меня снова, когда захочешь, хорошо?”
「アタシは[P]くんのこと思って……っていうだけ無駄だね。わかったバイバイ」=“Я не могу не думать о тебе, [P]-кун... но, думаю, просто говорить это сейчас бессмысленно, не так ли? Я понял, пока.”
「もう一緒に入られないかも。ごめんね勝手で……それじゃ」=“Возможно, мы больше не сможем быть вместе. Прости, что была такой эгоистичной... увидимся”.
「も、もぉ～またぁ？　でもアタシも準備……できてるよ？」=“Боже~, опять? Но я... тоже готов, понимаешь?”
「あは、なんかアタシ今すっごくエッチな気分……なんとかして？」=“Ага, я сейчас в супер похотливом настроении... Сделай что-нибудь с этим, пожалуйста?”
「よかった～。じゃあ二人でとびっきり気持ちいいこと……しよ？」=“Отлично~. Тогда давай сделаем что-нибудь потрясающее вместе... хорошо?”
「そっかぁ、残念……こんな時にお預けなんてイジワルだね～」=“Я понимаю, стыдно... Ты такой подлец, отказываешь мне в этом в такой момент~”
「ごめん[H]、もう我慢できない」=“Прости, [H], я больше не могу этого выносить”.
「もぉ、人がいるのに直接すぎ～。でもいいよ。周りは気にせずた～っくさん気持ちよくなろ？」=“Боже, здесь есть люди, ты знаешь~. Но ладно. Давай не будем беспокоиться о людях вокруг нас и сделаем много хороших вещей, хорошо?”
「い、いま？　ここではまずいよ～。ほらまた後で人がいなくなったらね？」=“П-Прямо сейчас? Мы не можем сделать это здесь~. Давай сделаем это после того, как все уйдут, хорошо?”
「[H]、ここでしたい」=“[H], я хочу сделать это здесь”.
「もぉ……ホントにエッチなんだから、噂になったら……責任とってよ？」=“Боже... ты действительно такой извращенец, если пойдут слухи... возьми ответственность на себя, ладно?”
「ここでなんて……そういうんは想像だけで楽しんでおこ？」=“Делаю это здесь... давай пока ограничимся фантазиями, хорошо?”
「うん！　いいよ～二人っきりで食べよ？」=“Да! Хорошо~, давай поедим вдвоем, хорошо?”
「お昼ご飯食べよ～」=“Давай пообедаем~”
「やった～君がご飯食べてるところ見るとなんか幸せ～」=“Ура~, просто смотреть, как ты ешь, почему-то делает меня по-настоящему счастливым ~”
「そっかぁ……次は一緒に食べようね？」=«Понимаю... давай в следующий раз поедим вместе, хорошо?”
「いいよ～。部長さんのご命令とあらば、なんてね～」=“Конечно~. Как вам будет угодно, господин президент, хех~”
「もしよかったら、一緒にコイカツしない？　[P]くんとなら何でもするよ？」=“Если все в порядке, не займешься ли ты со мной чем-нибудь любовным? Я сделаю с тобой практически все, что угодно, понимаешь?”
「やった～！　じゃあ何しよっか？　気持ちいいことがいいよね～」=“Ура~! Что же нам тогда делать? Было бы неплохо сделать что-нибудь приятное, не так ли~”
「そっか、じゃあまた誘うね？」=“Понятно, тогда я спрошу еще раз в следующий раз, хорошо?”
「実はアタシも誘おうと思ってたんだ～。ね、今日は手繋いでもいいよね？」=“Вообще-то, я сам хотел спросить тебя об этом~. Эй, ты не возражаешь, если мы сегодня возьмемся за руки, верно?”
「今日一緒に帰ろ？　二人っきりでさ」=“Хочешь пойти домой вместе? Только мы вдвоем”.
「やった～。じゃあ思い切って、手とか繋いでみよっか？」=“Ура~. Тогда хочешь выложиться по полной? Мы могли бы держаться за руки и все такое”.
「そっか～……まだ用事があるなら仕方ないね～」=“Понятно~... если у тебя все еще есть вещи, о которых тебе нужно позаботиться, то с этим ничего не поделаешь~”
「あは、じゃあ気合入れておしゃれしないとね」=“Ага, тогда мне придется приодеться для тебя”.
「ねぇ、今度さ、デートしようよ……」=“Эй, послушай, давай сходим на свидание как-нибудь на днях...”
「改まるとちょっと緊張しちゃうね～。でもよかった！ 楽しみ～」=“Необходимость спрашивать об этом вот так официально довольно нервирует ~ Но я рад, что сделал это! Я действительно с нетерпением жду этого ~”
「そっか～……残念。暇な時間があったら、キミから誘ってね？」=“Я понимаю~... позор. Пригласи меня на свидание сам, когда у тебя будет немного свободного времени, хорошо?”
「もっちろん。さっさとやっちゃおー」="конечно. Давайте приступим к делу прямо сейчас.”
「アタシと勉強しよーよ！」=“Занимайся со мной!”
「あは、それじゃさっそくはじめよー！」=“Ага, что ж, тогда давайте начнем прямо сейчас!”
「そっか～。忙しそうだもんね。じゃあまたの機会にってことで！」=“Я вижу~. Ты действительно выглядишь довольно занятой. Что ж, тогда, как только у нас будет возможность, тогда и займемся этим!”
「運動？　いいね～。[P]くんがアタシとしたい運動って何かなぁ……？」=“Упражнение? Звучит заманчиво~. Интересно, о каком именно упражнении ты говоришь?..”
「[P]くん！　アタシと運動しない？」=“[P]-кун! Ты не хочешь потренироваться со мной?”
「ありがとう！　って別に変な意味はないからね？　……したくないわけじゃないけど」=“Спасибо! Просто, чтобы ты знал, я не имею в виду ничего странного, ладно? ...Не то чтобы я не хотел сделать это с тобой”.
「そうなんだ～。残念～。また誘うね？」=“Понятно~. Стыдно~. Я спрошу еще раз, хорошо?”
「ちょっとついてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「いいよ～。手とか繋いじゃう？」=“Конечно~. Хочешь взяться за руки?”
「今は嫌。付いてなんかいかないから」=“Нет, не прямо сейчас. Я не буду следовать за тобой”.
「だよね～」「ホントそれなんだよね～」「うん」=[Должно быть~] [Это действительно так, не так ли~] [Да]
「それはないかな～」「いやっ」「そうかな～」=[Не думаю, что это все ~] [Нет...] [Ты так думаешь?~]
「それで～」「ふ～ん」「うんうん」=[И~?] [Хммм~] [Да, да]
「わわっ」「マジで？」「えぇ～！」=[Вауах...] [Серьезно?] [Эээ~!]
「あはっ」「あはは」「わ～♪」=[Ага...] [Ахаха] [Вах~♪]
「ありえない！」「もお」「ちょっとぉ」=[Ни за что!] [Боже] [Эй!]
「しゅん……」「そっか……」「ううぅ……」=[*дуться*...] [Я вижу...] [Уууу...]
「きゃはっ」「マジヤバい～」「えへへっ」=[Кьяха--] [Это настоящее безумие ~] [Эхехе--]
「ちょ、ちょっとぉ～」「やんっ……」「恥ずかしいよぉ」=[Н-Эй, да ладно~...] [Ян-...] [Это неловко]
「それでね？」「続きは？」「きいて？　きいて？」=[А потом, понимаешь?] [А потом?] [Эй, послушай, послушай это]
「ねえ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”
「どうしたの？　[Pあだ名]。……あはは、やっぱ照れくさいかも」=“В чем дело, [Pあだ名]? ...Ахаха, это действительно заставляет меня так сильно краснеть”.
「悪いんだけど、今ちょっとそういう気分じゃないんだよねー」=“Мне жаль, но я действительно сейчас не в настроении для подобных вещей”.
「ねぇ、[Pあだ名]」=“Привет, [Pあだ名]”.
「ど、どうしたの……[Hあだ名]」=“Ч-в чем дело... [Hあだ名]?”
「ふふっ、不意打ちだからドキっとした感じ～？」=“Фуфу..., моя неожиданная атака тебя встряхнула~?”
「そんなにアタシとしたいんだ……いいよ。いっぱい感じさせてね？　[Pあだ名]」=“Ты так сильно хочешь сделать это со мной, ха... Хорошо. Заставь меня чувствовать себя по-настоящему хорошо, ладно? [Pあだ名].”
「あのね……なんだかね、すっごくエッチしたい気分なの……しよ？　いいでしょ？　[Pあだ名]」=“Эмм... Я сейчас в очень возбужденном настроении... Давай сделаем это, пожалуйста? Мы можем, правда? [Pあだ名]?”
「やっほ～、話でもしよーよ」=“Эйо~, давай поговорим о чем-нибудь”.
「やっほ～、[Pあだ名]。話でもしよーよ」=“Хей~, [Pあだ名]. Давай поговорим о чем-нибудь”.
「きゃっ！　もぉ～、いくら女の子に興味があるからって……メッ！　だよ？」=“Кья-! Боже~, не важно, насколько ты интересуешься девушками... плохими--! Прекрати это, ладно?”
「わっ！　ちょっと、入ったらダメだって。ほら、早く出て行く」=“Вау...! Я же говорил тебе, тебе нельзя сюда входить. Давай, ты уходишь прямо сейчас”.
「わっ！　もぉ～、エッチなんだから♪」=“Вау...! Боже~, ты такой извращенец♪”
「ちょっと、ちょっと！　今は他の子がいるからヤバイって！」=“Эй, постойте! Прямо сейчас здесь есть другие девушки!”
「もちろんいいよ。大歓迎！」=“Конечно, ты можешь. Мы были бы рады видеть тебя у нас1”
「ありがと～、すっごい嬉しい」=“Спасибо~, я очень счастлива”.
