「この部屋、ずーっと閉まってるから、いろんな噂が流れてるんだよね～。キミも聞いたことない？」=“Эта комната была закрыта целую вечность ~ так что, знаете ли, ходят всевозможные слухи~? Вы о них не слышали?”
「だからすっごくワクワクしてたんだけど……どう見てもただの物置だよね。ちょっとガッカリ」=“Так что мое сердце забилось очень сильно, но... Как ни крути, это всего лишь обычная старая кладовка. Позор~”
「あ、でも面白いものがあるかも！　ねぇ、探して……ん？　どうしたの？　なんか目、怖いよ？」=“Ах, но я думаю, здесь может быть что-то интересное! Эй, давай найдем меня... Nn? Что не так? У тебя немного пугающие глаза, знаешь?”
「キャッ……！　だ、誰！？」=“Кья-...! К-Кто там?!”
