「せっかくのデートですから、今日一日有意義に過ごしましょう」=“Мы не слишком часто ходим на свидания, так что давай проведем наш сегодняшний день осмысленно”.
「そうだね。[H]の意外な一面とか見られたら嬉しいな」="Да. Мой день станет лучше, если я смогу увидеть тебя с совершенно новой стороны, [H]”.
「それは有意義なのですか？　単にあなたが楽しんでいるだけでは……」=“Это действительно имело бы смысл? Я чувствую, что ты бы просто наслаждался собой...”
「はははは……かもね」=“Хахахаха... может быть”.
「まったく……ほら、行きましょう」=“Честное слово... Давай, пошли”.
「こうして手を繋いで歩くだけで、大きな幸せを感じます」=“Просто гулять вместе, вот так держась за руки, приносит мне много счастья”.
「うん、俺も。[H]と付き合ってるんだなぁって実感するよ」=“Да, я тоже. Это дает мне осознание того, что мы действительно встречаемся и все такое”.
「でも、今日はデートだからもっといろいろ楽しまないとね！」=“Но у нас сегодня свидание, так что мы должны получать от этого гораздо больше удовольствия!”
「ええ。まずは――」="да. Во-первых...”
「今日も楽しかったです。付き合っていただいてありがとうございます」=“Сегодня тоже было весело. Спасибо, что провела этот день со мной”.
CHOICE:「よければもう少し一緒にいない？」=Если ты не против, как насчет того, чтобы мы еще немного побудем вместе?
CHOICE:「こちらこそ。じゃあ、またね」=Тоже самое. Что ж, тогда увидимся.
「よければもう少し一緒にいない？」=“Если ты не против, как насчет того, чтобы мы еще немного побудем вместе?”
「あ……そうですね。まだ一日を終わらせるには早い気がします」=“ Ах... Действительно. Я действительно чувствую, что еще слишком рано вот так просто заканчивать день”.
「こちらこそ。じゃあ、またね」=“Здесь то же самое. Что ж, тогда увидимся”.
「はい。それではまた」="да. Увидимся”.
