「わぁ……ここが噂のラブホテル……」=“Вау... так это один из тех отелей для влюбленных, о которых я так много слышал...”
「噂って？」=“хм?”
「あ、えっと……友達からちょっと話を聞いたりしてて……」=“Ах, эээ... мои друзья много рассказывали мне о них...”
「そうだったんだ。もしかして、けっこう前から来たかった？」=«Понимаю. Подожди, ты давно хотел приехать сюда?”
「えっ、いや、えーと……えへへ、き、来たかった♡　今日みたいに、キミとラブラブなデートした後に、こそこそっと入ってみたかったの♡」=“Э-э..., нет, э-э... э-э-э, у меня-у меня есть. Так же, как сегодня, я хотел тихонько прокрасться в такое место, как это, с тобой, после того, как мы провели вместе чудесный день”.
「そ、そんなこと言われたらもう我慢できないよ、[H名]……！」=“Т-ты знаешь, я не смогу контролировать себя, если ты скажешь это, [H名]...!”
