「気づいたら、もう日が暮れそうだな」=“Ааа, и солнце уже садится”.
CHOICE:『まだ時間ある？』=- У тебя еще есть время?
CHOICE:『そろそろ帰ろうか』="Может быть, нам стоит начать возвращаться"
「まだ、時間あるかな？」=- У тебя еще есть время?
「あるけど……まだ遊ぶのか？　暗くなっちまうぞ」=“Да, но... ты все еще хочешь поболтаться здесь? Скоро совсем стемнеет, понимаешь?”
「実はさ、[H名]に見せたいものがあるんだ」=“На самом деле, я хочу тебе кое-что показать, [H名]”.
「見せたいもの？　なんだそりゃ」=“Ты хочешь мне что-то показать? Итак, что это?”
「行ってからのお楽しみだよ」=“Ты поймешь, как только увидишь это”.
「そろそろ帰ろうか」=“Может быть, нам стоит начать возвращаться”.
「だな。暗くなる前に帰ったほうがいいよな」="Да. Было бы лучше вернуться домой до того, как совсем стемнеет.”
「うん、今はまだ西日が強いから明るいけど……お？」=“Да, солнце все еще садится, так что здесь довольно хорошо освещено... Что?”
「[H名]の顔、夕焼けに照らされて真っ赤だぞ。なんか、かわいいな。照れてるみたいで」=“[H名], то, как солнце светит на твое лицо, делает его таким раскрасневшимся. Это довольно мило. Такое ощущение, что ты краснеешь”.
「そんなこと言われたら、本当に照れちまうだろ……」=“Если ты скажешь что-то подобное, я действительно начну краснеть, ты же знаешь...”
「つーか、待て待て！　そういう[P名]も顔真っ赤じゃないか！」=“Или, скорее, подожди минутку! Твое лицо тоже совершенно красное!”
「ははっ、二人して頬染めて、照れてるみたいだ」=“Ха-ха... то, как мы оба покраснели, похоже на то, что мы краснеем сами”.
