「ど、どうして……ですか？　私、やっぱりあなたに迷惑をかけてしまいましたか？　何か、不都合なことを……」=“Ч-почему...? Как я и думал, я доставил тебе проблемы? Должно быть, я сделал что-то не так...”
「それは……」=“Это...”
「言ってください、私、絶対に直します！　あなたは私の全てなんです！」=“Пожалуйста, скажи это, я обязательно изменюсь! Ты для меня все!”
「……ごめん」=“...Прости”.
「！　や、やだぁ……やだやだやだ！　別れたくない！　やだよぉっ！　なんでそんなこと言うのぉ～っ……」=“! Н-нет... Нет, нет, нет! Я не хочу расставаться! Я не...! Зачем ты вообще это говоришь~-...”
「ねえ、ウソって言ってぇ！　私、あなたの言うことなら何でも聞くよ？　他の子が嫌がることでも何でも喜んでするからぁっ！」=“Эй, пожалуйста, скажи мне, что ты пошутила! Ты же знаешь, что я выслушаю все, что ты скажешь, верно? Я с радостью сделаю все, даже то, с чем другие девушки никогда не захотят иметь ничего общего...!”
「……本当に、ごめん！」=“...Мне действительно жаль!”
「っ！！　…………もう、何を言っても……ダメ……なんだ……私、取り返しのつかないこと、あなたにしたんだ……」=“--!! ...Неважно, что я говорю... это так... бесполезный... Я сделал с тобой кое-что, чего не могу вернуть...”
「あ……ああ……いやああああああああああああああっっ！！！」=“Ах... ааа... Нееееет!!!”
「！？　お、落ち着いて！　ごめん！　ほんとにごめん！」=“!? С-успокойся! Прости! Мне действительно жаль!”
「やだああっ！　あなたがいないと私死んじゃうううっ！　どこにも居場所なくなっちゃう！　いやあああああああ！！！」=“Я не могу! Я умру без тебя! Я не буду знать, куда идти! Нееееет!!!”
「本当に、ごめんね……」=“Мне действительно жаль...”
「私も取り乱しちゃってごめんなさい……完全に愛想、尽かされちゃいましたよね……」=“Мне тоже жаль, что я сорвался... Держу пари, после этого у тебя больше не осталось любви ко мне...”
「……」=“...”
「私って、いつもそうなんです。あなたがこの学園に来た時も……思い込みが激しいから、運命だって、思っちゃって……」=“Я всегда такой. Когда ты поступил в эту школу... Я заблудился в своих иллюзиях и подумал, что это судьба...”
「でも、話しかける勇気なんてないから……あなたが私の恋人って設定の妄想小説、書いてました……」=“Но у меня не хватает смелости окликнуть тебя... Поэтому я начала писать фантастический роман, где вместо этого ты был моим парнем...”
「なのに、あなたから話しかけてくれて……こんな性格なのに、付き合ってくれて……夢みたいだなって……あ……」=“Но потом ты окликнул меня... Несмотря на то, что я такой, ты начал встречаться со мной... Это было как сон... ах...”
「……？」=“...?”
「そっかぁ……全部、夢だったんだ……そうですよね、私みたいな妄想の中でしか生きられないような女が……現実の、幸せなんて……」=«Понимаю... Все это было сном... Я имею в виду, так и должно быть, такая девушка, как я, которая может жить только в своих фантазиях... никогда не сможет быть счастлива в реальности...”
「それは、違うよ……」=“Это определенно неправда...”
「うふふ♡　そもそもコイカツって恋愛の練習でしたよね。それを私、本気になんかして……ふふふっ……痛い女ですね」=“Уфуфу♡ Изначально предполагалось, что клуб Койкацу будет заниматься романтикой. И я отнесся к этому серьезно... фуфуфу... Я такая заноза в заднице, не так ли?”
「えっと……こんな妄想垂れ流し女に素敵な夢を見せてくれて……あ、あり……ありがとうございました……ぐすっ、さよなら……」="Эээ... с-спасибо тебе большое... за то, что показала такой прекрасный сон такой помешанной девушке, как я...” *всхлипывание* “Прощай...”
