「ちょっと提案があるんだけど……お互いのこと愛称で呼んでみない？」=“У меня есть небольшое предложение... давайте называть друг друга по прозвищам, хорошо?”
「ふぇ……？　愛称ですか？　ぜひ、ぜひ！　私も呼びたいのです！」=“Фве...? Прозвища? Пожалуйста, пожалуйста! Я бы тоже хотел тебя так называть!”
「やったね！　それじゃまずは……俺のこと、[Pあだ名]って呼んでみて？」=- Давай сделаем это! Тогда ладно... почему бы тебе не называть меня [Pあだ名]?”
「えぇーっ、それのどこが愛称なのですか！？　私はもっとこう……普通な感じのを想像してたです！」=“Эххх-! Что это за прозвище?? Я представлял себе что-то более... нормальное, чем это!”
「確かに普通じゃないかもだけど……[H]からはそう呼ばれたいんだ。嫌、だったかな？」=“Ну, да, я думаю, это ненормально... но я бы хотел, чтобы ты называл меня так, [H]. Тебе это не нравится?”
「ふふーっ、あなたがしたいことで、嫌なことなんてあるはずないです♪　どんな呼び方でも平気なのですよ」=“Фуфу-! Ты не можешь сделать ничего такого, что бы мне не понравилось♪ Неважно, как ты хочешь, чтобы я тебя называл”.
「ありがとう！　それじゃまずは俺から呼んでみるから」=“Спасибо! Ладно, теперь я буду называть тебя как-нибудь”.
「は、はいっ！　ど、ドキドキするですっ！」=“Д-да! Я-я очень взволнован!”
「……[Hあだ名]」=“...[Hあだ名]”
「わぁぁっ！　え、えっとっ……では、私もっ。……[Pあだ名]」=“Вааааа! Э-э-э, um...my поворот, я думаю... [Pあだ名].”
「おお、新鮮！　こうやって呼び合うの、いいね。[Hあだ名]!」=“Оооо, так свежо! Здорово называть друг друга по прозвищам, [Hあだ名]!”
「はいー、恥ずかしいですけど……呼ばれるだけでドキドキするなんて嬉しいです」=“Да, но это смущает... Я рад, что тебя возбуждает, когда тебя называют по прозвищу”.
「そうだね。ね、これからもこうやって呼び合ってもいいかな？」=“Да, я знаю. Эй, мы можем продолжать называть друг друга по прозвищам?”
「いいですよ。でも……毎回この呼び方はさすがに恥ずかしいですから……ここぞという時だけにするです！」=- О'кей-доки. Но... Мне было бы неловко, если бы я все время называл тебя так... Я приберегу это для особых случаев!”
