「爽やかな天気だね！　熱くもないし、寒くもないし……」=Освежает сегодня, не правда ли! Ни жарко, ни холодно...
「ええ、いい気分ですわ。広々として、素敵な公園ですわね」=Да, это довольно приятно. Такой просторный, прекрасный парк.
「うん、ジョギングや、犬の散歩をしている人がいっぱいいるよ。みんな、なんとなく楽しそうだ」=Да, там много людей бегают трусцой или выгуливают собак. Кажется, всем весело.
「おーっほっほっほ！　健康的で結構なことですわ！」=О-о-о-о! Как полезно и чудесно!
（……皆、こっち見てる。やっぱ公園で高笑いしながら練り歩くカップルって、珍しいもんなぁ……）=(...Все смотрят на нас. Такая пара, как мы, которая вот так расхаживает и смеется, наверное, довольно редка...)
「芝生も青々としているし、並木道もすごく綺麗だね。なんだか、こういう光景を見ると、走りたくなっちゃわない？」=Трава выглядит такой сочной, и линия деревьев тоже такая красивая. Разве такое зрелище не вызывает у вас желания пуститься наутек?
「おほほほほ、なんだか、あなたを散歩しているような気分になりますわ」=О-о-о-о, такое ощущение, что я почти провожу тебя.
「ははは、犬みたいに、走り回れたら楽しいだろうね」=Ха-ха-ха, держу пари, было бы довольно забавно побегать вокруг, как собака.
「走っても構いませんけど、ちゃんと名前を呼んだら帰ってらっしゃいね？　しつけの出来ていない飼い主と思われたくありませんもの」=Я бы не возражал, если бы ты это сделал, но ты должен вернуться, когда я позову тебя по имени, хорошо? Я бы не хотел, чтобы обо мне думали как о владельце, который не знает, как дисциплинировать.
「一緒に走ろうよ。今日は運動日和だしさぁ」=Давайте пробежимся вместе. Просто сегодня идеальная погода и для физических упражнений тоже.
「よろしくてよ！　おほほほほ！　わたくしの自慢の足、披露させていただきますわ！」=Очень хорошо! Охохохохох! Пришло время мне продемонстрировать эти ножки, которыми я так горжусь!
「お、やる気まんまんだね……こりゃ負けられないな。じゃ、負けた方がジュース奢るってのはどうかな？」=О, кое-кому не терпится уйти... Я не могу проиграть здесь и сейчас. Тогда, как насчет того, чтобы проигравший угостил другого соком?
「よくってよ！　浴びるほど飲んで、あなたを破産させて差し上げますわ！」=Хорошо! Я выпью столько, что утоплюсь в нем сам, а ты обанкротишься!
「よーし、じゃあ、この並木道の向こうまで先に付いた方が勝ちってことで──」=Хорошо, тогда выигрывает тот, кто первым пересечет эту линию деревьев--
「よーいどん！　おほほほほ、お先に～！」=Я иду! Охохохохох, увидимся позже ~!
「あ、ずるい！　待てー！」=Ах, это несправедливо! Подождите~!
「遠慮しておきますわ。汗をかきたくありませんもの」=Я бы предпочел этого не делать. Я не хочу быть потным.
「ああ、うん、まあそうだよね」=Ааа, да, это достаточно справедливо.
「ここで応援させていただきますわ。さあ、この並木道の向こうまで全力疾走なさい！」=Я буду подбадривать вас отсюда. А теперь давай, перебегай на другую сторону этой линии деревьев!
「そんなっ、犬の放し飼いじゃないんだから……」=Эй, я, знаешь ли, не собака без поводка...
「ほら、行ってらっしゃい！　後でおやつを差し上げますわ！」=Давай, иди! Я угощу тебя позже!
「うわぁぁん、犬扱いやめてよぉ～～」=Уваан~, я не собака ~~
