どうした？　いざとなったら体が動かないなんて、やめてくれよ？=ERROR
チンポは大きくなってるのに、おまえはビビってるのか？=ERROR
そう緊張するな、人数が一人増えただけだ、いつも通りやればいい=ERROR
私達のマンコ、ちゃんと気持ちよくするんだぞっ=ERROR
ほら、早く始めろ……それとも、女二人に襲われたいのか？=ERROR
感動してるのか？　ハーレムは男の夢なんだろう？　んぅ？=ERROR
見えるか？　私の中に、全部入ってるんだぞっ=ERROR
んぅっ、やっぱりセックスは、チンポを入れてこそだなっ=ERROR
早速中で震えてるぞ？　すぐにイクなよ？=ERROR
すまんな、ひとまずチンポは、私のものだっ=ERROR
何をしている……すぐにイって、笑われるのが怖いのか？=ERROR
その、そんなに締まりがいいのか？　動けないほどに……=ERROR
いい感じじゃないか……もう少し激しくしても、私は構わないぞ=ERROR
どうだ？　チンポ以外でも、ちゃんと感じられてるか？=ERROR
フフッ、甘い声が出てるぞ……女が感じてる、いい声だっ……=ERROR
これくらいじゃ、女を満足させられないぞ？　そうだろ？=ERROR
余裕のない顔、見られてしまったな……そうだ、私感じてるんだっ=ERROR
チンポいいっ、悪いがっ、思い切り感じさせてもらうぞっ=ERROR
もっと乱れてもいいんだぞ？　女同士だ、わかってるさっ=ERROR
マンコの音、聞こえるか？　いやらしい音で、一緒に感じてくれっ=ERROR
悪くない、んぅ、悪くないが……何かものたりないっ……=ERROR
オチンポ、気持ちいいか？　いやらしい顔に、なってるぞ=ERROR
激しくされると、お互い、情けない声が、出てしまうなっ=ERROR
ここまでされるとっ、私も、本気で感じてしまうっ=ERROR
女だけでイクのもいいんじゃないか、私はアリだと思うぞっ=ERROR
よかったな、チンポじゃなくても、イケそうじゃないかっ=ERROR
イキそうなんだろ？　わかるぞ、私だって、同じ女だっ=ERROR
笑えるな、お互いイカされそうになって、ヨガってるなんて=ERROR
私がイキそうなんだ、オチンポ咥えてれば、もう限界だろ？=ERROR
よしっ、男なんて放っておけ、女同士、仲良くイケばいいっ=ERROR
気持よさそうじゃないか……そっちの穴は、そんなにいいのか？=ERROR
こら、自分だけイこうとするなっ、そのオチンポ、抜いてやるぞ？=ERROR
もうイクぞっ……私達、先にイクからなっ、恨むなよっ=ERROR
やるじゃないか、私達だけイカせようなんて、生意気だぞっ=ERROR
女だけイカせられそうなんてっ、さぞかしおまえは、満足だろうなっ=ERROR
悔しいが、おまえの一人勝ちだ……こういう時、女は弱いなっ=ERROR
みんなイキそうなんてっ、少し照れるなっ、だが、いいと思うぞっ=ERROR
私に合わせろっ、みんなで絶頂する快感、味合わせてやるっ=ERROR
醜態を晒しているのはみんな同じだ、遠慮なく、イカせてもらうぞっ=ERROR
いいぞ、マンコもチンポも、みんなイケっ、イってしまえっ=ERROR
よし、大量に出してやれっ、おまんこは、その方が喜ぶぞっ=ERROR
ほう、中出しか……後で私にも、してくれるんだろうな？=ERROR
いいのか？　何だかんだで、女は中に欲しいものだぞ？=ERROR
射精、私達に見せたいのか？　フフッ、恥ずかしい奴だっ=ERROR
よかったな……三人同時にイケるなんて……普通じゃできないぞ=ERROR
まだチンポ抜いちゃだめだぞ……もっと私の中で、ゆっくりしていけ=ERROR
おまえ達のイキ顔、ばっちり見てやったぞ……まぁ、私も見られたが=ERROR
マンコ、まだ締め付けて……チンポ離したくないって、言ってるみたいだ=ERROR
イキ方もそれぞれだな……女同士でも、結構違いがあるものだ=ERROR
オチンポ、よかったか？　次は私の番だぞ……文句はないな？=ERROR
一緒にイったが、少し疎外感があるな……繋がっていないからか？=ERROR
まいったな……私達だけイカされて、女チームは完敗だな……=ERROR
私に入れたままにしておけと言いたいが……流石に恨まれそうだな=ERROR
やだっ、抜くなっ、みっともないと思われようと、私はチンポが欲しいっ=ERROR
次はどっちに入れるんだ？　まさか、これで終わりなんて無いだろ？=ERROR
まだまだいけるだろう、私達は満足していないぞ=ERROR
そろそろ、私のオマンコに入れないか？=ERROR
オチンポじゃなくても、ちゃんとイカせてくれたな、偉いぞっ=ERROR
はぁ、凄い匂いだな……これを嗅いでると、今すぐ入れたくなるっ=ERROR
こんなに出して大丈夫か？　おまえの相手は、二人だぞ？=ERROR
精液が垂れるってエロいな……おまえが見たくなるものわかる……=ERROR
はは……それだけ出されれば、女としては幸せだろうさ……=ERROR
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
(初挿入)台詞例：ほ、本当に……挿れるのだな……んっ、覚悟はできたぞっ=Т-ты действительно собираешься... вставь это, ха... Нн-, я приготовился--
私のココは……変じゃないか？　気持ちよくできているなら……いいのだが……=Это моя часть... это не странно, не так ли? Если я смогу сделать это хорошо... Думаю, все в порядке...
どうした？　早く挿れないのか？　我慢は体に毒だぞ？=Как дела? Разве ты не собираешься это вставить? Подавлять себя - это яд для организма, понимаешь?
ほら、早く挿れろっ……うんっ、待ちきれなくて……オマンコひくついてるのが、わかるだろう？=Давай, вставляй уже..... Да..., я не могу дождаться... Ты можешь сказать, как сильно дергается моя киска, нет?
ど、どうした？　挿れていいのだぞ？　え、遠慮するなっ……=Ч-в чем дело? Ты можешь вставить это, понимаешь? Д-Не сдерживайся......
ほ、ほら……焦らすな……白状するが、今の私に余裕はないぞ……=П-Перестань... Не дразни меня... Буду честен, прямо сейчас я этого не вынесу...
こら、女を待たせるな……見てみろ……もうこんなに濡れているぞ……=Давай, не заставляй девушку ждать... Просто взгляни... Я уже такая мокрая...
いいのか？　あまり焦らし過ぎると……私から挿れにいくぞ？　そうなったら、もう離さんからな=Вы уверены? Если ты заставишь меня ждать слишком долго... Я сам за это возьмусь, понимаешь? И если до этого дойдет, я тебя не отпущу.
気を使ってくれているのか？　こういう時は……おまえが頼もしく見えるよ……=Ты пытаешься быть внимательным ко мне? В такие моменты... на тебя действительно можно положиться, знаешь ли...
まさかやめるなんて言わないだろうな？　ここまで来てそんな意気地のない事をしたら、怒るぞ？=Ты же не собираешься сказать мне, что мы на этом останавливаемся, верно? Если ты сделаешь что-нибудь настолько бесхребетное сейчас, когда мы зашли так далеко, я разозлюсь, понимаешь?
フフッ、私のマンコに挿れたいのだろう？　どうせ一度で終わるものでもあるまい……早くしろっ=Фуфу, ты хочешь засунуть его мне в киску, нет? Не похоже, что мы собираемся останавливаться после одного раза... Продолжай в том же духе--
あぁ、来い……はぁ、まさかおまえと……こんな関係になるとはな……=Да, приходи... Хаа, подумать только, у меня были бы... такие отношения с тобой...
あぁ、よろしく頼む……フフッ、もう少しムードのある返事を考えないとな=Да, позаботься обо мне... Фу-у-у, в следующий раз мне придется придумать более подходящий ответ.
さぁ来い……おかしくなるくらい、気持ちよくしてやる=А теперь иди сюда... Со мной тебе будет так хорошо, что ты сойдешь с ума.
わかってるから、早くしろっ…早く奥まで突き込んで、めちゃくちゃにかき回してくれ=Я знаю, так что продолжай в том же духе... Быстро запихни это поглубже в меня, запутай меня, взбей мои внутренности.
うんっ、そうやってきちんと言ってくれるとこ……好きだぞ=Да, то, как ты заранее рассказываешь мне обо всем, что собираешься делать... Я люблю тебя за это.
なんだ、震えているのか？　フフッ、いつまでも初心なやつだなっ=Что, ты дрожишь? Фуфу--, всегда зеленая, как трава--
あぁ、もう中はトロトロだぞ……今挿れたら……すぐに射精してしまうかもな……フフフッ=Да, я уже очень мокрая внутри... Если ты введешь его сейчас... ты можешь кончить мгновенно... фуфуфу--
や、優しくな？　お互いその……一番デリケートな部分……だからな=П-Будь нежен, ладно? Это... э-э-э... чувствительная часть тела... для нас обоих.
あぁ、もう何回も言われた事だが……毎回嬉しくなってしまうのは……女の性かな……=Да, я, наверное, уже говорила это много раз, но... Я думаю, это часть женской натуры... радоваться этому каждый раз...
いいぞ、早くオチンポくれっ……ずっぷりハメて、一緒に気持ちよくなろうなっ=Давай, дай мне свой член уже..... Засунь его полностью, давай почувствуем себя хорошо вместе--
こら、ゴムは付けないとダメだろ……気持ちはわかるが、常識で考えろ=Эй, тебе нужно надеть презерватив... Я понимаю, что ты чувствуешь, но будь благоразумен.
ダメだぞ？　男なら自分で付けるくらいじゃないとな、女を困らせるな=Это нехорошо, понимаешь? Если ты мужчина, возьми это на себя, не заставляй девушек проходить через неприятности.
慣れたからゴムはいらないなんて理屈はないぞ？　ほら、さっさと付けろ=Идея о том, что он нам не нужен только потому, что мы к нему привыкли, нелогична, понимаешь? Давай, надень его уже.
んっ、生でしたいのは私も同じだが……最低限の節度は守れ……お互い、安心して気持ちよくなれないぞ？=Нн..., я тоже хочу сделать это грубо, но... соблюдай минимум умеренности... у нас не получится заниматься сексом без забот, как сейчас, понимаешь?
ほら、ゴム付け忘れてる……そういうところは、きちんとしておかないとな=Эй, ты забыл презерватив... О таких вещах нужно должным образом заботиться.
雰囲気で流そうとしても無駄だぞ？　ほら、自分で付けられるだろ？=Даже если ты попытаешься заставить меня забыть об этом сгоряча, это бессмысленно, понимаешь? Да ладно, ты можешь надеть это сам, нет?
なんだ、責任を取る覚悟ができたのか？　それはそれで嬉しいが……そうではないなら、わかるな？=Что, ты готов взять на себя ответственность? Я действительно рад этому, но... Если нет, ты знаешь, что это значит, да?
逆に考えてみろ、中で出し放題だぞ？　変に気を使わずに、最後まで腰を振れた方がいいだろう？=Попробуй подумать об этом с другой стороны, ты сможешь кончать в меня столько, сколько захочешь, понимаешь? Разве не было бы лучше не волноваться и трахать меня до конца?
すまん、今日は危険日なんだ……ダメなものはダメ、わかるよな？=Извините, сегодня небезопасный день... Запрещено - значит, запрещено, вы понимаете, да?
こらぁっ……隙を見せるとすぐ生でしようとして……今日だけは絶対ダメだぞ=Эй...... Я на мгновение теряю бдительность, и ты тут же хватаешься за возможность сделать это в чистом виде... Мы определенно не можем этого сделать, не сегодня.
その興奮は安全日まで取っておけ、今日はゴムを付ける。異論は認めない=Прибереги это волнение для спокойного дня, надень презерватив на сегодня. Я не приму никаких возражений.
んぅ、私を孕ませたいのか？　はぁ、堅苦しい話なんてさせるな……二人で早く、気持ちよくなりたいんだ=Нн, ты хочешь, чтобы я забеременела? Хаа, не заставляй меня выкладывать неловкие вещи... Я хочу, чтобы нам уже было хорошо вместе.
あまり我儘を言うな……ダメな日があるのは……おまも知っているだろう？=Не будь такой своевольной... У девушек бывают рискованные дни... ты тоже должна это знать, нет?
すんなりゴムを付けてくれたら、私も色々サービスしてやるつもりなのだがな=Если бы ты надела презерватив без всякого сопротивления, мне, возможно, тоже захотелось бы сделать для тебя что-нибудь особенное, знаешь ли.
待て、待てだぞ？　ゴムを付けるまで、おあずけだ……ほら、早く気持ちよくなりたいだろ？=Подожди, подожди, я сказал. Мы не можем этого сделать, пока ты не наденешь презерватив... Да ладно, ты ведь тоже хочешь чувствовать себя хорошо, нет?
何度も言っているだろ？　おまえはすぐ調子に乗る……たまには私を安心させたらどうだ？=Сколько раз я тебе говорил? Тебя всегда заносит... Почему бы тебе как-нибудь не попробовать подумать о моем душевном спокойствии?
（処女）あぁっ、入った……最後まで、入ったんだな……はぁ、これが、おまえの……=Ааа..., Это внутри... Это внутри, полностью, не так ли... хаа, так это, твое...
んっ、入ってくる時が、一番緊張するな……後はまぁ、気持ちよくなるだけだ……=Нн..., я больше всего нервничаю, когда это происходит... После этого, что ж, все, что остается, - это удовольствие...
ふぅぅっ、少しこのまま……この瞬間が……一番心地いいからな……=Фууу..., давай останемся такими, ненадолго... в этот момент... ощущения самые лучшие...
こらっ、中で暴れるなっ……まだ始まったばかりだぞ？　最初くらい、落ち着いていけっ……=Эй..., не сходи с ума внутри меня......мы только начали, понимаешь? Будь спокоен, по крайней мере, в начале......
中……どうだ？　んっ、私の事は気にするな……幸せな気分だからな……=Каково это... внутри меня? Нн-, не беспокойся обо мне... Я чувствую себя по-настоящему счастливой...
フフッ、おかえり……おまえのマンコに帰ってきたな……=Фуфу, добро пожаловать обратно... ты вернулась домой, к своей любимой киске...
はぁっ、蕩けそうというのは……正にこういう事だな……フッ、実際中は……蕩けているだろう？=Хаа..., "тающий"... действительно, это относится к этому, не так ли... Ха, на самом деле... ты действительно таешь, не так ли?
んぅ、こんなにはっきり、わかるものとは……フフッ、おまえのモノが……ぴくぴくしているぞ？=Нн, я не думал, что смогу почувствовать это так отчетливо... Фуфу..., твоя штучка... она дергается, понимаешь?
んっ、そこが終点だ……おまえが来るのを……ずっと待っていたのだぞ？=Nn-, это конечная станция... Я долго ждал... чтобы ты добрался туда, понимаешь?
うっ、軽くイきそうになった…この凶悪チンポめ…私をどこまで狂わせるつもりだ？=Ууу..., Я чувствую, что сейчас испытаю легкий оргазм... Этот чертов член... насколько безумно ты планируешь меня довести?
（処女）うくっ、これで私も……女になったわけか……はっ、まいったな……=Уху..., с этим я... тоже стала женщиной... хаа..., чувак, ты меня хорошо понял...
んぅぅっ、まったく……強引過ぎるぞっ……幸せな気分が……台無しだっ……=Нннн..., боже... ты слишком назойлив... ты все портишь... счастливое настроение......
それで？　ここからどうするつもりだ？　フフッ、もっと攻めないと……私は落とせないぞ？=Так? Куда ты планируешь двигаться дальше? Фуфу..., если ты не усилишь свои атаки... Я не упаду, понимаешь?
はぁっ、節操なしは治らんな……少しキツク、搾り取ってやる必要がありそうだ=Хааа, похоже, твоя беспринципность сама по себе не проходит... Похоже, мне придется выжать из тебя немного больше.
ッ、もう少し大事に扱え……相手の事を考えられない奴は……気持ちよくしてやらないぞ？=--!, будь нежнее... парень, который не думает о своей партнерше... не будет чувствовать себя хорошо, понимаешь?
んっ、やられっぱなしというのも癪だからな、ここからは本気で相手をしてやる……=Нн..., мне бы не хотелось, чтобы и дальше все заканчивалось подобным образом, так что мне придется стать серьезным...
もぅっ、はしゃぎ過ぎだ……私のオマンコが、そんなに恋しかったか？　んぅ？=Боже, ты слишком увлекаешься этим... Ты так сильно скучал по моей киске? Хм?
はぁ、これが……繋がっている、感覚か……予想よりも、いいものだな……=Хаа, это... каково это - быть связанным, ха... ощущения намного лучше, чем я ожидал...
あっ、また大きくなったな……フフッ、そろそろ動いていいのだぞ？=Ах..., он просто снова стал больше... фуфу..., ты можешь начать двигаться, понимаешь?
フッ、一丁前に男の顔をして……私はどうだ？　女の顔を……しているか？=Ха, у тебя сейчас такое мужественное выражение лица... а как насчет меня? Я делаю... женственное выражение?
んぅ？　悩む必要なないだろう？　もう何度も抱いた体だ……どうすればいいかは、わかるな？=Нн? Нет необходимости переусердствовать, не так ли? Ты уже обнимал это тело много раз... Ты знаешь, что тебе нужно сделать, верно?
ほら、動きたいのだろう？　私に気を使うな……もういいぞ……=Давай, ты же хочешь переехать, верно? Не обращай на меня внимания... Продолжайте...
んふっ、何を考えている？　私は……おまえの事だけ……考えているぞ……=Ннфу..., о чем ты думаешь? Лично... Я всего лишь размышляю... о вас...
ほら、いつまで中でピクピクさせている……動かないなら、気の利いた一言でも言ってみろ……=Ну же, как долго ты собираешься просто продолжать дергаться внутри меня... Если ты не собираешься двигаться, попробуй вместо этого сказать что-нибудь приятное и со вкусом подобранное...
おまえがやりたい事を、好きなだけぶつけていいぞ……私が全部、受け止めてやるからな……=Ты можешь попробовать все, что захочешь... Я приму все это...
んっ、ここからが本番だな……改めて、よろしく頼むぞ=Нн..., вот тут-то и начинается настоящее, не так ли... Еще раз, будь со мной помягче.
ずっとこのままでいるつもりか？　私は構わないが……おまえは辛いだろう？=Ты планируешь оставаться в таком состоянии все это время? Лично я не возражаю, но... тебе тяжело, нет?
実はな…こうじっとしているだけというのも…好きなんだ…おまえはどうだ？=Правда в том, что... Я люблю... просто оставаться неподвижным, вот так же, как сейчас... Что насчет тебя?
ほーらっ、何を呆けている？　見惚れるのはいいが……それだけでは、お互い満足できないだろう？=Ну же~, чего ты медлишь? Я не возражаю, что ты в трансе, но... этого будет недостаточно, чтобы удовлетворить любого из нас, нет?
んぁっ、抜いてしまう……のか？　私のアソコは……具合が悪かったか？=Не-а, ты... вытаскиваешь его? Моя киска... не очень приятно?
んっ、体位を変えたいのか？　それとも……尻か？=Нн-, ты хочешь сменить позу? Или ты... собираешься заняться аналом?
ふぁぁっ、入ってくる時と……抜ける時というのは……格別なものがあるな……=Фуаа..., в этом есть что-то совершенно особенное... когда ты кладешь это внутрь... и когда вынимаешь...
こぉらっ、途中で抜くなんて、なんのつもりだ？　挿れたら射精してから抜け……それがマナーだぞ？=Эй, какой у тебя грандиозный план - вытащить его на полпути? Если ты его вставил, вынимать его следует только после эякуляции... это просто элементарные манеры, понимаешь?
えっ、抜け……んんぅ……どうしたのだ？=Эх..., беру... ... Нн... В чем дело?
ふぁっ、挿れたり抜いたり……私の体で遊ぶなっ……=Фуах..., вставляю это, вынимаю... не играй с моим телом......
なんだ、抜けてしまったか？　気にするな…ほら、またすぐ挿れればいいことだ=Что, оно выпало? Не беспокойся об этом... Вот, все будет в порядке, если ты сразу же вставишь его обратно.
フフッ、私の体で遊んでいるのか？　いいぞ、もっと遊べ……今は何をされても、気持ちいいからな……=Фуфу, ты играешь с моим телом? Давай, играй с ним еще... что бы ты ни делал, в конце концов, все это доставляет удовольствие...
途中で抜かれると……その、心配になる……ダメな女だと言われたようで……んぅぅ……=Когда ты убираешь это на полпути... это заставляет меня, хм, по-настоящему волноваться... Такое чувство, что мне говорят, что я недостаточно хороша как женщина... Нн...
ひぅっ、はぁっ……抜かれる時は気持ちいいのだが……後が切ないな……んぅぅ=Хюу..., хааа... ...приятно, когда ты вынимаешь это, но... сразу после этого становится по-настоящему одиноко... Нннн.
ちょっ、待てっ、ふあぁっっ！　んぅっ、もうっ…小さくイってしまったではないか…=Что..., подожди..., фуахх...! Нннн..., боже... ...ты только что заставил меня слегка кончить...
はぁっ、これ、がっ……セックス……ふぅ、んっ、おまえのが、中で動いてるぞっ=Хаа-, это-... секс... фуу, нн-, твоя штучка движется внутри меня--
ゆっくりしてくれているのは……おまえの優しさか？　フフッ、感謝するよ……=Ты двигаешься так медленно... Это твоя мягкая сторона в работе? Фуфу, я благодарен...
はぁっ、ゆっくり蕩かされて…体の力、抜けてしまう…もう、されるがままだな…=Хааа, я чувствую, что медленно таю... Мое тело обмякает... Ты просто поступаешь со мной по-своему...
んっ、スローセックスというやつか？　悪くないな……はぁっ、このままずっと、繋がっていたくなる……=Нн-, это и есть так называемый "медленный секс"? Неплохо... Ха-ха, это заставляет меня хотеть оставаться на связи вот так, навсегда...
あぁっ、わかるぞ……おまえが気持ちよくなって……腰が震えて……それで……私の中で、暴れてるんだな……=Ааа..., я чувствую это... Тебе хорошо... двигаешь бедрами... и... сходишь с ума внутри меня...
もっと激しくてもいいのだぞ？　フフッ、そんなにしたら……すぐに射精してしまいそうか？=Я не возражаю, если ты захочешь немного увеличить темп, понимаешь? Фуфу..., Ты двигаешься медленно, потому что... если ты будешь двигаться быстрее, то кончишь мгновенно?
焦らしているのか？ それとも、私の中が気持ち良すぎるか？ んぅ？ どっちなんだ？=Ты пытаешься подразнить меня? Или это потому, что мне слишком хорошо внутри? Хм? Что это?
これはっ、予想以上だっ……こんなにもっ、満たされるものだったなんて……はぁっ、そのままゆっくり……=Это..., лучше, чем я ожидал......думать, что в этом мире есть..., что-то настолько удовлетворяющее... хаа..., продолжай в том же духе медленно...
そうだ、そうやって……私の中をゆっくり堪能しろ……うん、おまえも上手くなったな……=Правильно, просто так... Насладись ощущением того, что ты внутри меня... Да, у тебя это тоже хорошо получается...
はぁ、いいぞ……ゆっくり掻き回されると、優しく快感が広がっていくんだ……はぁっ、いいっ……=Хаа, это вкусно... когда ты медленно взбиваешь его, я чувствую, как нежное удовольствие разливается по моему телу... Хаа..., хорошо......
うぐっ、少し……はぁっ、強くないか？　興奮……しているのか？=Угу..., не многовато ли это... хаа..., слишком жестко? Ты... взволнован?
ふぅっ、んっ、いいぞっ、少しは慣れた……強くしても、大丈夫だからなっ……=Фуу..., Нн..., продолжай..., я немного привык к этому... Со мной все будет в порядке, даже если ты будешь стараться......
うぅっ、あっ、何か言ってやりたいがっ……気持ち良すぎてっ……はぁっ、何も考えられんっ……=Ууу..., ах..., я бы хотел попробовать завязать разговор, но... Это слишком приятно... Хаа..., я вообще не могу думать......
んあっ、まるでケモノだなっ……いいぞ、ケダモノセックスいいぞっ……あぁっ、大好きだっ……=Не-а, ты как будто зверь... Это хорошо, дикий звериный секс - это здорово... Ааа, мне это нравится...
うぅっ、少しでいいっ、ほんの少しでいいからっ……手加減してくれぇっ……=Уууу..., совсем чуть-чуть, я буду счастлива совсем чуть-чуть, так что......пожалуйста, будь со мной помягче......
あぁっ、そうだ、私に遠慮するな……うくっ、もっとおまえを、ぶつけてこいっ……=Аааа..., правильно, не сдерживайся от меня... Ухух..., толкайся в меня сильнее--
いいぞっ、激しいの、最高だっ……もっと求めろ、私を求めろっ……それが、嬉しいんだっ=Это хорошо-, интенсивный секс - лучший-... Вожделей меня, вожделей еще больше-... Вот что делает меня счастливой--
んっ、やっ……ほら、私のこんな声が聞けるのは……おまえだけだぞ？　フフッ、気分がいいだろう？=Нн-, Да-... Послушай, единственный, кто может слышать от меня такие стоны... это ты, понимаешь? Фу-фу-, приятно, нет?
ひぅっ、こんなっ、激しくしてっ、黙らせるのは……卑怯だぞっ……=Хьюу... заставлять меня заткнуться, делая это так усердно... ...действительно несправедливо, знаешь ли......
はぁっ、おまえも、必死だなっ……気持ちよさそうな顔、もっと見せてくれ……=Хаа..., ты тоже в бешенстве, ха...... Покажи мне еще свое довольное лицо...
そうだ、私をイカせてみろ……ほら、なりふり構わず腰を動かせ……でないと、私は落とせないぞっ=Правильно, попробуй заставить меня кончить... Давай, к черту внешность, двигай бедрами так, словно от этого зависит твоя жизнь... Ты не сможешь так легко меня одолеть--
まだまだ、こんなものではないだろう？　奥だ、もっと奥を、壊れるくらい、突きまくれっ……=Конечно, это не лучшее, что ты можешь сделать, верно? Войди поглубже, воткни достаточно сильно, чтобы сломать заднюю стенку......
んあぁっ、つ、強いっ……中、あぁっ、擦れてっ、んぅ、奥から、溢れるっ……=Ннааа-, -!, сильный -... он трется, ааа, внутри меня -, ннн, мои глубины переполняются-...
これくらいが、丁度いいかもしれないな……うん、少し、このまま……=вот это могло бы быть просто идеально... да, совсем ненадолго, давай продолжим в том же темпе...
あぁっ、そうだ、ゆっくり掻き混ぜて……愛液をたっぷり溢れさせろ……=Ааа... правильно, взбивай медленно... заставь меня приготовить побольше любовного соуса...
うぅくっ、子宮、下りるぅっ……下ろされるぅっ……ゆっくりピストンで、子宮口撫でてくれぇっ……=Ууукух..., моя утроба, она опускается... ее тянут вниз......погладь вход в мою утробу своими медленными толчками......
はぅっ、力強いのにっ、んぅっ、ゆっくりされて……はぁっ、中が、凄い事にぃっ……=хауу..., несмотря на то, что это так мощно..., ннн..., это так медленно... хаа..., мои внутренности чувствуют себя потрясающе......
はぁっ、いいぞ、その調子だ……中、もうトロトロだろう？　フフッ、おまえがそうしたんだぞ？=Хаа-, точно, просто так... Внутри меня все очень липко, нет? Фу-фу -, ты тот, кто сделал меня такой, понимаешь?
はぁっ、雌にされるっ……おまえの雌にされてっ……オチンポに服従させられるぅっ……=Хаа..., меня превращают в суку... твою суку...... Я подчиняюсь твоему члену......
んくっ、おまえの形が、わかるよ……私の中を擦る度に、震えてっ……フフッ、可愛いなっ……=ннкух-, я знаю твою фигуру наизусть... Каждый раз, когда она трется внутри меня, она дергается-... Фу-фу -, такая милая-...
んっ、根元まで、きっちり挿れるんだぞっ……んくっ、奥に当たると、気持ちいいんだっ……=Нн-, вдавите его как следует, до самого основания -... ннкух-, когда он ударяется о спинку, ощущения потрясающие -...
いいっ、オチンポいいっ、はぁっ、オチンポいいっ……もう、それしか、考えられないぃぃっ……=Хорошо..., твой член такой хороший..., хаа..., он такой хороший...... Я не могу думать ни о чем другом......
うぅっ、ふっ、セックス、してるんだなっ……あぁっ、私達、んうっ、セックスぅっ……=Уууу..., фууу..., мы занимаемся сексом, ха...... ааа..., мы вдвоем, нн..., занимаемся......
必死になって、そんなに、私の中は気持ちいいのか？　はぁ、よかった……=Ты так неистовствуешь, неужели мне так хорошо внутри? Хаа, я рад...
ガッツリ求められるの……悪い気はしないな……=Быть безумно желанным вот так... совсем не плохо...
きひゃあっ、デカチンポ、一番奥までゴツゴツされてぇっ……セックス中毒にざれるぅっ……=кихьяа..., твой огромный член, он скребется глубоко внутри меня...... Я стану зависимым от секса......
奥、あぁっ、突かれて、うぐっ、こんなに激しくして、んぅっ、大丈夫なのかっ？=Толкаюсь, ааа..., так глубоко внутрь, угу..., делаю это так сильно, ннн..., все действительно будет хорошо...?
フフッ、ほらまだ、私は笑う余裕があるぞっ…んぅっ、もっと必死に、突きまくれっ=Фуфу-, смотри, у меня все еще есть возможность посмеяться, ты знаешь-... Ннн-, толкайся в меня еще неистовее--
ようやく本気を出したなっ、んぅぐっ……もっと私を狂わせてみろ、おまえのチンポで篭絡してみろっ=Ты наконец-то стал серьезным..., ннгух......старайся еще сильнее свести меня с ума, попробуй заманить меня в ловушку своим членом--
くぅっ、まだっ、慣れてないんだっ……もう少しだけっ、優しくっ……んぐぅっ……=Кууу..., я все еще..., не привыкла к этому..., пожалуйста, будь, хоть немного..., нежнее..., ннгух......
責められるたびに……んぅ、快感に引きずり込まれていく……=Каждый раз, когда ты входишь... Нн, я чувствую, что меня затягивает удовольствие...
ふああっ、気持ちいいところ、ゴリゴリ削られてえぇっ……来るぅっ、本気アクメさせられるぅっ……=фуаааа..., ты соскребаешь с моего места наслаждения......оно приближается, ты доведешь меня до оргазма по-настоящему......
なっ、急に大きくっ、んぅっ、射精……しそうなのか？=Что..., Это просто внезапно стало больше..., ннн..., ты... собираешься кончить?
ほら、我慢するなっ……気持ちいいなら、素直にイってしまえっ=Давай, не терпи этого..... Если тебе приятно, веди себя хорошо и кончай--
まだだぞ、まだまだ……射精ダメだぞっ……んふっ、いい顔になってきた……=Еще нет, ты все еще не можешь... эякулировать -... ннфу -, это хорошее выражение...
チンポ大きくして、必死ピストン……フフッ、今のおまえ……最高に情けない顔をしているぞっ=Колотишь меня так сильно, своим членом, который стал таким большим... Фуфу..., прямо сейчас... знаешь, у тебя самое жалкое выражение лица в мире--
フフッ、イキそうなんだろ？　それくらい、私にもわかるぞっ=Фуфу, ты вот-вот кончишь, нет? Это я тоже могу сказать наверняка--
今おまえ、凄く可愛い顔をしているぞ？　フフッ、イキたいか？=Знаешь, у тебя сейчас очень милое личико, знаешь? Фуфу--, ты хочешь кончить?
もうイクのか？　だらしないオチンポだ……徹底的に、躾けてやらないとな……=Собираешься кончить? Какой жалкий член... Похоже, мне придется немного приучить его к дисциплине...
ほらイケイケ…だらしない顔を晒して…んっふふ、私の体に、溺れてしまえ…=Давай, кончай, кончай... Покажи мне свое жалкое личико... ннфуфу, сходи с ума по моему телу...
んぁっ、そんなに必死にっ……んぅぅっ、私の声、聞こえているか？=нна-, такой безумный-... ннннн-, ты вообще слышишь мой голос?
ふあぁっ、がっつき過ぎだっ、まったく、女としては嬉しいがなっ……=фуаааа..., ты слишком жадный..., боже, хотя как женщина я действительно счастлива......
フフッ、可愛い奴めっ…… ほら、イキたいですって、 イカせてくださいって、 言ってみろ=Фуфу-, какой милый парень-... давай, "Я хочу кончить, пожалуйста, дай мне кончить", попробуй это сказать.
フフッ、もう射精の事しか、考えられないという感じだな……なぁ、今お預けしたら、狂ってしまうか？=Фуфу, не можешь думать ни о чем, кроме эякуляции, не так ли... Эй, если я заставлю тебя сдержаться прямо сейчас, ты сойдешь с ума?
うぁっ、気持ちよくなっているんだなっ……ならいい、そのままイってしまえ=У-у-у, ты хорошо себя чувствуешь, ха-... тогда это хорошо, просто кончи вот так.
いいぞ、好きな時に、イっていいからなっ……んぅっ、ほら、頑張れっ=Все в порядке, ты можешь кончить, когда захочешь... ннн, давай, делай все, что в твоих силах--
んぃっ、もう少し頑張れ……一緒にイキたいだろ？　こういう時くらい、男を見せろよ……=Нн-, сделай все, что в твоих силах, еще немного... ты хочешь кончить вместе, нет? Покажи мне свою мужественную сторону, по крайней мере, в такой момент, как этот...
ほら言えっ、オチンポイクって、無様に叫びながら、大量射精、キめてみろっ=Давай, скажи это - "Я кончу из своего члена", выплесни много своей спермы, при этом жалобно крича--
えっ……あっ、射精するんだなっ、うん、いいぞっ、中に出せっ=Э-... ах-, ты собираешься кончить, верно? -, да, давай -, сделай это внутри--
うん、出せ、たくさん出して、私の中をいっぱいにしてくれっ=Да, сделай это, стреляй много, наполни меня--
んっふふ、しれっと中出し宣言か？　こら、そんな顔をするな……たっぷり……出していいぞっ=Ннфуфу, пытаешься выдать это за чистую монету, да? Эй, не делай такое лицо... Я не против... много стреляй--
よーし、許可してやるっ……奥までずっぽり突き込んで、子宮が溢れるくらいに、注ぎ込めっ=Хорошо, я позволю этому... воткнуть его глубоко внутрь, насколько это возможно, и влить так сильно, что мое лоно переполнится--
わ、わかった……覚悟は、できてるからっ……好きな時に、出していいぞっ=П-Понял... Я подготовился... делай это, когда захочешь--
あぁ、出るんだなっ……いいぞ、お腹の奥に、熱いの出していいぞっ=Да, ты собираешься это сделать, верно?--... Давай, выстреливай своей горячей штучкой глубоко мне в живот--
はぁっ、中で脈打ってる……精液、上がって来てるんだなっ、いいぞっ、中に吐き出せっ=Хаа..., это колотится внутри меня... ваша сперма идет вверх,-- да, ладно, снимать это все внутри--
あぁっ、待ってたぞ、白濁濃厚精液……中にたっぷり射精しながら、私にイキ顔を見せるんだっ=Да, я ждал этого, твоей мутной, насыщенной спермы... покажи мне свое лицо в оргазме, в то же время извергая в меня много спермы--
外だなっ、わかった、んぅっ、抜くタイミングは……まかせても大丈夫か？=Снаружи, ха-, понял, ннн-, могу я оставить... выбор времени для выхода за тобой?
気を使ってくれてるのか？　フッ、そういうところ……好きだぞっ=Ты внимателен ко мне? Ха, эта твоя сторона... Я люблю это--
よしっ、いいぞっ……おまえの精液の匂い、たくさん嗅がせてくれっ=Ладно, давай, дай мне понюхать побольше твоей спермы--
外に出すと気を使ってくれたのは嬉しいが、一人でイってしまうのは、減点だぞ=Я рад, что ты достаточно тактичен, чтобы сделать это на улице, но я вычту баллы за то, что ты кончишь сам.
そうだなっ、まだっ、その方がいいっ……おまえも案外、紳士なんだな=Действительно, для нас это было бы лучше всего... Ты тоже неожиданно ведешь себя по-джентльменски, да?
うん、出せっ、外になら、遠慮は一切、いらないからなっ=Да, снимай это - поскольку это будет снаружи, тебе вообще не нужно сдерживаться--
うん、外なら何も遠慮する事はない、好きなだけぶちまけろっ=Да, нет необходимости сдерживаться, если ты делаешь это на улице, распыляйся столько, сколько тебе нравится--
なんだ、先にイッてしまうのか？　もう少し、頑張ってほしかったのだがな=Что, ты собираешься идти первым? Я надеялся, что ты сможешь продержаться еще немного.
んあっ、ゴム、大丈夫だよな？　んぅっ、すまん、中出し、いいぞっ……=Нна-, презерватив сделает свое дело, верно? Ннн-, извини, давай, ты можешь сделать это внутри-...
ゴム越しでもわかるぞっ、おまえのモノが、射精したくなってるの、わかるぞっ=Даже несмотря на презерватив, я могу сказать, что твоя штучка хочет эякулировать, я могу сказать--
うぅっ、おまえのが大き過ぎて、ゴムがはちきれそうだな……でも気にするな、思い切り出せっ=Ууу..., твой член такой большой, что кажется, презерватив вот-вот порвется... но не волнуйся, кончай сколько душе угодно--
ほらっ、おまえの特濃精液で、ゴムを妊娠させてやれっ……私も最後まで、手伝ってやるからなっ=Давай, наполни презерватив своей густой, насыщенной спермой... Я тоже буду помогать тебе до конца--
うんっ、そのためのゴムだ……好きなだけ、中で出していいからなっ=Да, вот почему мы пользуемся презервативом... ты можешь кончать в меня столько, сколько захочешь--
ほらっ、たくさん出していいぞっ、ゴムがパンパンになるくらい、出してしまえっ=Давай, ты можешь кончить много, кончи так сильно, что презерватив лопнет--
こういう場合は、ゴム出しとでも言うのだろうか……フッ、どうでもいいという顔をするなっ=В подобной ситуации, я задаюсь вопросом, уместно ли было бы сказать, что ты делаешь это внутри презерватива... Ха, не делай такое лицо, как "кому какое дело".--
はぁぅっ、奥でぷっくり膨らませて、抜けない位の大量射精……んうぅうぅっ、楽しみにしてるぞっ=Хаау..., я с нетерпением жду такого сильного семяизвержения, что оно набухает внутри и... нннннннн..., я не могу его вынести--
はぁぁっ、うくっ、中に……あぁっ、おまえのが……んうっ、出てるぅっ=Хааа..., ухух..., твои штучки... ааа..., разлетаются... ннн..., внутри меня--
あぁっ、凄い量だなっ……私をっ、妊娠させる気かっ……=Ааа..., какое удивительное количество...... Ты хочешь, чтобы я..., на самом деле забеременела......
ふあぁっ、来たぁっ、精液来たぁっ……うぅぅっ、いぃっ、中出し好きだぁっ……=Фуаа -, вот оно, твое семя -... Ууу -, так вкусно -, я люблю натуральные-...
ひぅっ、あぁっ、狂わされるぅっ……中で精液出されると……頭、真っ白になるぅっ=Хьюу..., ааа..., ты сводишь меня с ума...... Имея спермы заливают внутрь меня... у меня голова идет пробел--
あぁっ、射精、してるんだよな？　うぅっ、中っ、熱いのがぁっ……=Ааа..., ты кончаешь, верно? Ууу..., горячая штука - это когда ее вливают внутрь......
はぁぁっ、中でどくどくって……凄い、脈打ってるぞっ……=Хааааа..., это колотится внутри меня... удивительно, это пульсирует......
もっと奥だっ、折角の中出しだぞっ、奥までずっぷり挿れて……全部注ぎ込めっ=Глубже..., мы наконец-то можем сделать это внутри..., протолкнуть это глубже... излить все внутрь--
中出しザーメン来たぁっ、子宮にぴったり亀頭擦りつけて、一番奥でどぴゅどぴゅしろぉっ……=Этот кремовый пирог сперму здесь ... нажмите твой член плотно против моей утробе, насос его глубоко внутри...
うぁっ、ゴムの中に、出てるのわかるぞっ……あぁっ、膨らんできてるっ……=У-у-у..., я чувствую, как оно льется внутрь презерватива...... ааа..., оно расширяется......
ゴムが付いてるのに、心配になるくらい、あぁっ、出てるぅっ……=Ты так много снимаешь, что я волнуюсь, ааа..., хотя мы пользуемся презервативом......
ゴム付けてても、射精できたじゃないか、私がきちんと感じさせた証拠だな=Ты смог кончить просто великолепно, даже в презервативе, что является доказательством того, что я доставил тебе удовольствие должным образом.
んっ、ゴム越しでも、おまえの温かさは、しっかり中に、伝わっているぞっ=Нн-, даже через презерватив я отчетливо чувствую твое тепло внутри своего тела--
ゴムしてるから、どれだけ出してもいいからなっ、好きなだけ出せっ=Мы пользуемся презервативом, так что все будет в порядке, независимо от того, сколько ты будешь кончать, так что кончай столько, сколько захочешь.--
あぁ、凄い勢いで、ゴムが膨らんでるぞ……=Ааа, презерватив так сильно набухает...
あぁっ、どれだけ溜めていたんだ？　どんどん先が膨らんでるっ……=Ааа..., насколько же ты был замкнут в себе? Подсказка расширяется все больше и больше.........
あぁぁ……大量のザーメン、出てるぅ……=Ааааа... выходит так много спермы...
ゴム、抜く時に外れたりしないよな？　おまえのは、大きいし……=Презерватив же не лопнет, когда ты вытащишь свой член, верно? Он такой большой и все такое...
ふぅ、ゴムの中にどれだけ出ているのか……見るのが楽しみだな=Фуу, я с нетерпением жду... когда увижу, сколько ты накачал в презерватив.
まだ抜きたくないか？ いいぞ、好きなだけ入れていろ…ゴムがあるんだしな…=Еще не хочется вынимать его? Нет проблем, держи столько, сколько захочешь... Мы все равно пользуемся презервативом...
フフッ、いつまで入れたままでいるつもりだ？　まだするなら、ゴムは取り替えないといけないぞ？=Фуфу, и как долго ты планируешь это сохранять? Если ты хочешь продолжать, нам нужно сменить презерватив, понимаешь?
あ、あまり小さくなると……ゴムが取れてしまうから……は、早く抜いた方が……=Я-если он станет слишком мал... презерватив соскользнет, так что... я-было бы лучше быстро его вынуть...
どうだ？　気持ちよくイケたか？=Как это было? Вам это понравилось?
だらしない顔して……そんなに気持ちよかったのか？=Делаешь такое безразличное лицо... тебе было так хорошо?
おまえがどれだけ出したか確認するの、 好きなんだ。 さぁ、早く抜いて、ゴムを見せてくれ=Мне нравится проверять, сколько ты выпустил. Давай, вынимай его быстро, покажи мне презерватив.
お、終わった……のだよな？　こ、このまま続ける……か？=Я... Все кончено... верно? Мы собираемся... продолжать в том же духе?
こう、ゆっくりするのもいいな……おまえのが、私の中で、ずっと脈打っていて……=Делать это медленно, как сейчас, тоже приятно... Твой член так долго бился во мне...
はぁ、おまえの精液が、ゆっくり染み込んでくる…それにしても、よく出したな…=ХАА, твоя сперма, медленно заполняя меня... В любом случае, ты определенно много извергнул...
ほーら、生で中出しの余韻に浸ってないで……次は私も、満足させてくれよ？=Давай, не теряйся в послевкусии кремовой пирог... Ты тоже должен удовлетворить меня, хорошо?
ま、まだまだ大きいままだな……ふ、普通は……どれくらいするものなんだ？=Я-Он все еще такой большой... Н-Обычно так и должно быть... как долго ты сможешь это делать?
き、危険日ではなくても……ずっと入れているとその……まずくないか？=Даже если это не рискованный день... Если ты будешь сдерживаться так долго... не будет ли это плохо?
生はやっぱり気持ち良かったか？　おまえがだらしくなくイった時の声、しっかり聞いていたぞ=Как и ожидалось, делать это в сыром виде было приятно, не так ли? Я ясно слышал твои оргазмические стоны, знаешь ли.
そうだ、何か言う事があるんじゃないか？　んぅ？　生で中出し……ありがとうございます……だろ？=Верно, разве нет ничего такого, что ты должен был бы мне сказать? Хм? "Спасибо тебе... за то, что позволил мне кончить внутрь"... нет?
ち、近いうちに……病院に行ってみようと思うのだが……一緒に来てくれるか？=Я... я чувствую, что мне следует... навестить больницу в ближайшее время... Ты пойдешь со мной?
おまえは男の子と女の子、どちらがいい？　フフッ、少し気が早過ぎるか……=Между мальчиком и девочкой, кого бы ты хотел больше? Фуфу-, я не слишком тороплюсь...
ほら、いつまでだらしない顔をしているつもりだ？　おまえはもう、パパになるかしれないんだぞ？=Ну же, как долго ты планируешь сохранять это тупое выражение на своем лице? В конце концов, ты можешь стать отцом, понимаешь?
チンポで蓋して、絶対に孕ませるつもりだな？　そう心配するな……きっともう……孕んでいるよ=Ты действительно пытаешься сделать так, чтобы я забеременела от твоего члена, верно? Не волнуйся так сильно... Я, наверное... уже беременна.
はぁっ、終わってみれば、あっという間だったな……凄く……ゾクゾクしたよ……=Хааа, теперь, когда все закончилось, это, конечно, пролетело в мгновение ока... Это было... удивительно возбуждающе, знаете ли...
許したのは私だが……少しくらい遠慮するものだぞ？　うぅ、こんなに出して……=Я был тем, кто позволил тебе это сделать, но... ты должен хотя бы немного сдерживаться, понимаешь? Ууу, так много снимаешь...
さて、男なら…責任を取らないといけないな。フフフッ、期待させてもらうとしよう=Итак, если ты мужчина... ты должен взять на себя ответственность. Фуфуфу, я ожидаю хорошего.
ふぅ、これで赤ん坊を、二人相手にしなくてはいけなくなるな……お腹の子と……あとはおまえだ=Фуу, теперь мне придется иметь дело с двумя малышами... тот, что у меня в животе... и вы.
んあっ、出てるっ……精液出てるぅっ=Nnah--, он идет ... ... сперма выходит--
あぁっ、射精っ……気持ちよさそうだな……=Ааа..., у тебя эякуляция... похоже, это приятное ощущение, да...
フッフフ、おまえの射精を見ていると……私も潮吹きしたくなるな=Фуффуфу, когда я вижу, как ты кончаешь... Мне самому хочется брызгать.
んぁっ、凄い勢いだなっ……どれだけ溜めてきたんだ？　私とのセックス、そんなに楽しみだったか？=Нна..., какой энергичный...... Сколько же всего у тебя там было в бутылках? Тебе так сильно хотелось заняться со мной сексом?
えぁっ、元気が良すぎる……どこまで飛ばす気なんだ=Дааа..., это слишком оживленно... как далеко ты планируешь зайти?
そ、そんなに出して大丈夫なのか？　うあっ、ま、まだ出てるっ……=Я-Это правда нормально так много выплескивать? У-у, я-это все еще продолжается......
いいぞっ、出せ出せっ、タマの中、空っぽになるまで、噴き出し続けろっ=Хорошо..., стреляй в это..., стреляй в это..., продолжай выплескивать это, пока твои яйца не опустеют--
あぁっ、どぴゅどぴゅっ来たぁっ！　 そんなにオチンポ暴れさせて、 壊れても知らないぞっ=Аааа..., это извергается...! Заставляя твой член сходить с ума, не вини меня, если твой член сломается, хорошо?--
精液、熱いな……それだけ興奮してくれた、という事か……=Твоя сперма, это так сексуально... Значит ли это, что ты так сильно возбудился?..
あんなに勢いよく出る必要はあるのか？　本来なら……中に出すのだろう？=Есть ли необходимость делать это так энергично? Обычно... ты бы делал это внутри, не так ли?
フフッ、無駄打ちご苦労様……ほら、可愛くおねだりできたら、次は考えてやってもいいぞ？=Фуфу, хорошая работа по растрате всего этого семени... Давай, если ты будешь достаточно мило умолять меня, я, возможно, подумаю об этом в следующий раз, понимаешь?
わかってるだろ？　私に精液の匂いを嗅がせると、どうなるか……じゅるっ……もう、止まらないぞ？=Ты понимаешь, да? Что произойдет, если я почувствую запах спермы от тебя... *чавкаю*... Я больше не могу остановиться, понимаешь?
ふぁぁ、この匂いは……嗅いでいると、ま、まずい気がする……=Фуаа, этот запах... Я чувствую, что было бы б-плохо его понюхать...
あぁ、おまえの濃い匂い……んぅっ、大好きな匂いだ……はぁぁっ……=Ааа, твой насыщенный аромат... Ннн, я люблю этот запах... Хаа......
あれだけ精液を吐き出しても、まだ勃起しっぱなしか。おまえはチンポまで節操なしだな=Даже после того, как извергаешь столько спермы, он все еще твердый, как камень, да? Даже твоему члену не стыдно.
量も濃さも、健康そのものだな……フフッ、おまえの健康診断は、楽でいい=С точки зрения количества и последовательности, это само воплощение здоровья... Фу-фу-фу, проходить медицинское обследование легко и весело.
射精した後なのに……まだかなり、元気が残っているみたいだな=Даже несмотря на то, что ты только что пришел... похоже, у тебя еще осталось довольно много энергии, да?
なにかサプリでも飲んでいるのか？ いや…凄く飛ぶから、気になってな=Ты принимаешь пищевые добавки или что-то в этом роде? Нет, просто... Это зашло так далеко, что мне стало любопытно.
カキを食うといいと聞いたぞ？　射精力アップのために、試してみるといい=Я слышал, что употребление хурмы помогает, знаете ли? Вам стоит попробовать ее, чтобы еще больше увеличить силу эякуляции.
男も肛門周りの筋肉を鍛えると、射精が制御しやすくなるらしい。おまえのお尻も開発してやろうか？=Я слышала, что если мальчики тренируют мышцы вокруг ануса, им легче контролировать свои эякуляции. Может, нам тоже потренировать твою попку?
ぁっ、精液垂れてっ……んぅぅぅ、恥ずかしいから見るなぁっ……=Ох, Семен уже сочится--... ннннн, это стыдно, так что не смотрите......
おまえの精液と、私の愛液が混ざって……こ、これは……エッチだな……=Твое семя и моя любовь соками, смешивают... Т-Это... довольно непристойно...
ほら、これが見たかったのだろう？ 男はこれで、征服欲を満たすと聞いたぞ？=Слушай, ты хотел это увидеть, не так ли? Я слышал, что это удовлетворяет стремление мальчиков к завоеваниям.
んはぁっ、今日もたくさん出したな…オチンポ抜ける時、少し切なくなってしまった…=Ннхаа, ты сегодня тоже много выпалил... Когда ты вынул свой член, я почувствовал себя немного одиноким...
こ、こんなに出ていたのか……あぁ、まだ奥から……溢れてくる……=Т-ты кончил так сильно, ха... Ааа, это переливается через край... сзади...
うぅ、毎回こんなに出されたら……私が孕むのも時間の問題か……=Ууу, если ты будешь вкачивать в меня столько каждый раз... На данный момент беременность - всего лишь вопрос времени...
んっ、頑張って締めても……やはり垂れてしまうか……折角中出しされたのに、勿体ないな=Нн..., даже если я буду сдерживаться изо всех сил... Все равно это продолжает сочиться... Хотя мы наконец-то кончили друг другу в кремовый пирог, какая растрата.
もっと近くで見ていいぞ？　私のオマンコぱっくり開いて……子宮の入口まで丸見えだ……=Ты можешь взглянуть поближе, понимаешь? Моя киска широко открыта... Ты можешь видеть все вплоть до входа в мое лоно...
まだしたいのだろ？　付き合ってやるぞ=Ты хочешь продолжать, нет? Я составлю тебе компанию.
物足りないんじゃないか？=Разве ты не удовлетворен?
身体がな、快楽を求めてしまうんだ=Видишь ли, мое тело хочет удовольствия.
遠慮はしなくていいからな……=Тебе не нужно сдерживаться со мной, хорошо?...
まだ……続けられるよな？=Ты можешь... продолжай, верно?
んぅぅ～、オマンコ待ってるぞっ=Нннн~, моя киска ждет тебя--
あぁ、来い……=Да, приходи...
よし、まだまだ出来そうだな=Ладно, похоже, мы можем продолжать.
オチンポ震えてるぞ？　無理はしても、無茶はするなよ？=Твой член дергается, понимаешь? Не переусердствуй, ладно?
うん、そうこなくてはな……=Да, в этом весь дух...
フフッ、何度聞いても、ゾクリとする言葉だな=Фуфу..., независимо от того, сколько раз я их слышу, эти слова каждый раз вызывают у меня мурашки по коже.
さぁ、今日は何発できるかな？　期待しているぞ=Итак, сколько раз вы сможете выстрелить сегодня? Я ожидаю хорошего.
こら、まだわからないのか？=Ну же, ты все еще не понимаешь?
何回しても、ダメなものはダメだ=Независимо от того, сколько раз вы спрашиваете, "запрещено" означает "запрещено".
オチンポつねられたいのか？　ん？=Хочешь, я ущипну тебя за член? Хм?
何度も言わせるな、しつこい男は嫌われるぞ=Не заставляй меня повторять это снова и снова, парни, которые не знают, когда нужно уволиться, хуже всех.
私の気も知らないで……このわからず屋め=Ты даже не знаешь, что я чувствую... Ты отсталый.
本当に悪いオチンポだな、躾直してやろうか？=Что за неуправляемый петух, может, мне поучить его дисциплине?
んもぅ、危ない日だと言っただろうが=Боже, я же говорил тебе, сегодня рискованный день.
そんなに生がいいなら……尻でするか？=Если тебе так нравится делать это в сыром виде... займемся аналом?
バカチンポ、少しは自重しろ=Этот умственно отсталый придурок, держи себя в руках.
我儘ばかり言うなら、もうしてやらないぞ？=Если ты собираешься вести себя как ребенок, тогда я больше не буду с этим мириться, понимаешь?
んぅ、雰囲気が壊れる……少しは気を使え=Нн, ты портишь настроение... Пораскинь немного мозгами.
こーら、怒られないうちに、やめておけよ=Давай, прекрати это, пока я не разозлился.
おまえの……小さくなるどころか、大きくなっていないか？=Твоя фишка... забудь о том, что становишься меньше, разве она не становится еще больше?
何度挿れても、いいものだな……=Независимо от того, сколько раз вы его вставляли, это, несомненно, приятно...
敏感チンポバキバキにして……もう痛い位だろう？=Твой чувствительный член такой твердый, как скала... Держу пари, это больно, нет?
ようやくほぐれてきたから、もっとトロトロにしてくれ……=Наконец-то он немного размягчился, так что растопите его еще больше...
さぁ、気合を入れろよ……ここからだぞっ=А теперь набирайтесь сил... настоящее шоу начинается прямо сейчас--
ほら、少し萎えてる、もっとしっかり勃たせろ=Давай, он становится слабее, по крайней мере, у тебя нормальная эрекция.
こら、優しくしてくれって、言っただろ=Эй, я же просил тебя быть помягче, нет?
そうだ、必死になれ、私をもっとよがらせてみろ=Правильно, стань еще более отчаянным, заставь меня испытать еще большее удовольствие.
んあっ、悪戯チンポめ……覚えていろよ？=Не-а, какой непослушный член... Вспомни об этом позже, ладно?
強引な奴だな……そういうのは男らしいとは言わないのだぞ=Какой напористый парень... Я не могу назвать подобные вещи мужественными, понимаешь?
ほぉ、おまえがそのつもりなら、私も優しくしてやらないからな=Хо, если ты хочешь сделать это именно так, тогда я тоже не буду нежным.
イキるのは構わないが……逆に弱く見えるぞ？=Я не против живости, но... На самом деле это заставляет тебя выглядеть слабее, понимаешь?
大丈夫なのか？　その、少し辛そうに見えるが……=С тобой все в порядке? Хм, похоже, у тебя сейчас трудные времена...
一番敏感な時にまた挿れるとは……なかなか勇気があるな=Вставляю его обратно, когда он наиболее чувствителен... У тебя достаточно смелости.
んふっ、イったばかりのビクビクチンポ、たっぷり可愛がってやる=Ннфу, я проявлю много любви к твоему все еще дергающемуся члену после орешка.
流石に疲れたか？　少し休憩だな=Вы действительно устали, не так ли? Давайте сделаем небольшой перерыв.
なんだ、もうおしまいか？　少しは根性を見せてみろ=Что, уже все кончено? Покажи мне немного мужества.
なんだかぐったりしていないか？　腹上死なんて、笑えないぞ？=Разве ты не совсем разбит? "Смерть от Эйч" - это не повод для смеха, понимаешь?
こうして繋がってるだけでも、十分気持ちいいな=Просто быть на связи вот так, по-настоящему приятно.
ほら頑張れ、私はまだまだいけるぞっ=Давай, продолжай в том же духе, я все еще могу продолжать, ты знаешь--
またすぐに出そうなのか？　早漏なら、回数で勝負すればいいだろう=Уже хочется кончить снова? Если у вас преждевременная эякуляция, то вам просто нужно компенсировать это чистыми цифрами, не так ли?
連続でというのは、やはり難しいか？=Как я и думал, делать это снова и снова слишком сложно, да?
何故抜いた？　お尻でしたくなったのか？=Почему ты вышел? Испытываешь желание сделать это в моей заднице вместо этого?
オマンコ拡がってるところが見たかったのか？=Ты хотел увидеть, как моя киска раздвигается?
一度休むか？　私がしてやってもいいぞ？=Хочешь сделать перерыв? Я не против подменить тебя, понимаешь?
んぅ？　流石にタマ切れか？=Хм? Ты работаешь на холостом ходу, да?
抜く時が気持ちいいのはわかるが……もう少し後にとっておけ=Я понимаю, что доставать это приятно, но... Прибереги это на потом.
前よりも、感じるっ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше--
いい感じだ、頑張れっ=Все хорошо, продолжай--
そうだ、無理しなくていい、ゆっくり感じていこうな=Правильно, тебе не нужно заставлять себя, давай сделаем это аккуратно и медленно.
優しくされるの、好きだぞっ=Знаешь, мне нравится, когда ты делаешь это нежно--
おまえも、気持ちよさそうだな=Похоже, тебе это тоже нравится.
はぁ、このままずっと、されていたい……=Хаа, я был бы рад, если бы ты продолжал в том же духе все это время...
はぁっ、だいぶっ、慣れてきたっ=Хаа..., я уже..., более или менее привык к этому--
中でまた、どんどん大きくなってる=Это становится еще больше внутри меня.
汗、かいてきたな……私の匂い、嫌いじゃないか？=Я начал потеть... Тебе не нравится, как я пахну?
あぁ、エッチな音、響いてるっ=Ааа, такие непристойные звуки--
快感に、打ち震えてしまう=От этого удовольствия я становлюсь еще более возбужденным.
オチンポ元気だな、頼もしいよ=Твой член такой живой, такой мужественный и надежный.
凄いな、ここまで気持ちよくなるなんて=Удивительно, думать, что это может быть так приятно.
力強いのいいっ、もっと奥まで、突いてこいっ=Чем мощнее, тем лучше - проталкивай его глубже--
奥、強くかき混ぜられて、また子宮、下ろされるぅっ=Я чувствую, что мое чрево вот-вот снова опустится вниз от всего этого мощного взбалтывания--
もう、たまらな過ぎて、どうしたらいいかっ=Более того, я не могу вынести этого желания, что мне делать--
おまえも疲れ知らずだな、そんなに私の体、気持ちいいか？=Ты ведь тоже не устаешь, не так ли? Мое тело чувствует себя так же хорошо?
うぐっ、また大きいのが、すぐに来そうだっ=Угу..., я чувствую себя еще одним большим существом, пробивающимся вниз.--
あまり見ないでくれ、私、乱れ過ぎてるっ=Не смотри на меня слишком пристально, я схожу с ума.--
この絶倫めっ、どれだけ私を、貪るつもりだっ=Ты, безграничный сгусток энергии, сколько же ты планируешь поглотить меня?--
ふやぁ、蕩ける……蕩けてしまうぅ=Фу-у-у, я таю... Я растворюсь в небытии
何度も奥突かれて、全身が、痺れたみたいにっ=Все мое тело так онемело от всех этих толчков--
だんだん、頭の中……真っ白になってきてる……=Моя голова постепенно... становится все более и более пустой...
んひいぃ、頭もオマンコも、真っ白にされるぅっ=nnhiii, и моя головка, и моя киска станут чисто белыми--
ほら、またイクんだろう？　我慢するなっ=Ты собираешься кончить снова, нет? Не терпи этого--
あっは、情けない顔をして、可愛すぎて、食べたくなるなっ=Ахха, такое жалкое выражение лица, это слишком мило, я хочу съесть тебя целиком.--
ほら、大きな声で言ってみろ、もう一度射精させて下さいって=Давай, попробуй произнести это вслух еще раз: "Дай мне эякулировать еще раз!" и все такое.
何度でも射精していいからなっ……頑張れっ=Ты волен кончать столько раз, сколько захочешь... сделай все возможное--
敏感になったチンポで、これ以上は無理だろ？　わかっているぞ=Ты больше не можешь сдерживаться, когда твой член такой чувствительный, нет? Я могу сказать.
もう出ちゃうか？　出そうなんだろ？　ほら、出しちゃえっ=Собираешься кончить? Вот-вот кончу, да? Давай, кончай--
射精、近いんだな、もう、わかるようになったぞ=Твой оргазм близок, не так ли? Я придумал, как это определить.
ほらほら、どうした？　完全に余裕がなくなっているぞ？=Ну же, в чем дело? Твое самообладание быстро улетучивается, понимаешь?
さぁ、イキ狂ってしまえ、私と、オマンコの事しか、考えられなくさせてやるっ=Давай, сходи с ума от оргазма, я сделаю так, что ты не сможешь думать ни о чем, кроме меня и моей киски--
一度出してしまえっ、また何度でも、相手をしてやるからっ=Просто кончи один раз, я составлю тебе компанию столько, сколько ты захочешь, так что не волнуйся.--
はぁいいっ、おまえのイキそうな顔、ずっと眺めていたくなるっ=Хаа, хорошо..., твое выражение лица почти на месте, я мог бы смотреть на него вечно--
射精、するんだなっ、またドピュって、気持ちよく、出したいのだろっ=Ты собираешься кончить, верно?-- Ты хочешь извергнуть все это снова, нет?--
出せ、出してしまえ……また私に、イカされてしまえっ=Стреляй, стреляй во все это... Я снова заставлю тебя кончить--
もう限界だろ？　敏感オチンポで、連続射精、決めてみろっ=Ты на пределе, не так ли? Приготовься кончать снова и снова своим чувствительным членом--
いいぞっ、好きなところに、好きなだけっ、出してしまえっ=Давай..., где бы тебе ни понравилось, как бы сильно ты ни хотел, стреляй в это--
遠慮するなと、何度も言っているだろ、ほら、射精しろっ=Сколько раз я тебе говорил, не терпи этого, давай, эякулируй--
ほらイケイケ、イッてしまえ、私の体で、おまえを落としてやるっ=Давай, кончай, кончай, просто кончай, я овладею тобой своим телом--
待ってたぞ、いつだって私は、おまえの射精を待ってるぞっ=Я ждал этого, я всегда жду, всегда готов к твоему оргазму--
わかった、射精するところ、今度はじっくり見てやるからなっ=Понял, на этот раз я обязательно внимательно посмотрю на твою эякуляцию--
外に出すんだな……精液の匂い、たっぷりかがせてくれるんだなっ=Собираюсь заняться этим на улице, ха... Заставишь меня понюхать много твоей спермы, ха--
あぁ、思い切り射精しろ、おまえが精液出すところ、私にたっぷり見せてくれっ=Да, извергни свое сердце, при виде того, как ты извергаешь свою сперму, дай мне хорошенько на это взглянуть.--
外だな、いいぞ、思い切りぶちまけろっ=Снаружи, ха, ладно, стреляй во все подряд, сколько душе угодно--
噴水みたいに射精するところ、　見せてくれっ=Дай мне хорошенько рассмотреть твою эякуляцию, похожую на фонтан воды--
いいぞっ、精液の匂い、たっぷり染み付けて、おまえの女にさせてくれっ=Давай, заставь запах своей спермы впитаться в мою кожу, преврати меня в свою женщину--
んぁっ、ゴムがもう、裂けてしまいそうだぁっ=Не-а... у меня такое чувство, что презерватив вот-вот порвется--
ゴムになら、何度出しても、大丈夫だからぁっ=Пока он находится внутри презерватива, вы можете делать это столько раз, сколько захотите--
ゴムならいくらでもあるっ、何発でも、出して出して、出しまくれっ=У нас много презервативов, так что стреляй столько раз, сколько захочешь, стреляй, стреляй, стреляй во все это--
ひぐぅっ、ビキビキゴムチンポでぇっ、イがざれうぅぅんっ=игуух, ты заставишь меня кончить своим дергающимся членом, обтянутым презервативом--
ゴム越しでも、脈打ってるのが、わかるぅっ=Даже через презерватив я чувствую, как он пульсирует--
うぅ、好きぃっ、ゴムごと好きに、なりそうだぁっ=Ууу, любовь моя, я влюблюсь в секс в презервативе--
ゴムチンポ、中で先っぽ膨らませてぇっ、抜けない位、出していいからなっ=Твой член, покрытый презервативом, заставь кончик так сильно набухнуть внутри меня, что ты не сможешь его вынуть, и кончи в меня.--
ゴムのテラテラがぁ、私のヒダヒダ、ごりゅごりゅしてぇ、中出し準備しでるぅんっ=Презерватив трется о мои складочки, как будто готовясь к кончине кремовым пирог--
ま、まだこんなにっ、出るのかっ=Т-ты все еще можешь так много снимать, да--
うくっ、濃いままだなっ、どれだけ、溜めてきたのだっ=Угу..., он все такой же густой..., сколько же у тебя там в бутылках?--
あぁっ、私の中で、前に出した精液と、混ざってるぅっ=Ааа, это смешивается со спермой, которую ты выстрелил в меня ранее--
中に、また、さっきより熱いぃっ=Внутри меня так жарко, намного жарче, чем раньше--
中出し好きぃっ、薄くなってもいいから、ずっと出し続けてくれぇっ=Мне нравится, когда меня накачивают, ничего страшного, если она станет тоньше, просто продолжай выплескивать ее, пожалуйста--
孕まされるぅっ、何度も出されて、本気の種付けされてるぅっ=Я оплодотворяюсь, меня накачивают так много раз, что мы спариваемся по-настоящему--
さっきより、ゴムが膨らむの、早いぃっ=Презерватив набухает намного быстрее, чем раньше--
ゴムをしていても、そんなに中に押し付けたら、 破裂するかもしれないだろぉっ=Даже если мы воспользуемся презервативом, если ты будешь так сильно надавливать, он может просто лопнуть, понимаешь--
また、どんどん膨らんで……中、ゴムで拡げられて、私もイグぅッ=Он снова становится все больше и больше... Я тоже кончу от того, что мои внутренности будут раздвинуты презервативом--
膨らんだゴムの先が、一番奥、押し込んでくるっ=Кончик надутого презерватива упирается в мою самую глубокую часть--
何度もゴムに出してっ、これでは何枚あっても、足りないなっ=Делать это в презервативе так много раз - такими темпами, сколько бы у нас ни было презервативов, их будет недостаточно--
たっぷり射精しろぉ、ゴムも私も、嬉しがってるぞぉっ=Большое количество эякулята, и я, и презерватив, действительно счастливы, знаете ли--
まったく、ゴムの数も、無限ではないのだぞ？　フフッ、でも、嬉しいよ……=Боже, у нас же не бесконечное количество презервативов, понимаешь? Фу-у-у..., но я действительно счастлив...
す、少し出し過ぎじゃないか？　今日はもう、やめておくか？=А-Не слишком ли часто ты это делаешь? Может, на сегодня остановимся?
ん？　まだまだ出したりないって顔か？　フフッ、絶倫だな=Хм? Все еще не насытился? Фуфу..., твоей похоти нет конца, не так ли?
すっかりおまえの形は覚えたぞ、目を瞑っても、描けそうだ……=Я полностью запомнил форму вашей вещи, я мог бы нарисовать ее даже с закрытыми глазами...
これだけ出しても、まだ萎えないのか？　本当に、タフな奴だな=У тебя еще остались силы после всего этого? Ты, конечно, крутой парень.
ほら、次のゴム、用意しておかないとな……付け変えないと、絶対破裂するぞ=Давай, нам нужно подготовить следующий презерватив... Если мы его не сменим, он точно лопнет.
少しは薄くなったみたいだが……そのぶん勢いは、凄かったな……=Кажется, он немного поредел, но... все равно был чертовски насыщенным...
うん、好きなだけ出して……おまえの精液の匂い、私の中に、染み付けてくれ=Да, кончай столько, сколько захочешь... Пусть запах твоей спермы просочится в меня...
普段でもな……オマンコから、おまえの匂いがする時があるんだ、フフッ=В эти дни... моя киска почти всегда пахнет тобой, фуфу--
もうそこら中、精液と愛液の匂いしか、しなくなってしまったな……=В данный момент здесь не пахнет ничем, кроме твоей спермы и моего любовного сока...
んふっ、もうどれがいつ出した精液なのか、ごちゃ混ぜになってしまったな……=ннфу..., что за бардак, даже не могу сказать, какие кусочки спермы ты когда извергнул...
あれだけ射精したのに、まだ大きいままだ……んふっ、頼もしい限りだよ=Даже несмотря на то, что ты так сильно эякулировал, он все равно такой же большой... ннфу..., насколько надежный.
子宮をぐっと押されて、中に出されると、あぁ、孕むんだって、わかるんだ=Когда ты давишь на мое лоно и вливаешь его в меня, это действительно вызывает у меня ощущение "Ааа, я оплодотворяюсь".
はぁっ、子宮に、一番大事なところに、おまえの精液、溜まってる=Ха-ха, в моей утробе, в моем самом важном месте, скопилось так много спермы.
お腹の奥が……凄く温かくて……ほら、触ってみるか？=Мой живот ощущается... такой теплый... вот здесь, хочешь потрогать?
こんなに何度も出さなくても……おまえの精子なら、きっともう受精してるよ=Тебе не нужно вливать его в меня так много раз... Поскольку это твоя сперма, я, вероятно, уже беременна.
精液でもう、子宮たぷたぷだ……漏れないように、少し入れたままでいてくれ=Мое лоно так переполнено твоей спермой... Побудь так, с твоим членом внутри меня, еще немного, чтобы оно не выплеснулось наружу.
なんだか、おまえがいつもよりカッコよく見えるよ……=По какой-то причине сейчас ты выглядишь намного круче, чем обычно...
うぁっ、またこんなにっ、おまえの、血管が浮き出てるぞっ=У-у-у..., снова так сильно..., твои кровеносные сосуды поднимаются на поверхность--
どぴゅどぴゅ気持ちよさそうだなっ、はぁっ、凄い匂いだ……=Похоже, тебе нравится, когда все идет своим чередом, ха-ха-ха, какой запах...
まだこんなに濃い精液の匂いかがされたら、私も、収まりがつかなくなるっ=Если ты снова заставишь меня почувствовать такой насыщенный запах спермы, я тоже не смогу успокоиться--
はぁ、真っ赤な先っぽから、真っ白な精液がっ、びゅって……=ХАА, Белоснежка сперма извергает из вашего малиновый красный член голова....
あはっ、イケイケっ、残った精液、全部射精してしまえっ=Ага..., кончаю, кончаю..., извергаю всю оставшуюся сперму--
はぁっ、食べたい、射精してるオチンポ、むしゃぶりついて、精液吸い上げたいっ=Хаа, я хочу съесть это, я хочу прижаться ртом к твоему эякулирующему члену и высосать всю сперму--
少し辛そうな声だったが、だ、大丈夫か？=Твой голос звучал немного грубо, ты в порядке?
あぁっ、真っ赤な亀頭、そんなに見せつけられたら……うぅっ、しゃぶりたくなる……=Ааа..., если ты так часто демонстрируешь свою раскрасневшуюся головку члена... Ууу..., Мне хочется пососать ее...
なぁ、まだ残ってるだろ？　す、吸い出してやるから、オチンポ咥えるぞ？=Эй, у тебя там еще осталось немного, верно? Я-я отсосу тебе все, так что я возьму твой член, хорошо?
あぁっ、これが、おまえの匂い……んぅっ、覚えたぞっ=Ааа..., это твой запах... Нн..., я запомнил его--
さて、今が一番敏感だろう？　んっふふ、どう苛めて欲しい？=Итак, это тот момент, когда ты наиболее чувствителен, верно? Ннфуфу, как ты хочешь, чтобы я тебя подразнил?
あぁっ、射精した後のオチンポ……可愛くて、撫でてやりたくなるっ=Ааа, твой член после орешка... Он такой милый, что мне хочется его погладить--
んぁっ、また、垂れるっ……=Не-а..., это снова сочится наружу...
ほら、こんなに出したんだぞ？　自分でもびっくりするだろう？=Смотри, вот сколько ты в меня вкачал, видишь? Даже ты удивлен, нет?
あっ、勿体ないから、舐めてもいいか？=Ах, это кажется такой пустой тратой времени, так что, могу я лизнуть это?
うくっ、はぁっ……入って、くるっ……おまえのが……あぁっ……=Ухух..., хаа...... Все идет по-твоему... ааа......
はぁっ、来たっ……んぅっ、硬くて太くて……あぁっ、これだ……私はこれを待ってたんだ……=Хааа..., это здесь...... Ннн..., оно такое твердое и густое... ааа..., вот оно... это то, чего я ждал...
ふぅぅっ、あぁっ、おまえの形に拡がって……はぁっ、オマンコ悦んで……締め付けすぎてしまいそうだっ=Фуу..., Ааа..., Оно принимает твою форму... хаа..., моя киска так счастлива... это может затянуться слишком сильно--
いうっ、こらぁっ……一言、声をかけろっ……お、怒るぞぉっ……はぁぅっ……=Iiuuu--, hey--... Atleast, give me a warning--... I-I'll get mad--... Haauu--...
んぅっ、いいぞっ……はぁっ、そのまま奥まで、一気に来い……ふぅっ、オチンポ……いぃっ=Ннн-, хорошо... хаа-, засунь его вот так, до упора, одним движением... фууу-, твой член... такой хороший--
んぃっ、フフッ、やったな……この生意気オチンポめ……ただではかえさないぞっ♪=ннн..., фуфу..., ты сделал это сейчас... этот дерзкий член... Я не позволю тебе забрать свои слова обратно сейчас...♪
