「覗き込んできてる奴とか、いなかったよな……？　私、夢中だったから……」=“Никто же не подглядывал за нами, верно...? Я был так увлечен этим, что не заметил...”
「心配しなくても大丈夫。そんな奴いなかったよ」=“Тебе не о чем беспокоиться. Там никого не было”.
「本当か？　本当に大丈夫だな？」=“Серьезно? Мы действительно вышли сухими из воды, верно?”
「大丈夫だって！」=“Я говорю тебе, мы это сделали!”
「……たぶん」=“...Вероятно”.
「たぶんってなんだよーっ！」=“Что за невнятный ответ?”
「ははは、うそうそ。本当に大丈夫だから」=“Хахаха, я шучу, шучу. Все действительно в порядке”.
「っと、ここのまま話してたら時間がきちゃう。支度して出ようか」=“Мм, если мы продолжим так болтать, у нас не останется времени. Давай соберем наши вещи и отправимся”.
