「あら……あなたさえ良ければ、隣りにいさせてほしいけど、いいの？」="ой... Если ты не против, я бы хотел быть рядом с тобой, все в порядке?”
「い、いいよ、もちろん！　あ～、よかったぁ……」=“О-конечно, все в порядке! Ааа~, я так рад...”
「ふふ、そんなヘナヘナになっちゃうぐらい緊張してたの？」=“Фуфу, ты так нервничал? Настолько, что твои ноги превратились в желе?”
「だって、[H名]さんってすごく大人っぽいから、男として見られてないかもって心配で……」=“Я имею в виду, ты такой взрослый, [H名]-сан, я волновался, что ты не видишь во мне мужчину...”
「くすくすっ、私ってそんなに大人っぽい？」=*Смешок*, неужели я кажусь тебе таким зрелым?
「たぶん俺だけじゃなくて、みんなそう思ってるんじゃないかな」=“Я не думаю, что это только у меня, вероятно, все чувствуют то же самое”.
「ふぅん。なら、これからはあなただけが私の子どもっぽいところを知っていくのね」=“Хммм. Тогда, с этого момента, ты единственный, кто будет знать мою детскую сторону, да?”
「子どもっぽいところ？」=- Твоя детская сторона?
「ええ。別に隠してるつもりはないけど、私の年相応の女の子の部分……受け入れてくれる？」="да. На самом деле я не планирую это скрывать, но во мне есть что-то девчачье, то, что соответствует моему возрасту... ты примешь это?”
「うん、もっと[H名]さんのこと知りたいし、そういうところも沢山知りたいな」=“Да, я все равно хочу узнать о тебе еще больше, [H名]-сан, так что я тоже хочу побольше узнать об этой твоей стороне”.
「うふふ、ありがと。私ももっとあなたのことを知りたいわ。恋人として、これからもよろしくお願いするわね」=“Уфуфу, спасибо. Я тоже хочу узнать о вас побольше. Как любовники, пожалуйста, заботьтесь и обо мне отныне”.
