モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「うわ、凄い迫力……圧倒されちゃうね……」=“У-у-у, в этом есть такой удар... Я потрясен...”
「本当に私達で良かったのでしょうか……少し心配になってきました……」=“Действительно ли мы были правильным выбором для этого... теперь я немного волнуюсь...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「いやー、なんか凄い事になってきちゃったね……って、[H名]？　大丈夫？　何か顔色悪いよ？」=“Чувак~, теперь это превращается во что-то по-настоящему серьезное... Хм, [H名]? Ты в порядке? Ты выглядишь немного бледным, понимаешь?”
「すみません……その、私なんかが相手で、貴方に恥をかかせてしまったらと思うと……怖くなってきてしまって……」="мне жаль... хм, когда я подумала о том, что, возможно, в конечном итоге стану для тебя помехой... Мне стало страшно и...”
「[H名]……そうやって自分を卑下するの、あんまり良くないって言ったよね？」=“[H名]... Я ведь говорил тебе, что ты не должен так унижать себя, не так ли?”
「うっ……わかっているのですが、今回は少々特殊な例だと思います……そこは、ご理解して頂けると……」=“Уу...... Я понимаю, но, я действительно думаю, что это особый случай... Пожалуйста, если бы вы могли понять...”
「うーん、そこは確かに……じゃあ[H名]、こっち来て？　落ち着くまで、抱き締めてあげる」=“Нннн, ты не ошибаешься... хорошо, [H名], подойди сюда на секунду? Я буду крепко обнимать тебя, пока ты не успокоишься”.
「ぇっ……んぅぅ、少し恥ずかしいですが……それでは、お言葉に甘えて……」=“Э-э... нннн, это немного смущает... что ж, тогда я возьму тебя на заметку...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「へっ！？　あぁはいっ！　ごめん[H名]、大丈夫だから！　どうしても辛かったら深呼吸だよ、深呼吸！」=“Хех...!? Ааа, да...! Извини, [H名], но все будет хорошо! Если ты действительно почувствуешь давление, просто дыши глубоко, глубоко дыши!”
「は、はひっ！　ご、ご心配なくっ！　大丈夫れすっ！　んっ……はー、ふぅー、すぅー、ふぅー」=“Y-Yesh--! P-Please don't worry--! I am awlrhiyt--! Nn--... haah, fuuh, suuuh, fuuh~”
「そ、それじゃあ、頑張ってね。俺もカッコよくしてもらってくるよ」=“Н-ну, тогда сделай все, что в твоих силах. Я прикажу, чтобы они подошли мне по-настоящему хорошо и для тебя тоже”.
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=Хахаха... Большое спасибо.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=Вы поняли объяснение церемонии?
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
