「……観覧車に乗るのって、随分久しぶりな気がするわ」=“...Действительно, прошло много времени с тех пор, как я в последний раз садился на один из них”.
「そうなの？」=«действительно?»
「小さい頃に１回か２回乗って、それっきりね」=“Я катался на них всего раз или два, и только когда был ребенком”.
「あんまり覚えてないけど、当時の私にとっては他のアトラクションの方が魅力的だったのかも」=“Я действительно плохо помню то время, но другие достопримечательности, вероятно, были для меня тогда намного привлекательнее”.
「うーん、派手な動きがないし、ゆっくり回って地味だから好きじゃなかったのかな」=“Ммм, это движется не так уж броско, и из-за медленного темпа, вероятно, для тебя это было слишком просто, я полагаю?”
「そうかもね。じっとしてるの得意じゃなかったし」=“Возможно. Тогда я тоже не был лучшим в том, чтобы оставаться неподвижным”.
「……もしかして、今も楽しくなかったり？」=“...Тебе, случайно, сейчас тоже не весело?”
「ううん、充分楽しいわよ」=“Нет, это очень весело”.
「そっか。ならよかった」=«Понимаю. Рад это слышать.”
「あっ、見て[H名]！　けっこう上に昇ってきたよ」=“Ах..., [H名], смотри! Мы забрались довольно высоко”.
「綺麗……やっぱり高い所から見る景色っていいわね」=“Такая красивая... мир действительно выглядит красиво с высоты, не так ли?”
「なんで小さい頃は好きじゃなかったんだろ。本当に不思議だわ」=“Интересно, почему мне это не нравилось в детстве? Я действительно не могу этого понять”.
「じっとしてるのが苦手以外に、花より団子だったからとか」=“Помимо того, что вам было трудно усидеть на месте, вы, вероятно, больше заботились о практических вещах, таких как конфеты и тому подобное, а не об эстетике”.
「うぐっ……その可能性は否定できないわね」=- Угу..... Не могу отрицать возможности этого, нет.”
「でも、今の私は観覧車が好きだし、魅力……カップルに人気の理由も分かったつもりよ」=“Но сегодняшнему мне нравятся колеса обозрения, они действительно очаровательны... Мне кажется, я понимаю, почему они так популярны среди пар”.
「じゃあ、その魅力を聞かせてほしいな」=- Тогда я бы с удовольствием послушал об этом амулете.
「へ？　い、言わなきゃダメなの？」=“Хех? Д-я должен?”
「ダメってことはないけど、コイカツ部に絶対役立つと思うから、出来れば聞きたいな」=“Вы не обязаны, но я думаю, что это было бы действительно полезно для клуба Койкацу, так что я бы с удовольствием послушал об этом”.
「そ、そういうことなら……えっと……あんたと……恋人と二人きりになれるところ、とか」=“Я-я думаю, в таком случае... эээ... возможность быть... вместе с тобой, моим парнем, наедине, как сейчас, и все такое”.
「……付き合い始めてから気づいたけど、外で完全に二人きりになれる所って案外少なくて」=“...Я понял это только после того, как мы начали встречаться, но на улице не так уж много мест, где мы можем побыть по-настоящему наедине”.
「そんな数少ない場所が、綺麗な夜景を見れて、ちょっと非日常的な気分を味わえるところだから……カップルに人気があるんだろうなって」=“В одном из тех немногих мест, где можно увидеть такое красивое ночное небо и испытать совершенно необыкновенные ощущения, которых не было бы нигде в другом месте... и я подумал, вот почему это популярно среди пар и все такое”.
「なるほど、なるほど。貴重な意見をどうもありがとう！」=“Понятно, понятно. Спасибо за ваш ценный вклад!”
「うぅ、コイカツ部のためだから言ったけど、普通は口にするものじゃないでしょ……」=“Уу, я сказал тебе, потому что ты сказал, что это для клуба, но, на самом деле, это не то, что я бы сказал обычно...”
「ごめんごめん。それより、もうすぐ頂上だから顔を上げてよ」=“Извините, извините. Более того, мы почти на вершине, так что поднимите голову”.
「……いや、外を見るのもいいけどさ。出来れば俺の方を見て欲しいな」=“...Нет, вид снаружи отличный, и все такое, но я был бы рад, если бы ты посмотрела на меня немного”.
「……今は景色を見てたいの」=“...Но я хочу посмотреть на пейзаж”.
「[H名]、こっちを向いて」=“[H名], посмотри сюда”.
「なに――んんっ、ん…………」=“Что... Ннн..., ннн...”
「…………」=“......”
「っ……い、いきなりしないでよ……心の準備、出来てないんだから……」=“...Н-не делай этого так внезапно... Мое сердце не было готово...”
「ごめん……でも、どうしてもこのタイミングでしたかったんだ」=“Извини... но я действительно хотел сделать это тогда”.
「なんで？」="почему?”
「ほら、よく言うでしょ？　観覧車の頂上でキスしたら永遠に結ばれるって」=“Ты часто это слышишь, не так ли? Если вы поцелуетесь на вершине колеса обозрения, вы будете связаны навеки, и все такое”.
「……あんたって、意外とそういうの信じるタイプだったのね」=“...Не думал, что ты из тех, кто верит в подобные вещи”.
「うっ、ダメかな？」=“Уу..., нехорошо?”
「ダメではないけど……ムードがないじゃない」=- Я этого не говорил, но... В этом не было никакой романтики, нет?
「だから……もう一回、ちゃんとして」=- Итак... сделай это снова, на этот раз как следует.
「わかった。[H名]……」=“Понял. [H名]...”
「んんっ……っ」=“Ннн......”
「……好きだよ」=“...Я люблю тебя”.
「……３０点。しっかりしなさいよ、コイカツ部の部長でしょ？」=“...30 баллов. Возьми себя в руки, разве ты не президент клуба Койкацу?”
「あの……やけに採点厳しくないですか？」=“Эмм... не слишком ли высоки ваши стандарты оценки, мэм?”
「私だって、こういうシチュエーションには憧れてたもの。厳しくなるのは当然よ」=“Даже я в душе девушка, с фантазиями о подобных ситуациях, понимаешь? Очевидно, что они под кайфом”.
「だから……下に着く前に、ちゃんと１００点取ってよね」=“Итак... прежде чем мы приступим, продолжай делать это снова, пока не наберешь полные 100, хорошо?”
