「そろそろ閉園時間も迫ってきたわね。皆帰り始めているようだけど、私達はどうしましょうか？」=“Время закрытия почти подкралось к нам незаметно. Кажется, все вот-вот начнут расходиться по домам, что нам делать?”
CHOICE:『最後に観覧車に乗りたいな』=Я хочу прокатиться на колесе обозрения, чтобы покончить со всем этим.
CHOICE:『俺達も帰った方がよさそうかな』=Может быть, нам тоже стоит пойти домой?
「最後に観覧車に乗ろうよ。今日のシメって感じでさ」=“Пойдем покатаемся на колесе обозрения. Ну, знаешь, чтобы завершить свидание”.
「そうね。ゆっくりできて丁度いいかも」="Да. Это могло бы быть просто идеально, учитывая, насколько это приятно и медленно”.
「そうそう、最後にゆっくり、今日のデートを振り返る的な感じで」=- Вот именно, приятная поездка, чтобы вспомнить тот день, который у нас был сегодня, и все такое.
「それなら、上から見るのは効率的ね。園内全部を見渡せれば、次に来た時に行きたい場所も見つかるだろうし」=“В таком случае, действительно было бы разумно посмотреть сверху вниз. Нам будет легче спланировать наш маршрут и в следующий раз, когда мы приедем сюда, если мы сможем осмотреть весь парк”.
「うんうん、じゃあ早速行こうか！　人が少ないから、並ばないで乗れそうだよ」=“Да, да, тогда пошли! Здесь не так много людей, так что, я не думаю, что нам придется выстраиваться в очередь”.
「右へならえってわけじゃないけど、俺達も帰ろうか」=“Я имею в виду, не для того, чтобы точно следить за тем, что делают все остальные, но мы тоже должны пойти домой”.
「群衆心理というやつね。まぁ、十分楽しんだし、もう帰るのには賛成よ」=“Групповая психология вступает в игру, да? Что ж, мы повеселились, вдоволь, так что я согласен, что нам пора домой”.
「うん、ギリギリで遊んで疲れちゃうよりは、余力を残して帰った方がいいよね」=“Да, вместо того, чтобы доводить себя до изнеможения до последней минуты, было бы лучше вернуться домой с запасом энергии, не так ли?”
「ごもっとも。はしゃぎ過ぎて、明日動けなくなりましたでは、話にならないもの」=“Действительно, как ты говоришь. Оправдание типа "я не мог встать с постели, потому что не мог пошевелиться" нигде не сработает, и меньше всего в школе”.
「はは、確かにね。それじゃあ、最後にお土産くらいは見ていこうか」=“Хахах, да. Что ж, тогда давай, по крайней мере, посмотрим на какие-нибудь сувениры или еще что-нибудь, прежде чем отправимся в путь”.
