「ちょっと提案なんだけど、お互いを愛称で呼んでみない？」=“У меня есть предложение, хотите попробовать называть друг друга по прозвищам?”
「愛称……より仲が深まりそうな気がしますね。構いませんよ」=- Прозвища... чувствую, что они сблизят нас, да. Я не возражаю.”
「やった！　じゃあ、俺のことは[Pあだ名]って呼んでもらえる？」=“Ура! Что ж, тогда не могли бы вы называть меня [Pあだ名]?”
「ええっ？　な、なぜそのような不思議な呼び方なのですか……」=“Эээ...? П-почему это должно быть такое странное прозвище?”
「ちょっと憧れがあって」=“На самом деле это было чем-то вроде моей мечты”.
「どんな憧れですか、まったく…………し、仕方ないですね」=“Боже, о чем ты только мечтаешь, черт возьми... я... с этим ничего не поделаешь”.
「良いの？　ありがとう！　それじゃあまず、俺が呼んでみるね」=- Ты уверен? Спасибо! Что ж, тогда я начну, хорошо?”
「[Hあだ名]」="[Hあだ名]”.
「あ、ううぅ……」=“Ах, ууу...”
「次は[Hあだ名]の番だよ」=“Теперь твоя очередь, [Hあだ名]”.
「わ、わかりました……」=“П-понял...”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”.
「おおぉっ！　良い……すごく良いよ！　ちょっとドキドキするけど、それが嬉しいっていうか」=“Ооо...! Хорошо... так хорошо! Это заставляет мое сердце немного биться чаще, но в хорошем смысле!”
「本当ですか？　……あなたのツボはよくわからないところがあります」="В самом деле? ...Мне кажется, я вообще тебя не очень понимаю.”
「あはは……特殊だっていうのは自覚してるよ。でも良いなぁ、さっきの呼ばれ方」=“Ахаха... Я знаю, что хотеть, чтобы кто-то называл меня так, не совсем нормально. Но было так приятно, что ты меня так назвал”.
「余程気に入ったのですね。たまになら呼んで差し上げてもいいですよ……」=“Тебе действительно так понравилось, да? На самом деле я не против называть тебя так время от времени, если ты хочешь, чтобы я...”
「ホントにっ？」=“Неужели...!?”
「た、たまにですよ？　普段は普通の呼び方ですから」=“П-просто время от времени, хорошо? Я все равно продолжу называть тебя по имени, как до сих пор”.
