「ふふーっ、実はね、君に渡したい物があるん！　じゃーん、家庭科の授業で作ったお菓子！　それもね、君用に色々考えて作ってみたとよ。良かったら食べてくれる？」=“Фуфууу..., я хочу тебе кое-что подарить! Тада~, сладости, которые я приготовила во время домашней вечеринки! Я тоже приготовила их, думая о тебе. Попробуешь их?”
「おお、嬉しい！　もちろん！　今すぐ食べるよ！」=“О, я так счастлива! Конечно, я попробую их! Я съем их все прямо сейчас!”
「あ……嬉しい。君のそういうお顔が見たくて作ったっちゃん。ふふっ、好きな人に手作りのお菓子を食べてもらえるとか……女子として最高の幸せなんよ」=“ Ах... Я так счастлива. Я приготовила их, потому что хотела увидеть, как ты улыбаешься. Фу-фу, когда твой любимый ест твои сладости ручной работы и все такое... Подобные вещи - это счастье девушки, понимаешь?”
