「ここのところ、なんだかあなたとお話するのがどんどん楽しくなってきてるです！」=“В последнее время мне было очень весело болтать с тобой!”
「本当に？　だったら良かった。俺も楽しいよ。知り合えて良かった！」="В самом деле? Я рад это слышать. Мне тоже нравятся наши беседы. Я рад, что мы узнали друг друга!”
「えへへ、そう思ってもらえると私も嬉しいです！　男子とお話するのって本当に新鮮なのです！」=“Эхехе, слышать это от тебя тоже приятно! Общение с парнем - это действительно новый опыт!”
「私、これからももっともっとあなたのこと知りたいですよ」=“Я хочу знать о тебе много-много больше~”
「うん、いいよ。俺にもまたたくさん話してくれる？」=“Да, почему бы и нет? Ты тоже расскажешь мне много о себе?”
「もちろんなのです！　これからもよろしくお願いするです！」=“Конечно! Давайте узнаем друг друга очень хорошо!”
「……ということで、私はそろそろ行かなくてはならないです！　ではでは、またー！」=“...На этой ноте, мне нужно сматываться, прямо сейчас! Что ж, тогда до встречи!”
