モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「ふぅ……[H名]さん、お疲れ様」=“Фуу... [H名]-сан, хорошая работа”.
「あなたもね。とっても格好よかったわよ」=“Ты тоже. Ты выглядел действительно круто, знаешь?”
「[H名]さんには負けるよ。この世のものとは思えなかったもん」=“Я определенно проиграл вам, [H名]-сан. Вы выглядели действительно не от мира сего”.
「くすっ♡　なにそれ、おっかしい」=*Хихикаю*♡ Что это такое, такое странное.
「ほんとほんと。サキュバスかと思った！」=“Я серьезно. На мгновение я подумал, что ты суккуб!”
「サキュバスって、あなたね……あ、それって、今夜のお誘い？」=“Суккуб, ты действительно... Ах, это должно быть приглашением на сегодняшний вечер?”
「ち、違っ、それぐらい綺麗だったってこと！」=“Н-нет..., я имел в виду, что ты просто такая хорошенькая!”
「別に否定しなくてもいいじゃない」=- Знаешь, тебе не обязательно было так сильно это отрицать.
「ちょっ、[H名]さん！？　ちょっと待って！　ごめんって、謝るから怒らないでー！」=“Вай..., [H名]-сан!? Пожалуйста, подождите! Простите, я приношу извинения, так что, пожалуйста, не сердитесь!”
「……ふふ、そんな必死で謝らなくてもいいのに。可愛いんだから」=“...Фуфу, тебе тоже не нужно так отчаянно извиняться, понимаешь? Так очаровательно”.
