「お嬢様育ちだと、普通の喫茶店に来る機会ってないのかな？」=“Поскольку тебя воспитывали как принцессу, я полагаю, у тебя, вероятно, было не так уж много возможностей посещать подобные кафе?”
「この学園に入学するまでは、ありませんでしたわ。お茶もケーキも、自宅で用意していただけましたもの」=“Не так много, нет, пока я не перевелась в эту школу. Чай, пирожные и еще много чего для нас готовили дома”.
「へえ、やっぱりそうなんだね。どう？　こういうお店も気に入ってくれた？」=“Хо-хо, значит, я был прав. Итак, каков вердикт? Нравятся такие места?”
「素敵ですわ。お茶もケーキも、自室やリビングで一人で頂いてましたもの」=“Они прекрасны. Весь этот чай с пирожными, но я бы ела их только у себя в комнате или в гостиной, в одиночестве”.
「いくら高級品であっても、雰囲気までは味わわせてくれませんものね……ふふ、大好きですわ」=“Независимо от того, насколько высококлассны товары, они не могут позволить вам насладиться самой атмосферой... Фуф, я действительно люблю эти магазины”.
「へえ、それはよかった。連れてこられて嬉しいよ」=- Хо, я рад это слышать. И рад, что привел тебя сюда.”
「それしても……一人で過ごすことが多かったんだね」=- Даже если так... Ты много времени проводил в одиночестве, да?
「ええ、両親は忙しい方ですし……それに、わたくしに釣り合うようなお友達もあまりおりませんでしたわ」」=Да, мои родители довольно занятые люди... не говоря уже о том, что у меня было не так уж много друзей, равных мне.
「この学園じゃ、そんなことなさそうだね」=“Я полагаю, что теперь, когда ты учишься в этой школе, все изменилось?”
「ええ、おかげさまで、楽しく過ごしておりますわ。昔は、何も自由な時間がありませんでしたもの」=“Да, благодаря этому у меня действительно бывают довольно приятные дни. В прошлом, в конце концов, у меня вообще не было свободного времени для себя”.
「家庭教師や、習い事の先生が、毎日、入れ替わり立ち替わりわたくしの時間を奪っていくのです……今思い出してもウンザリですわ」=“Частные репетиторы, как по учебе, так и по различным искусствам, ежедневно сменяли друг друга, чтобы украсть каждую каплю времени, которое у меня было... даже просто вспоминать об этом ужасно”.
「そ、それは大変だったねぇ……。よかったね、この学園に入学して」=“Т-это, должно быть, было что-то особенное... Что ж, хорошо, что ты тогда поступил в эту школу, а?”
「ええ、本当によかったですわ。入学しなければ、あなたのような殿方にも出会えなかったことでしょうし」=“Да, это действительно было хорошо. Если бы я этого не сделала, то, скорее всего, тоже не встретила бы такого мужчину, как ты”.
「……まあ、もっと立派で素敵な人と出会えた可能性があったね」=“...Ну, я думаю, вместо этого у тебя было бы больше шансов встретить более замечательного мужчину”.
「ふふふ、その通りですわ。まあ結婚をするなら、家柄や学歴、年収が大切な要素となるでしょう」=“Фуфуфух, точно. Ну, я полагаю, родословная, учеба, успех и тому подобное - очень важные факторы, когда приходит время жениться”.
「でも、わたくしはまだ学生ですもの。もっと自由を楽しませていただきたいものですわ」=“Но я все еще студент. Я хотел бы наслаждаться своей свободой, пока еще могу”.
「だよね～。はは、よかった。[H名]さんとお知り合いになれて！　こんな素敵な人と出会えないなんて寂しいもんね」=“Верно~. Хаха, я рад, что встретил и узнал тебя, [H名]-сан! Было бы довольно грустно, если бы я никогда не встретил такого прекрасного человека, как ты”.
「……もう、恥ずかしいですわ。そういうことを大声で言わないでちょうだい。でも、ありがとう……今のその言葉、嬉しかったですわ」=“...Боже, это очень неловко. Не говори такие вещи так громко, ладно? Но, спасибо тебе... Эти слова сделали меня очень счастливой”.
「へへへ……」=“Хе-хе-хе...”
