「あの……実はお願いがあるのですが、良いですか？」=“Эм... Знаешь, ничего, если я попрошу тебя об одолжении?”
「お願い？　うん、いいよ、なに？」=“Одолжение? Да, все в порядке, в чем дело?”
「はいー、私、あなたのことを愛称で呼んでみたいのですよ。それだけで新鮮な気分になれる気がするです」=“Да, я бы хотел называть тебя по прозвищу. Я думаю, это все, что нужно, чтобы все снова стало по-новому”.
「愛称かぁ。うん、もちろんいいよ」=- Прозвище. Да, не понимаю, почему бы и нет.”
「やったぁ！　では早速失礼して……呼ぶですよ！」=“Хорошо! А теперь, если вы меня извините, я попробую!”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「おおお、確かに新鮮だ……ちょっとドキッとしたよ。俺も呼んでいい？」=“Ооооо, это определенно свежо. тут что-то пропустило удар. Можно я тоже буду называть тебя по имени?”
「もちろんです！　お願いするですよ！」=“Обязательно! Пожалуйста, продолжайте!”
「えーっと……[Hあだ名]」=“Э-э, гм... [Hあだ名].”
「ひあぁ、私もドキッとしたです！　破壊力抜群なのです！」=“Хийя, я тоже пропустил удар! Это было по-настоящему круто!”
「あはは、[Hあだ名]の反応、可愛い。照れてるの？」=“Ахаха, твоя реакция такая милая, [Hあだ名]. Ты смущен?”
「はぅっ……て、照れるに決まってるのです……あなたは平気なのですか？」=“Ваууу... конечно, мне неловко... У тебя действительно хорошо получается с этим?”
「もちろん照れてるよ。でも……距離が近くなったみたいで嬉しいんだ。これからはいつもこうやって呼んでいい？」=- Ну, конечно, я смущен. Но... Я рад, что мы становимся ближе. Позвонишь, я продолжу называть тебя так с этого момента?”
「う、嬉しいですけど、いつもはダメなのです！　私の身体が保たないのですよ！　時々……こっそり呼び合いたいのですー！」=“Ууу... это лестно, но не все время! Мое тело не выдержало бы этого! Просто иногда, ладно... Мы можем использовать их тайно!”
