「のわっ！？　何をしておる！　ここは女子トイレじゃぞ！」=“Вот это да!?　Что ты делаешь!?　Это женский туалет!”
「のじゃっ！？　み、見るでないっ！」=“Что??　Эй, не смотри!”
「わしは忙しいのじゃ、後にするのじゃ」=“Я занят, так что мы займемся этим позже”.
「……何じゃ？　用があるなら早う言わんか」=“...что это?　Если ты хочешь что-то сказать, говори побыстрее”.
「すまんな。ちと用事があってな」=- Прошу прощения. Видите ли, я немного занят.”
「んー……王手っ……なのじゃ」=“Ннн... и это... шах и мат...”
「な、なんじゃっ！？　あっち向くのじゃ！」=“Ч-что?! Ты должен смотреть в другую сторону!”
「そんなに見るでない……恥ずかしいではないかっ」=“Не пялься так... это смущает...!”
「やっぱり畳は気持ちがいいのう。お主もどうじゃ？」=“На татами действительно приятно сидеть. Как насчет того, чтобы присоединиться ко мне?”
「やや、そこにおったのか。どうしたのじゃ？」=“Привет, так вот где ты был. В чем дело?”
「ここで会うとは。どこか行くのか？」=“Подумать только, что мы столкнемся друг с другом. Куда это ты собрался?”
「何か人に言えない話か？　安心してわしに話すのじゃ」=“Это что-то такое, о чем ты не можешь рассказать другим? Не волнуйся, я хороший слушатель”.
「ま、待つのじゃ。わしはもう戻るぞ」=“П-прекрати. Я возвращаюсь”.
「お主、わしを探しておったのか？」=“Ты искал меня?”
「のう。お主は……その、わしと……いやなんでもないのじゃ」=“привет. Не хочешь ли ты... эмм, со мной... Нет, ничего страшного, не обращай на меня внимания.”
「お～！　お主も一緒にどうじゃ？」=“Ооо~! Как насчет того, чтобы присоединиться к нам?”
「どうしたのじゃ？　お主も部活か？」=“В чем дело? Ты тоже занимаешься в клубе?”
「おお、奇遇じゃな。わしに用なら言うとよいぞ」=“О, какое совпадение. Если тебе что-то нужно от меня, тебе не нужно это скрывать”.
「や～っとお昼なのじゃ」=“Наконец-то настало ~ время обеда”.
「今日も疲れたのう」=“Это был еще один утомительный день”.
「ふわぁっ！　きゅ、急に来たら驚くではないかっ」=“Фу-у-у! Я-Это удивительно, когда ты делаешь это так внезапно...”
「おや、どうした？　何か用かの？」=“О, в чем дело? Что-то нужно?”
「クラスメイトみんなと仲がいいよね？　どうやったら仲良くなれるかな？」=“Ты хорошо ладишь со всеми в классе, не так ли? Знаешь, как я тоже могу стать ближе ко всем?”
「自分が心を開くとよいのではないか？」=“Почему бы просто не открыть им свое сердце?”
「人間関係とは複雑なものじゃからのう、地道にやるしかあるまいて」=“Человеческие отношения - это настоящая трясина, и нет другого способа, кроме как просто взяться за них лицом к лицу”.
「そういえば、近々和菓子屋さんがオープンするみたいだよ」=“Напомнило мне, что, похоже, совсем скоро поблизости откроется новая японская кондитерская”.
「誠か！？　わしは甘い物には目がなくてなっ」=“Правда?! Сладости действительно моя единственная слабость...”
「それは気になるが……ついつい食べ過ぎてしまうのが難点なのじゃ」=- Однако это действительно интересно... У меня действительно есть проклятие обжорства.”
「自分の性格を一言で言うとなんだと思う？」=“Если бы тебе нужно было описать себя одним словом, как бы ты это сделал?”
「うーむ、誰とでも仲良くなれる。いやそれは性格ではないのう」=“Мммм, я могу поладить практически с кем угодно. С другой стороны, я полагаю, это не считается "личностью", не так ли?”
「お主はどう思うのじゃ？　自分で言うには難しいのじゃ」=“Как ты думаешь, что бы это было? Такие вещи трудно рассматривать объективно в одиночку”.
「のう、違う話でもせんか？　わしはそうしたいのじゃ」=“Почему бы нам не поговорить о чем-нибудь другом? По крайней мере, я бы хотел это сделать”.
「その……どうして、そんな喋り方をしてるの？」=“Хм... почему ты так говоришь?”
「ん～、小さい頃から近所のご老人と一緒にいたから、かのう」=“Нн~, я полагаю, из-за долгого времени, которое я в детстве провел вместе со стариками по соседству”.
「将棋、強いの？」=- Ты хорошо играешь в сеги?
「近所のおじいさんと将棋をよく指しておってな……腕には自信があるぞ」=“Я часто играл со стариком из моего района... Я бы сказал, что у меня есть некоторый навык в этом”.
「隣のクラスの子が言ってたんだけどさ……」=“Девочка из соседнего класса говорила...”
「ほほう……それは興味深いのう」=“Хо-хо-хо... это довольно интересно”.
「友達から男の人を紹介されたことってある？」=- Друзья когда-нибудь знакомили тебя с какими-нибудь мальчиками?
「なくはないが、男女の仲は難しいでのう」=- Конечно, такое случалось, но, видите ли, поддерживать отношения с противоположным полом довольно трудно.
「わしはやぶさかではないがな。相手にもよるのう」="Нет. Я бы тоже с удовольствием. Но это будет зависеть от мужчины.”
「友達から恋の相談をされたことってある？」=- Друзья когда-нибудь просили у тебя совета в любви?
「ややこしい問題は当人同士で話せばよいのではないか？」=“Если есть какие-либо подобные загадочные проблемы, не будет ли решением обратиться непосредственно к соответствующей стороне?”
「されたことはあるが……その、恋愛経験はないからのう」=“Тем не менее, это произошло... хм, видите ли, у меня совершенно нет опыта в таких вещах”.
「好きな男性のタイプってある？」=“Есть тип, который тебе особенно нравится?”
「うむ……のんびり、大らかな感じが好みじゃな」=“Уму... Я хорошо общаюсь с беззаботными людьми с большим сердцем”.
「あまり考えたことがないのう」=“На самом деле я никогда об этом особо не задумывался”.
「お主とこの話はやめておこうかのう。別の話はどうじゃ？」=“Давай не будем это обсуждать. Как насчет чего-нибудь другого?”
「さっき女子に質問攻めにあったよ……」=“Меня только что загнали в угол и допрашивали о некоторых вещах какие-то девчонки...”
「女子は珍しいものが好きじゃからのう。……かく言うわしもそうじゃ」=- Видите ли, девушки довольно любопытные создания. ...Я тоже одна из них.”
「女子ばっかりの学園だから、彼氏作るの大変そうだね」=“Это школа только для девочек, так что, я полагаю, девушкам здесь, должно быть, довольно сложно заводить парней”.
「それは仕方ないのじゃ。……わ、わしは作らんだけじゃ！」=“С этим просто ничего нельзя поделать. ...Я-в моем случае я просто не ищу партнера!”
「そうそう、この前たまたま聞いたんだけどさ……」=“Напомнило мне, я только что случайно услышал это...”
「た、大した話ではないな！　……わ、わしもそれくらい……」=“Т-это целая история! ...Т-это тоже не за пределами моего понимания...”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об агрессивных парнях?”
「割と好みのじゃ。一緒だと得るものも多いのじゃ」=“Они мне очень нравятся. От общения с таким мужчиной можно многое получить”.
「そうじゃのう。嫌いではないがな」=“Действительно, хороший вопрос. Скажем так, я не испытываю к ним ненависти”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о более осторожных парнях?”
「丁寧に物事をこなす姿はよいと思うぞ」=“Человек, тщательно решающий одно дело за другим, - неплохое зрелище”.
「用心深いのも度を越えなければな」=“Бывают моменты, когда можно быть слишком осторожным”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об умных парнях?”
「一生懸命に努力するところは尊敬するのう」=“Я действительно уважаю человека, который может делать что-то с максимальной отдачей”.
「わしのわがままを許してはくれなそうじゃな」=“Я не думаю, что такой мужчина был бы так снисходителен к моим многочисленным причудам”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「わしはおおらかな感じが好ましいのう」=“Я предпочитаю мужчин с большими сердцами”.
「ゆったりしすぎも見ていてわしが焦ってしまいそうじゃな」=“Мне кажется, что, глядя на них такими вялыми, у меня вместо этого начнутся припадки”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о добрых и нежных парнях?”
「優しくされると、なんだか落ち着く気がするのじゃ」=“Я чувствую себя странно спокойной, когда кто-то мил и любезен со мной”.
「優しいだけでは男は務まらんかもしれないのじゃ」=“Доброта - это еще не все, что делает человека человеком”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「冷静であれば何事にも動じず安心じゃな」=“Спокойный взгляд на вещи может помочь вам преодолеть практически все”.
「冷たすぎてもよくないのじゃ。心は温かく、じゃな」=“Нехорошо быть таким холодным, как лед. У человека должно быть теплое сердце”.
「女友達とエッチな話とかしたりする？」=“Ты обсуждаешь неприличные вещи со своими подружками?”
「な、何を聞いておるのじゃ。秘密じゃ」=“Ч-что это за вопрос? В любом случае, это секрет”.
「お主には言えないのじゃっ。内緒なのじゃっ」=“Я не могу тебе сказать... Это секрет...”
「具体的にエッチってどんなことするか知ってる？」=- Ты точно знаешь, что такое актовый секс?
「わ、わしに聞くのか？　それは……その、じゃな」=“Ты действительно собираешься спросить меня? Это... хм, видишь ли.”
「く、詳しくは言えないのじゃ。教えないのじゃっ」=“Я... я не буду вдаваться в подробности. Я просто не буду...”
「りょ、両親のエッチとか見ちゃった思い出とかある？」=“К-есть какие-нибудь воспоминания о том, как твои родители это делали?”
「そ、そんなことはあっても言えないのじゃ」=- Я... я бы не сказал тебе, даже если бы знал.
「な、何を聞くのじゃっ。……す、少しだけなら、って言わすでないっ」=“Ч-что это за вопрос? ...Немного, ч-что я хочу сказать...”
「この話はもうよいのじゃ。次は何について話すのじゃ？」=“Хватит об этом. О чем мы будем говорить дальше?”
（もう少しエッチの話も聞いてみたいな……）=(Я хочу попробовать спросить ее о чем-нибудь более непристойном...)
「お主、今いかがわしいことを考えておったなっ！」=“Что-то подозрительное только что промелькнуло у тебя в голове, не так ли?..”
「……エッチなこと聞いてもいい？」=“...Не возражаешь, если я задам непристойный вопрос?”
「そ、そんなに真っ直ぐな目で聞くでないっ！」=“Н-не спрашивай меня об этом с таким прямым взглядом...!”
「[H姓]さんに聞きたいことがあるんだけどさ……」=“Есть кое-что, о чем я хочу спросить тебя, [H姓]-сан...”
「……またエッチな話をしたら、もう話さないのじゃ」=“...Если это снова закончится чем-то непристойным, мы больше не будем общаться”.
「わしは他の子に比べてわがままなのかのう？　お主はどう思うのじゃ？」=“В твоих глазах я более своенравна, чем другие женщины?”
「……そうなのか……わしも薄々はそう思っておったのじゃ。はっきり言ってくれて感謝する」=“...Это так... Честно говоря, я тоже это почувствовал, хотя и немного. Я благодарен за ваши прямые слова”.
「そうじゃな。お主がいうなら安心じゃっ」=это так? Если ты так думаешь, мое сердце может быть спокойно...”
「遠慮せずとも答えてよいのじゃぞ。わ、わしは平気なのじゃ」=“Тебе не нужно уклоняться от прямого ответа. Я-я могу это принять”.
「お主はどんな動物が好きなのじゃ？　猫は好きか？」=“Какие животные тебе нравятся? Тебе нравятся кошки?”
「わしと同じとは趣味がいいのう。猫じゃらしで遊んでやろうか？」=“У тебя отличный вкус. Поиграем с кошачьей палочкой?”
「わしも少し苦手でな。性格が似ておるからかのう？」=“Я и сам с ними не очень ладю. Интересно, может быть, это просто потому, что у нас с кошками слишком много общего?”
「お主はよく食べそうじゃが、食べるのが好きか？」=“Ты, похоже, из тех, кто ест понемногу, тебе нравится есть?”
「わしも食べ過ぎてしまうのでな、お互い気をつけねばな」=“Я сам довольно часто переедаю, нам обоим нужно быть осторожными”.
「ほう、小食じゃったのか。まあ、わからんでもないのじゃ」=“Хо, так ты был любителем легкого. Ну, не то, чтобы я не мог понять.”
「お主は自炊をしておるのか？　一人暮らしなんじゃろう？」=“Вы готовите сами для себя? Вы живете один, не так ли?”
「さすがじゃな。わしも作るのが好きでな」=“Образцовый мужчина. Я и сам немного люблю готовить”.
「しないのか。わしがおむすびの作り方を教えてやろうか？　他？　……練習中じゃ」=это так? Хочешь, я научу тебя готовить рисовые шарики? Что-нибудь еще? ...Я все еще учусь другим вещам.”
「運動するのはどうじゃ？　体育の授業は好きか？」=“Насколько ты спортивен? Тебе нравится физкультура?”
「わしも好きなのじゃ。運動すると気持ちがいいのじゃ」=“Я тоже люблю физкультуру. Двигать своим телом довольно приятно”.
「わしも苦手じゃな。身体を動かすこと自体は嫌いではないんじゃが……」=“Мне самому это тоже не нравится. Я не против самой идеи двигать своим телом, однако...”
「お主はちゃんと勉強はしておるのか？」=“Ты заботишься о том, чтобы заниматься каждый день?”
「お主もそうか。今度一緒にテスト勉強してやってもよいぞ」=“Значит, ты тоже так поступаешь. Я не против провести учебное занятие вместе, в следующий раз, когда у нас будет тест”.
「わしも人のことは言えないが、赤点だけは気をつけるのじゃ」=“Я не в том положении, чтобы говорить сам, однако будь осторожен, чтобы не получить двойку”.
「お主はおしゃれはするのか？　制服だけ、ではないじゃろう？=Вы следите за модой? Наверняка ваша униформа - не единственная вещь в вашем гардеробе?
「普段から気にしておるのじゃな。わしも気をつかっておるのじゃ=Значит, вы уделяете особое внимание своему уходу, не так ли? Я тоже так поступаю.
「学生で新しい服を買い続けるのは難しいからのう」=“Действительно, довольно трудно всегда покупать новую одежду на студенческое пособие”.
「そうなんじゃな。わしとは違うんじゃな」=«Понимаю. Действительно, ты сильно отличаешься от меня.”
「……そのことよりもわしに言うことがあるのではないか？」=“...Разве нет чего-то, что ты должен был бы сказать мне, а не это?”
「わしもちと怒りすぎたな。……すまなかった。……うむ、これで仲直りじゃな」=“Я тоже немного погорячился. ...Извинения. ...Уму, с этим все возвращается на круги своя.”
「許してやらんでもないが、わしはまだ怒っているのじゃ」=“Дело не в том, что я все еще не могу простить тебя, но я все еще немного зол”.
「ん？　……何を見ているのじゃ？」=“Нн? ...На что ты смотришь?”
「そんなに見るでない。恥ずかしいではないか」=“Не пялься так. Это смущает”.
「こ、これ……見過ぎは少し怖いのじゃ」=“Т-Это... Я немного боюсь этого”.
「ど、どこを見ているのじゃっ。やめんかっ」=“Ч-на что ты смотришь?-- Ты не прекратишь?..”
「また見ておるのか。わしを見て面白いのか？」=“Ты снова смотришь, да? Тебе весело смотреть на меня?”
「いい加減にするのじゃっ。わしは見世物ではないぞっ」=“Ты должен прекратить это... Я не вещь, на которую ты можешь пялиться...”
「……どこを見ておるのじゃっ……？」=“...Куда ты смотришь...?”
「のわっ！　いきなりはやめてほしいのじゃ……」=“Нет-нет...! Ты не должен этого делать, не так внезапно...”
「ふわぁっ！　驚くではないかっ。手を握らなくてもよいのじゃっ」=- Фу-у-у! Это поразительно. Тебе не нужно держать меня за руку для этого...”
「何度も何度もっ！　手を握るのはダメなのじゃっ！」=“Снова и снова...! Ты не должен тянуться к моей руке...!”
「きゃあっ！　どこを触っておるのじゃっ！」=“Кьяаа...! Куда ты прикасаешься...!?”
「わぁっ！　今度は偶然ではないじゃろうっ！」=“Вааа...! Конечно, в тот раз это не было совпадением...!”
「大概にするのじゃっ！ここは大事な場所なのじゃっ！」=“Оставайся в рамках своих возможностей...! Это драгоценное место для девушки...!”
「何じゃ？　寝癖でもついておったか？」=«Что? У меня были постельные волосы?”
「やめるのじゃっ。恥ずかしいではないかっ」=“Ты должен прекратить... Это смущает...”
「そんなことで喜ぶほど子どもではないのじゃっ！」=“Я не такой маленький ребенок, чтобы подобные вещи делали меня счастливым...!”
「のわっ！　急に何じゃ？　いたずらか？」=“Новаа...! Что это на этот раз? Розыгрыш?”
「わしのほっぺはそんなに気持ちいいのか？」=- Неужели к моей щеке так приятно прикасаться?
「そんなに触るでない。お主の物ではないのだぞ」=“Ты не должен так часто прикасаться к этому. Я не твоя вещь”.
「何をするのじゃ。お主は他にすることもあるじゃろう」=“Что ты делаешь? Наверняка у тебя есть еще что-то, что нужно сделать в первую очередь”.
「最近お主のことが理解できてきた気がするのう」=- В последнее время мне кажется, что я начал понимать тебя.
「さて、次は何の話をしようかのう」=- Итак, о чем мы будем говорить дальше?
「のう、しばし談笑でもせぬか……お～い？　聞いとるのか？」=“Эй, не поболтаешь ли ты со мной немного... эй~? Ты слушаешь?”
「……何も話さぬのなら、もうわしはいくぞ、よいのか？」=“...Если ты не настроен поболтать, я пойду, ты не против?”
「ええい、話はもうしまいじゃ！　お主とはもう話したくない！」=“Ладно, хватит об этом! Я больше не желаю с тобой разговаривать!”
「……すまんが、わしはこれでも忙しいのでな。さらばじゃ」=“...Прошу прощения, но я занятая женщина, несмотря на внешность. Всего хорошего.”
「まだまだ話足りぬが、仕方ないのう。ではな」=“Я все еще недостаточно поболтал с тобой, но, полагаю, с этим ничего не поделаешь. Увидимся”.
「お主は、その……この後は……や、やっぱりいいのじゃ」=“Ты, ммм... после этого... н-неважно, в конце концов, это ничего не значит.”
「ん……わしはそろそろ行くのじゃ。ではまたな」=“Ннн... Я, пожалуй, пойду. Увидимся позже”.
「そうか。またお主と談笑してやってもよいのじゃ……ではまたの」=это так? Я не против еще раз поболтать в ближайшее время... до встречи.”
「あいわかった。では、さらばなのじゃ」=“Хорошо, понял. Что ж, тогда прощай”.
「よかったら一緒に帰らない？」=“Как насчет того, чтобы мы вместе пошли домой пешком?”
「うむ、かまわんぞ。特に予定はないのじゃ」=“Уму, я не возражаю. У меня нет никаких конкретных планов”.
「すまんのう。今日は将棋を指しに行かねばならんのじゃ」=“Прошу прощения. Сегодня мне нужно присутствовать на важной игре в сеги”.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「よいのう。わしもお主に聞きたいところがあってな」=«почему бы и нет? Есть вещи, о которых я тоже хотел бы попросить тебя.”
「悪いのう。今はちと無理なのじゃ。また誘ってくれぬか」=“Прошу прощения. В данный момент я не могу. Ты не пригласишь меня снова в ближайшее время?”
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「よいのじゃ。ちょうど運動したいと思っていたのじゃ」=«почему бы и нет? Я просто сам подумывал о каком-нибудь упражнении.”
「むぅ、今はそんな気分ではないのじゃ……」=“М-да, я сейчас не в настроении для этого...”
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「うむ。わしはかまわないのじゃ、何かあったのじゃ？」=“Уму. Я не возражаю, что-то случилось?”
「すまないのじゃ。連れを待たせっておってな。また今度なのじゃ」=“Приношу свои извинения. Меня ждет друг. В другой раз”.
「のわっ！　お、お主ここで何しておる？　誰もいないからよいが……」=“Новаа...! Ч-что ты здесь делаешь? Хорошо, что мы здесь одни...”
「ふわぁっ！　お主！　すぐに出ていくのじゃ！」=“Фу-у-у! Ты должен уйти! Прямо сейчас!”
「ややっ！　驚いたのじゃ……わしだけだからよいものの……」=“Ура! Это меня напугало... Хотя все в порядке, я здесь один...”
「のじゃっ！　覗きはダメなのじゃ！　早く出ていけー！」=“Ноджа...! Ты не должен подглядывать! Уходи прямо сейчас!”
「……わしは今忙しい、用があるなら後にするのじゃ」=“...Я сейчас занят, если я вам понадоблюсь, я займусь этим позже”.
「む……何か用かの？　あるなら手短にの」=“М-м-м... что-то нужно? Если да, то, пожалуйста, покороче”.
「ちと急いでおってな。すまんがまた今度なのじゃ」=“Я сейчас немного занят. Прошу прощения, но давайте сделаем это позже”.
「きゃあっ！　こっちを向くでない！　お主でも見せられんのじゃ！」=“Кья...! Не смотри на меня! Даже тебе не позволено это видеть...!”
「わぁっ！　お、お主でも見てはいかんのじゃっ！」=“Вааа...! Д-Даже тебе не позволено это видеть...!”
「そ、そんなに見たいのか……？　ちょっとならかまわんぞ」=“Т-ты так сильно хочешь выглядеть...? Я не возражаю, если это ненадолго”.
「ジロジロ見るでない。特にお腹は気にしてるのじゃ……」=“Ты не должен пялиться. Особенно на мой живот, это мое больное место...”
「おっ、奇遇じゃのうお主、わしとここで将棋でもするか？」=“О, какое совпадение, как насчет того, чтобы сыграть партию в сеги?”
「風に吹かれるのはいつでも気持ちのいいものじゃな」=- Чувствовать дуновение ветерка всегда довольно приятно, не так ли?
「お主も勉強か？　変な本はここにはないのじゃよ？」=“Ты тоже здесь для того, чтобы учиться? У нас здесь нет странных книг, представляющих интерес, понимаешь?”
「どうかしたのじゃ？　はよういこうぞ」=“В чем дело? Пойдем скорее”.
「そこは男子が踏み込んでいい場所ではないのじゃ」=“Мужчины не имеют права входить в это место”.
「こ、今度のデート……楽しみじゃな」=“Я-я... с нетерпением жду нашего свидания”.
「ちょ、ちょうどよかったのじゃ。お主に聞きたいことが……」=“П-Действительно, как раз вовремя. Есть кое-что, о чем я хотел бы тебя спросить...”
「わしもお主を探していたのじゃ。それでわしと……その……」=“Я тоже искал тебя. Мне было интересно, не мог бы ты... эмм...”
「わしも汗くらいかくのじゃ。気持ちいいぞ。お主もするか？」=“Я тоже иногда работаю до седьмого пота, как обычный человек. Это довольно приятно. Не хочешь присоединиться ко мне?”
「わしが何しているか気になるか？　ならば同じ部活に入ればよいのに」=“Интересно, чем я занимаюсь? Почему бы тогда не вступить в наш клуб?”
「お主、がんばっておるのう。その調子でな」=“Я вижу, ты усердно работаешь. Продолжай в том же духе”.
「この時間を待っておったのじゃ」=“Я ждал этого момента”.
「のじゃっ！？　び、びっくりしたのじゃ。急はやめんか」=“Что...!? Это меня напугало. Не делай этого.”
「ん？　どうしたのじゃ？　わしに何か用かの？」=- Нн? В чем дело? Тебе что-то нужно от меня?”
「将棋が好きになった切っかけって覚えてる？」=“Ты все еще помнишь, почему ты попал в сеги?”
「覚えておるぞ。初めて対戦で勝って、すごく褒められたからじゃ」="я делаю. Я выиграл свой первый матч, и ту похвалу, которую я получил, я никогда не забуду”.
「初めは見るのが楽しかった記憶があるが……詳しくは覚えとらんのう」=“Я помню, что сначала мне нравилось просто смотреть... но я не помню подробностей”.
「Jポップよく聴く方？」=“Тебе нравится слушать Кей-поп?”
「わしはいろいろと聞くぞ。アイドルも好きなのじゃ」=“Совсем немного. Мне тоже нравятся айдолы”.
「どちらかと言えば、わしは演歌が好きじゃな」=“Я бы сказал, что больше слушаю энку”.
「習い事とかしてる？」=- Ты сейчас чему-нибудь учишься?
「うむ、近所のおじいちゃんに将棋を習っておるぞ」=“Уму, дедушка из моего района тренирует меня в сеги”.
「しておらぬが将棋をしておるぞ」=- Ничего особенного, но я действительно играю в сеги.
「よく本を読む？」=“ Часто читаешь книги?
「実は考古学に興味があってな。関係する本はよく読むのじゃ」=“Видите ли, я на самом деле очень интересуюсь археологией. Я прочитал довольно много книг, связанных с этой областью”.
「そこまで読むわけではないのじゃ。気が向いたときだけじゃな」=“Я не так уж много читаю. Только когда у меня есть настроение”.
「あー、そうじゃな……のう、別の話でもせぬか？」=“Ааа, действительно... эй, не могли бы мы поболтать о чем-нибудь другом?”
「こんな豆知識を聞いたんだけど……」=“Итак, я наткнулся на кое-какие мелочи...”
「お主、なかなか詳しいのう。もっと教えてほしいのじゃ」=“Вы довольно начитанный человек. Я хотел бы услышать больше”.
「キスに憧れてたりする？」=- Тебе снятся поцелуи?
「キ、キスじゃと……それはまあ、わしも女の子じゃからな……」=“К-Целуюсь... ну, я тоже девушка, видишь ли...”
「うーん、キスよりもその相手に興味があるのう」=“Нннн, больше, чем о поцелуях, я мечтаю о мужчине, который поцеловал бы меня”.
「白馬の王子様に憧れたりする？」=- Ты мечтаешь о своем собственном прекрасном принце?
「あ、憧れるが……キャラじゃないとか言うでないぞ」=- Я... я понимаю, хотя... Не говори, что это "неожиданно" для меня или что-то в этом роде.
「わしはそこまでお子ちゃまではないのじゃ」=- Я не такой уж маленький ребенок.
「いつぐらいまでに結婚したいとかある？」=“К какому возрасту ты хочешь выйти замуж?”
「あまり遅くても困るのじゃ。わしにもいろいろあるのでな」=“В идеале было бы не слишком поздно. Даже у меня есть свои причины”.
「いい人がいればいつでもよいのじゃ」=“Пока этот человек прав, меня не могут волновать временные рамки”.
「理想的な結婚生活って考えたことある？」=- Ты когда-нибудь задумывался о том, какой была бы твоя идеальная супружеская жизнь?
「縁側で二人ゆっくりするのもよいと思うのじゃ」=“Я действительно думаю, что это было бы довольно идиллически, просто видеть, как мы проводим вечер вместе на веранде”.
「考えたことはないのじゃ。まだ現実感がなくてな」=“Никогда. Видишь ли, в данный момент это просто кажется нереальным”.
「わ、わしにそんなこと聞かれても……困るのじゃ」=“Даже если ты спросишь меня... У меня нет для тебя ответа”.
「他校のカップルの話なんだけど……」=“Итак, я увидел одну пару из другой школы...”
「なっ、他の子はそんなことをしておるのか……」=“Что..., люди действительно делают такие вещи...”
「いつぐらいからエッチなこととか興味持つようになった？」=“Когда ты начал интересоваться непристойными вещами?”
「えっ？　そ、それは……小学四年くらいかのう……」=“Э-э...? Т-это... Я полагаю, с четвертого курса начальной школы...”
「そ、そんなこと聞かれても答えられないのじゃ！」=“Д-даже если ты спросишь меня о таких вещах, я не смогу тебе ответить!”
「友達のエッチの体験談とか聞いたことある？」=- Ты когда-нибудь слышал, чтобы твои друзья рассказывали о своих сексуальных контактах?
「……あ、あるにはあるが、誰とは教えられないのじゃ」=“...Я...у меня есть, но я не могу сказать вам, кто это был”.
「……興味はあるが、聞くに聞けないのじゃ」=“...Я интересуюсь подобными вещами, но ни одно подобное событие не произошло”.
「ドラマとかでエッチな場面があるとき、結構見ちゃう？」=“Ты остаешься и смотришь, когда телевизионные драмы переключаются на сексуальные сцены?”
「み、見るのは仕方なかろう。……それも話の一部なのじゃ」=- Я... Это неизбежно. ...В конце концов, это часть истории.”
「……激しいのは、恥ずかしくて見られないのじゃ……」=“...Когда это становится слишком сильным, я не могу удержаться и отвожу глаза от явного смущения...”
「エッチな妄想ってよくする方？」=- Ты когда-нибудь мечтал о сексе наяву?
「……妄想は……するのじゃ……わっ！　そんな顔でわしを見るなっ！」=“...Я... делаю... вау...! Не смотри на меня такими глазами...!”
「わしは妄想しないのじゃ。ただ、知識はあるのでな」=“Я этого не делаю. Но я обладаю необходимыми знаниями”.
「その話はちょっとな……あ、あの話はどうなったのじゃ？」=“Такого рода разговоры - это немного... ч-что случилось с той штукой с прошлого раза?”
「胸の形が綺麗になる体操があるらしいよ」=“Похоже, есть какое-то упражнение, которое ты можешь выполнить, чтобы сделать твою грудь более стройной”.
「わ、わしも興味がないわけではないが……」=“Я... Это не значит, что меня не интересуют такие вещи...”
「近頃お主のことは理解できてきたのじゃ。お主はどうじゃ？」=“Недавно я начал понимать тебя как личность. А как насчет тебя?”
「お主もか？　わしらは仲がいいのう」=“Значит, и ты тоже? Мы действительно ладим, не так ли?”
「のわっ、わしだけがそう思っておったのか……」=“Нова..., я был единственным, кто чувствовал то же самое, ха...”
「お主、コーヒーはブラック派か？」=- Ты пьешь черный кофе?
「そうじゃな。コーヒー本来の苦みが……わしもコーヒーくらい飲むのじゃ」=«Понимаю. Горечь зерен нужно ощутить непосредственно... кофе - это то, что могу пить даже я.”
「砂糖もミルクも入れる派か？　それはそれでまた違う旨味があるのう」=“Вы из тех, кто добавляет в свой кофе молоко и сахар, не так ли? В этом тоже есть что-то вкусное, не так ли?”
「お主は辛い料理は平気か？」=“Ты не против специй в своей еде?”
「それはよいのう。わしと激辛料理を食べに行くのじゃ」=“Это действительно вкусно. Потому что ты должен пойти со мной, чтобы отведать по-настоящему вкусные блюда”.
「わしも得意ではなくてな。決して子どもだからではないぞ」=“Я и сам плохо разбираюсь в пряностях. Это определенно не потому, что я ребенок, вовсе нет”.
「甘いものは好きか？　和菓子でも洋菓子でもよいぞ」=“Вам нравятся сладкие блюда? Неважно, японские это сладости или западные”.
「わしも甘いものが好きでな。しかし食べ過ぎが気になっておってな」=“Мне они тоже нравятся. Однако я беспокоюсь, не переусердствую ли я иногда”.
「苦手か。わしは嫌いではないんじゃが、甘すぎるのだけはちとのう……」=это так? Я и сам их не ненавижу, но когда они слишком сладкие, я просто не могу...”
「ちょっと聞きたいのじゃが、お主、……胸の大きさはどれが好みじゃ？」=“Я хочу задать тебе вопрос... какой величины тебе нравится грудь?”
「べ、別にわしの胸の話ではないぞっ。見るでないっ」=“Я... я не спрашиваю конкретно о своей груди... Так что не пялься...”
「ほう、普通がよいとな。普通にもいろいろあるが、のう？」=“Хо, это так? Нормальный размер груди тоже имеет свои преимущества, не так ли?”
「そうじゃろう？　胸の大きさがすべてではないのじゃ」=- Верно? В конце концов, размер - это еще не все.”
「お主は女子の身長が高いほうがよいか？　低いほうがよいか？」=“Ты предпочитаешь, чтобы девушка была высокой? Или невысокой?”
「高くてもよいのか。そう言われるとわしも安心じゃ」=“Значит, быть высоким - это нормально, не так ли? Я очень рад это слышать”.
「普通もいいものじゃな。お主に感謝するぞ」=“Быть средним тоже неплохо, не так ли? Я благодарен”.
「ほう、わしのように低くてもよいのじゃな。なかなか見る目があるのう」=“Хоу, быть таким низкорослым, как я, все равно хорошо, да? У тебя наметанный глаз”.
「お主、女子の体型は気にするか？　どんなのが好みじゃ？」=“Тебя не смущает фигура девушки? Какую ты предпочитаешь?”
「こういうぽっちゃりがいいのじゃな？　珍しいのう」=“Что бы вы сказали об этой пухленькой? Как необычно”.
「そうか。ならば無理にダイエットすることもないのじゃ」=«Понимаю. Тогда мне не нужно будет утруждать себя принудительной диетой”.
「なるほど。ちと女性的な身体つきがよいと思ったが、このままでよいか」=«Понимаю. Я действительно подумала, что, возможно, более женственная фигура была бы лучше, но, полагаю, я останусь такой, какая я есть”.
「ほう、そういう女子が好みじゃったのか……」=“Хо-хо, так вот какие женщины тебе нравятся, а...”
「話しかける前に、わしに言うことがあると思うんじゃが？」=“Я действительно считаю, что ты должен мне кое-что сказать, прежде чем мы поболтаем?”
「それだけ謝ってくれたなら、許してやってもよいぞ」=“Я не против простить тебя теперь, когда ты должным образом извинился”.
「そのことだけではないのじゃ。また反省するのじゃ」=“Этого недостаточно само по себе. Вы должны поразмыслить над этим еще раз”.
「そんなに見つめられては恥ずかしいのじゃ」=- Неловко, когда на тебя так пялятся.
「どうしたのじゃ？　何か用事じゃったのか？」=“В чем дело? Тебе что-нибудь нужно?”
「何か言いたいことでもあったのか？　どうしたのじゃ？=Ты хочешь мне что-то сказать? В чем дело?
「見られると胸はすぐに気付くのじゃ。覚えておくのじゃぞ」=- В такие моменты у девушек довольно обостренные чувства. Тебе не мешало бы это запомнить.”
「そんなに胸が気になるのか？　お主はそういう男なんじゃな」=“Неужели моя грудь вызывает у тебя такой интерес? Я вижу, ты именно такой мужчина”.
「何度も見られても変わりはないのじゃ。……そんなに見たいか？」=“Смотрите на это столько раз, сколько сможете, это не изменится. ...И все же, вы должны смотреть?”
「しっかりと目を見て話さぬか！」=- Ты можешь не смотреть мне в глаза, пока мы разговариваем?!
「ふわぁっ！　と、突然手を握るでない。驚いたのじゃ」=“Фу-у-у...! Н-не делай этого так внезапно. Это напугало меня.”
「わしと手をつなぎたいのか？　でも、ダメなのじゃ」=“Ты хочешь взять меня за руку? Но мы не должны”.
「何度握られてもわしは手をつながないのじゃ」=“Независимо от того, сколько раз ты будешь пытаться, я не соединю свою руку с твоей”.
「のわぁっ！　い、いきなり触るでないっ！　何するのじゃ！」=“Новаа...! Д-Не делай этого так внезапно...! Каковы твои намерения?”
「気安く触っていいものではないのじゃっ」=- Они не для того, чтобы ты прикасался к ним так небрежно...
「お主も懲りぬな。他はよくても胸だけは絶対にダメなのじゃ」=“Ты не учишься, не так ли? Другие места, возможно, еще хороши, но грудь девушки драгоценна...”
「うむ、何だか急に子ども扱いじゃな」=“Уму, я не совсем ожидал, что ко мне так внезапно будут относиться как к ребенку”.
「嫌いではないが、またか。やめるのじゃ」=“Я не ненавижу это, но опять? Ты должен прекратить это”.
「むー、恥ずかしいのじゃ……何度もするでない」=“М-да, это смущает... не делай этого снова и снова”.
のじゃっ！　ほっぺだったらよいわけでもないのじゃ」=Что...! Это нехорошо только потому, что это моя щека.
「くすぐったいのじゃ。それくらいにしてほしいのじゃ」=“Щекотно. Пожалуйста, оставь все как есть”.
「そのうちほっぺが取れてしまうのじゃ」=“Потри его слишком сильно, и ты проделаешь в нем дырку”.
「……やめてほしいのじゃ。わしにそんな気はないのじゃ」=“...Я бы хотел, чтобы ты прекратил. Я не в настроении для таких вещей”.
「まだまだ話していたいのう。次は何の話じゃ？」=“Я бы хотел еще поболтать. О чем мы поговорим дальше?”
「……のう、あの話はどうなったのじゃ？　教えてほしいのじゃ」=“...Эй, что случилось с той штукой в прошлый раз? Я хотел бы услышать больше”.
「話しても話しても、話したいことがあるのじゃ」=“Независимо от того, сколько мы болтаем, нам всегда есть что обсудить с тобой”.
「そんな顔して何を考えておるのじゃ？」=- О чем ты думаешь с таким выражением лица?
「お主が何を考えておるのかわからないのじゃ」=“Я не могу сказать, что творится у тебя в голове”.
「わしも怒るときがあるのじゃ。お主はわかっておるのか？」=“У меня тоже есть предел. Ты это понимаешь?”
「まだお主を許したわけではないのじゃ。わかるじゃろう」=“Я все еще не простил тебя. Ты, конечно, можешь сказать?”
「お主とは話題が尽きぬな。次もまた話したいのじゃ」=“У нас никогда не заканчивается тема для разговора, не так ли? Я бы хотел поболтать снова в ближайшее время”.
「そろそろ時間じゃな。……今度は、少しならエッチなこと……何でもないのじゃっ」=“Самое время. ...В следующий раз я бы не возражал, чтобы наши разговоры перешли в более непристойную плоскость... это ничего...”
「わしはもう時間になってしまったのじゃ。また話し相手を頼むのじゃ」=“У меня почти не осталось времени. Составь мне компанию как-нибудь еще раз”.
「もうこんな時間か。引き留めてすまないのじゃ」=“Уже так поздно, не так ли? Прошу прощения, что задержал вас.”
「ん？　よいのか？　なら、さらばじゃ」=- Нн? Вы уверены? Тогда прощай.”
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「……い、嫌ではないが、少し時間が欲しいのじゃ」=“...Я-я не против этой идеи, но мне бы хотелось немного времени”.
「ちゃんとお主のこと考えたのじゃ……わしも、お主のことが好きなのじゃ」=“Я тоже подумал об этом, дал тебе немного подумать... Я тоже тебя люблю”.
「……やっぱり、まだ考えたいのじゃ。ごめんなのじゃ」=“...В конце концов, я хотел бы еще немного подумать над этим. Приношу свои извинения.”
「わしでよければ……つ、付き合ってほしいのじゃっ！」=“Если ты возьмешь меня... Я-я хотел бы встречаться с тобой...!”
「ま、誠かっ！？　わしは嬉しいのじゃ！　これからもよろしくなのじゃ！」=“Т-правда...?! Я вне себя от радости! Давайте продолжим в том же духе и пойдем дальше!”
「……そうじゃな。わしでは恋人には……ならば、友達でいてほしいのじゃ」=“...Действительно. Конечно, я не подхожу на роль партнера... По крайней мере, тогда я хотел бы остаться друзьями”.
「あれからわしなりに考えたのじゃが……やはりお主が好きなのじゃ」=“Я думал, с того самого дня... и я действительно не могу лгать себе. Я люблю тебя”.
「……本当によいのか？　やったのじゃ～！　これで恋人同士じゃな」=“...Это действительно нормально? Ура~! С этим мы любовники”.
「……やっぱりダメなのじゃな。それでもわしの気持ちは変わらないのじゃ」=“...Это действительно бесполезно, не так ли? Даже в этом случае мои чувства к тебе не изменятся”.
「あ、あのさ……きみとHしたいなって」=“Э-Эм... Я хочу заняться с тобой сексом”.
「そ、そういうことは結婚……せめて付き合ってからじゃ……」=“С-такие вещи следует оставить до свадьбы... по крайней мере, как только мы начнем встречаться...”
「きみとHしたいな」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「友達じゃが……そ、そうじゃな。わしもしたい……のじゃ」=- Тем не менее, мы всего лишь друзья... я- действительно. Я бы тоже хотел... сделать это.”
「悪い気はしないのじゃが、わしらはまだ友達なのじゃ……」=“Предложение заманчивое, и все же мы всего лишь друзья...”
「ここできみとHしたいな」=“Я бы с удовольствием сделал это здесь, с тобой”.
「こ、ここでかっ？　……それもまた燃えるというものか」=“К-Здесь...? ...Полагаю, это по-своему возбуждает”.
「できるわけなかろうっ！　お主どれだけ変態なじゃ！」=“Как я мог...! Насколько же ты извращенец...!”
「……誰か来たら、やめるのじゃ。だから……少しだけなら」=“...Если кто-нибудь придет, мы немедленно остановим это. До тех пор... совсем ненадолго”.
「見つかってからでは遅いのじゃ。……ここでは無理なのじゃ」=“Когда нас найдут, будет слишком поздно. ...Мы не можем сделать это здесь”.
「お主にこんなこと言っていいか……わしと、エッチしてほしいのじゃ」=“Интересно, можно ли мне попросить тебя об этом?.. Я хочу заняться сексом”.
「お主のことを考えると……その、我慢できないのじゃ」=- Когда я думаю о тебе, я... хм, я ничего не могу с собой поделать.
「そ、そうじゃな。ほんの悪ふざけじゃ……でもしてもいいのじゃよ」=- Я... Действительно. Относись к этому как к незначительной шалости... но я не против сделать это, если ты желаешь.”
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Если все в порядке, не хочешь пообедать вместе?”
「かまわないのじゃ。どこで食べるのじゃ？」=“Я не возражаю. Где мы будем есть?”
「すまんのう。先約があるのじゃ。また今度な」=- Прошу прощения. У меня другие планы. В другой раз.”
「お主、今日の昼は時間あるか？　よければ一緒にどうじゃ？」=“У тебя сегодня обед бесплатный? Как насчет того, чтобы взять его со мной?”
「うむ、食べながら話したいこともあってな」=“Уму, видишь ли, я хотел немного поболтать с тобой за ланчем”.
「それは仕方ない。また誘うのじゃ」=“С этим ничего не поделаешь. Я спрошу в другой раз”.
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「お、よいな。何をするのじゃ？」=- О, почему бы и нет? Что же нам делать?”
「今日は予定があって難しいのじゃ。今度誘ってほしいのじゃ」=“У меня на сегодня планы, так что это было бы сложно. Спроси меня еще раз в другой раз”.
「コイカツというのはわしが誘ってもよいのか？」=“Ничего, если я сам приглашу тебя на какие-нибудь любовные развлечения?”
「ちょうどお主と行ってみたいところがあるんじゃよ」=- Видите ли, есть одно место, которое я хотел бы, чтобы мы посетили вместе.
「……残念なのじゃ。予定がないときにまた頼むのじゃ」=“...Стыд. Я спрошу еще раз, в идеале, когда ты будешь свободнее”.
「一緒に帰らない？」=- Ты не проводишь меня домой?
「そろそろ帰るつもりじゃったのじゃ。では参るのじゃ」=- Я и сам собирался как раз сейчас отправиться домой пешком. Тогда давайте отправимся.”
「今日は先生に頼まれごとがあってのう。すまんのう」=“Учитель попросил меня сегодня об одолжении, приношу свои извинения”.
「もしよければ一緒に帰らぬか？　忙しいか？」=“Не могли бы вы проводить меня домой, если вас это не затруднит? Вы заняты?”
「うむ！　ならば帰るのじゃ。どこか寄っていくところはあるかの？」=- Уму! Тогда пойдем. У тебя есть какое-нибудь место, где ты хотел бы остановиться?”
「そ、そうか……それならば仕方ないのう、また今度なのじゃ」=“Я... я понимаю... В таком случае ничего не поделаешь, я спрошу еще раз”.
「もしよかったら、デートしない？」=“Хочешь пойти на свидание вместе?”
「デ、デートじゃとっ。お主とわしがか？　まだそれは早いのう」=“Свидание, ты говоришь... Ты и я? Еще слишком рано для такого.”
「きみとデートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу пойти с тобой на свидание, как насчет тебя?”
「わかったのじゃ。その、お主とでかけるのはやぶさかではないからな」=“Я понимаю. Это..., я всегда могу найти для тебя время”.
「すまぬが、ちと忙しくてな。また誘ってほしいのじゃ」=“Прошу прощения, но я немного занят. Пожалуйста, спросите меня снова в следующий раз”.
「……聞きたいことがあるのじゃ……わしとデートに行ってほしいのじゃ=...Есть кое-что, над чем я бы тебе пораскинул мозгами... Я хочу, чтобы ты сходила со мной на свидание.
「よかったのじゃ～。もうすでに緊張するのじゃ」=“Отлично~. Я уже нервничаю от предвкушения”.
「だ、大丈夫じゃ。……心配無用なのじゃ……」=“Я-все в порядке. ...Тебе не нужно беспокоиться обо мне...”
「ねえ、一緒に勉強しない？」=“Эй, хочешь позаниматься вместе?”
「おおっ。よいな。わしも確認しておきたいところがあったんじゃ」=- Ооо.... Почему нет? Есть вещи, которые я тоже хотел бы подтвердить”.
「すまんのう、ちょっと予定があるのじゃ。また頼むのじゃ」=“Прошу прощения, я немного занят. Спроси меня еще раз”.
「のうお主、わしと一緒に勉強してくれぬか？　わからないところがあっての」=“Эй, а ты не будешь заниматься вместе со мной? Есть вещи, которых я не понимаю”.
「お主に教えてほしくてな。その代わりわしも教えてやるのじゃ」=“Я просто хотел, чтобы меня учил именно ты, понимаешь? В свою очередь, я тоже помогу тебе”.
「それは仕方ないのう。またの機会にするのじゃ」=“С этим ничего не поделаешь. Давай сделаем это в другой раз”.
「これから運動する予定なんだけど、よかったら一緒にどう？」=“Я планировал пойти на тренировку, хочешь присоединиться ко мне?”
「うむ、よいぞ。何をするのじゃ？」=“Уму, почему бы и нет? Что мы будем делать?”
「すまんが、他の子と約束があってな……よそを当たってくれぬか？」=“Прошу прощения, я уже пообещал себя другой девушке... Может быть, спросишь кого-нибудь другого?”
「お主ちょうどいいところに。一緒に運動せぬか？」=“Действительно, какое прекрасное время ты выбрал. Не хочешь потренироваться со мной?”
「うむ、元気じゃな。それではともに汗を流すのじゃ」=“Уму, энергичный, каким тебе и следует быть. Тогда давай попотеем вместе”.
「そ、そうか……残念じゃな。苦手じゃったか」=- Я... я понимаю... позор. Я так понимаю, это не в твоем вкусе?”
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“Уверен, что тебе не интересен клуб? Я был бы рад, если бы ты присоединился”.
「今はちょっと遠慮させてもらうのじゃ。すまぬな」=“Я пока воздержусь. Приношу свои извинения”.
「お主に折り入って頼みがあるのじゃが、わしをコイカツ部に入れてはくれぬか？」=“Я должен попросить тебя об одолжении. Ты не позволишь мне вступить в твой клуб?”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「む？……別にかまわんが、どうしたのじゃ？」=“Да? ...Я не возражаю, но в чем дело?”
「悪いのう……今は用事があってな。またなのじゃ」=“Прошу прощения... В данный момент я занят. В другой раз”.
「わぁっ！　ついてきてしまったのか。仕方ないやつじゃのう」=“Ваааа...! Последовал за мной, не так ли? Действительно, тебе ничем не помочь”.
「お、お主、実は女子……そんなわけがあるか！　出ていくのじゃ！」=“П-была ли ты, возможно, девушкой, которая была бы... чертовски хороша! Пошел вон!”
「こんなところまで来て……誰かに見られたらわしも言い訳してやるのじゃ」=“Проделал весь этот путь ради меня... Если кто-нибудь увидит тебя, я прикрою тебя”.
「さすがにここは入れないのじゃ。そんなに見たいなら……」=“Тебе действительно нельзя сюда входить. Если ты так сильно хочешь меня видеть...”
「今のお主とは話しとうない……さらばなのじゃ」=“Я не хочу сейчас с тобой разговаривать... до свидания”.
「……わしはまだ怒ってるのじゃ。見てわからぬか？」=“...Я все еще злюсь. Разве ты не можешь сказать с первого взгляда?”
「今は時間なくてな。またあとで待っておるぞ」=“Видишь ли, у меня сейчас нет времени. Я буду ждать тебя позже”.
「のう、かわいい下着じゃろう。……続きはまた今度じゃな」=“Эй, довольно милое нижнее белье, не правда ли? ...Однако давайте продолжим это позже”.
「そんなに見てはダメなのじゃ。他の子は特にダメなのじゃっ！」=“Ты не должна так пялиться. Особенно на других девушек...!”
「水着を新しくしたのじゃが、どうじゃ？　かわいいか？」=“Я сшила себе новый купальник, как тебе? Он симпатичный?”
「鼻の下を伸ばしておるな。わしだけでは不満か？」=“Я вижу эту ухмылку на твоем лице, понимаешь? Разве меня недостаточно?”
「畳の上は集中にも休息にも、もってこいじゃな」=“Настил татами действительно идеален, будь то для поддержания концентрации или для того, чтобы сделать передышку”.
「こうやって見あげると、空がどこまであるか不思議に思うのじゃ」=“Глядя на это вот так, невольно задаешься вопросом, как далеко простирается небо”.
「実はたまにサボりに来るのじゃ。お主も一緒に寝るか？」=“Вообще-то, я иногда прихожу сюда прогуливать. Не хочешь вздремнуть со мной?”
「他の子には聞かれたくない話なのじゃ？」=“Это что-то такое, чего ты не хотел бы, чтобы услышали другие?”
「そこには一緒にはいれないのじゃ。それとも……」=“Мы не можем пойти туда вместе. Или ты предлагаешь...”
「今度のデートはどこに行くか決めたのか？　わしはお主となら……」=“Ты уже определился с местом нашего следующего свидания? Пока я с тобой, я не особенно...”
「片時もお主のことを忘れたことはないぞ。これが恋人なのじゃな」=“Не проходило и минуты, чтобы ты не давала о себе знать в моих мыслях. Вот что значит любить, да?”
「話だけでよいのか？　もっとしたいことがあるのではないか？」=“Тебя устроит просто поболтать? У тебя нет чего-нибудь еще, чем бы ты предпочел заняться со мной?”
「……応援してくれるのか？　だったらわしは頑張るのじゃ」=“...Пришли поболеть за меня? Тогда я сделаю все, что в моих силах”.
「よく来たのう……どうぞゆっくりしていくのじゃ」=“Вы хорошо сделали, что пришли... пожалуйста, успокойтесь”.
「お主、コイカツしておるのか？　わしも交ぜてもらおうかのう」=“Ты в разгаре любовных утех? Возможно, я тоже присоединюсь к тебе”.
「今からお昼か？　わしもお腹が減ったのじゃ」=“Идешь обедать? Я тоже проголодался”.
「今日もお疲れじゃったな。一息つかぬか？」=“Сегодня тоже хорошо поработал. Пойдешь со мной передохнуть?”
「す、少し驚いただけじゃ。お主のこと考えておってな」=- Я... я просто немного испугалась, вот и все. В конце концов, я думала о тебе.”
「談笑したいのか？　わしはそれよりも……」=“Ты хочешь поболтать? Я бы предпочел, чтобы мы...”
「思い出の品とか宝物ってある？」=- У тебя есть что-нибудь на память, семейная реликвия или еще что-нибудь?
「初めてもらったお守りじゃな。それから集めるようになってな」=“Первый талисман на удачу, который я когда-либо получал. С тех пор я собираю их всех видов”.
「強いて言えばかんざしじゃな。しかし、物はいつかなくなるのじゃ」=“Если мне и придется выбирать, то, наверное, шпильки для волос. Однако рано или поздно все превратится в пыль”.
「自分の中のマイブームってある？」=- Есть что-нибудь, чем ты особенно увлекался в последнее время?
「そうじゃな～……今はお主といるのがマイブームじゃな」=“Хороший вопрос ~...быть с тобой, я бы сказал”.
「流行は気にするが、特にはないのう。何かあれば教えてほしいのじゃ」=“Я действительно стараюсь идти в ногу с тенденциями, но у меня нет ничего, к чему я был бы особенно привязан. Я хотел бы знать, есть ли что-то подобное для вас”.
「寝るときはパジャマ？」=- Ты спишь в пижаме?
「和服かと思ったか？　かわいいパジャマじゃぞ、今度写真でも送ってあげるのじゃ」=“Ожидали, что я буду спать в каком-нибудь халате в японском стиле или что-то в этом роде? Жаль разочаровывать, но это симпатичный комплект пижамы. Я пришлю вам фотографию позже”.
「違うのじゃ。何を着ておるのかは、秘密じゃ」=“Я этого не делаю. В чем именно я сплю, остается секретом”.
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「あるのじゃ。でも言ってしまうと叶わない気がするから内緒じゃ」="я делаю. Однако я чувствую, что они не сбудутся, если я произнесу их вслух, поэтому я буду хранить молчание”.
「これから見つけるのじゃ。一緒に探してくれぬか？」=“План состоит в том, чтобы начать искать их прямо сейчас. Не поищешь ли ты что-нибудь вместе со мной?”
「んー……そうじゃな、もっと別の話にするのじゃ」=“Ннн... действительно, давайте поговорим о чем-нибудь другом”.
「街まで出かけたのに財布を忘れてさ……」=“Я проделал весь путь до центра города и забыл дома свой бумажник...”
「ふふっ、お主には悪いが愉快なのじゃ」=“Фуфух, мне неловко смеяться, но это довольно забавно”.
「生活の知恵なんだけど……」=“Итак, я узнал об этом после того, как начал жить один...”
「それは近所のおばあちゃんも前に言っていたのじゃ」=“Бабушка из моего района однажды тоже рассказала мне об этом”.
「俺のこと好き？」=“Я тебе нравлюсь?”
「……な、何を急に……す、好きじゃ。大好きじゃっ」=“...Ч-откуда это взялось... Я-я люблю тебя. Нежно...”
「嫌いじゃ……とでも言うと思ったか？　安心するのじゃ」=“Я ненавижу тебя... Это та фраза, которую ты ожидал от меня услышать? Будь спокоен”.
「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」=“Если бы твой парень опоздал на свидание, ты бы подождала?”
「心配するのじゃ。だから、連絡はちゃんとするのじゃぞっ」=“Я бы беспокоился. Таким образом, вы должны, по крайней мере, называть меня...”
「わしも待たせるくらいなら、帰るのじゃ。……嘘なのじゃ」=“Если меня заставят ждать, я просто пойду домой. ...Это была ложь, я бы никогда”.
「友達と彼氏だったら、彼氏の方が優先？」=“Если бы тебе пришлось выбирать между твоими друзьями и твоим парнем, твой парень оказался бы на первом месте?”
「彼氏が優先……なのじゃ。でもその次に友達なのじゃっ」=“Ты... был бы. Но мои друзья пришли бы сразу после...”
「彼氏、と言いたいが、どちらもわしにとっては大事なのじゃ」=“Я хотел бы сказать ”ты", но и ты, и мои друзья очень важны для меня".
「今の彼氏と結婚したい？」=“Ты бы вышла замуж за своего нынешнего парня?”
「それは……したいのじゃ。彼氏以外に考えられないのじゃ……」=“Я... хотел бы. Я не могу думать ни о ком, кроме тебя, за кого можно выйти замуж...”
「うーむ、なかなか難しい問題じゃな。……でも教えないのじゃ」=“Мммм, какой действительно сложный вопрос. ...Однако я не рассказываю”.
「……もうこれくらいでよいのではないか。他の話はどうじゃ？」=“...Разве этого недостаточно? Как насчет того, чтобы поговорить о чем-нибудь другом?”
「[H]、好きだ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「……わ、わしも好きじゃ。何だか恥ずかしいのう……」=“...Я-я тоже люблю тебя. Ах, как неловко...”
「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」=“Когда я думаю о тебе в постели, [H]...”
「……わしはいつもお主のことを想っているのじゃ……」=“...Я всегда думаю о тебе...”
「生理って重い方？」=- У тебя обильные месячные?
「そ、そんなこと……わしは、二日目が辛いのじゃ……」=“Т-это... следующий день особенно ужасен для меня...”
「そ、それは教えられないのじゃっ。心配してくれたなら感謝するのじゃ」=“Я... я не говорю тебе... Если ты просто беспокоишься, тогда я благодарен за беспокойство”.
「乳首って感じやすい？」=” У тебя чувствительные соски?
「……えーっとじゃな、……感じるのじゃ。弱いのじゃ……」=“...Э-э-э, давай посмотрим... они являются. Они слабы...”
「お、教えないのじゃっ。そんな顔しても言わないのじゃ」=“Я... я не говорю тебе... Даже если ты так выражаешься, я просто не говорю”.
「手コキって好き？」=“Тебе нравится дрочить мне?”
「なっ……それは、その……お主が感じてくれるから、好きなのじゃ……」=“Что... ...это, ммм... это заставляет тебя чувствовать себя хорошо, так что мне это нравится...”
「……嫌いではないが、わしの手で気持ちよくできてるか、時々不安になるのじゃ」=“...Я не испытываю к этому ненависти, но иногда я беспокоюсь, доставляю ли я тебе удовольствие на самом деле или нет”.
「やっぱり股間が一番感じる？」=“В конце концов, твоя промежность - самая чувствительная часть на тебе?”
「……感じる、のじゃ。……は、恥ずかしいではないかっ！」=“...Это, это.....Д-Не заставляй меня говорить постыдные вещи...!”
「……わしは、よくわからないのじゃ。お主が確かめてくれぬか……？」=“...Я не знаю. Ты не проверишь...?”
「これ以上は恥ずかしいのじゃ。他の話題にするのじゃ」=“Еще немного, и я лопну, как перезрелый помидор. Давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「そういえば、初エッチって記念日にする？」=“Напомнило мне, хочешь превратить наш первый раз вместе в годовщину?”
「それは……お主がしたいなら、わしはしたいのじゃ」=“Это... если ты хочешь, я бы тоже этого хотел”.
「ある公園のトイレに……」=“Итак, вы знаете этот парк? Туалет там...”
「……は、ハレンチな噂なのじゃ！」=“...Ч-какой неприличный слух!”
「友達はわしが恋に奥手じゃと言っておったが、そうじゃろうか？」=“Друг сказал мне, что я довольно поздно расцвел в том, что касается любви. Это так?”
「お主がそう言うのなら、……もっと大胆になってもよいのじゃな？」=“Если ты тоже так говоришь... Мне следовало бы стать немного смелее, не так ли?”
「ほどほどがよいのじゃな。お主がよいならわしはこのままじゃな」=“Хорошо не торопиться, не так ли? Если тебя это устраивает, я останусь таким, какой я есть”.
「お主、家族は多いのがよいか？　その、赤ちゃんは何人ほしいとかあるか？」=“Вы бы предпочли большую семью? Хм, по сути, я спрашиваю, есть ли конкретное количество детей, которых вы хотели бы иметь?”
「わしも多い方がよいと思うぞ。……お主も頑張るのじゃぞ」=“Я бы и сам предпочел это. ...Вы тоже должны усердно работать, чтобы достичь этой цели”.
「確かにいつまでも二人新婚気分もよさそうじゃな」=“Конечно, немного насладиться ощущением себя молодоженами не повредило бы”.
「わしたちは……運命の相手、なんじゃろうか？」=- Как ты думаешь, нам... суждено?
「お主がそう言ってくれてよかったのじゃ。わしはもう……嬉しくて……」=“Я рад знать, что ты так считаешь. Это делает меня... таким счастливым...”
「お主はそう思うんじゃな。でも、わしはお主のこと……」=“Это ты так думаешь, не так ли? Однако, лично я думаю...”
「のう、……少し目をつぶってほしいのじゃ」=“привет... Я бы хотел, чтобы ты немного закрыла глаза.”
「？　こう？」=“? Вот так?”
「……チュッ……急にキスしたくなったのじゃ……」=“...*целую*... Я не мог побороть желание поцеловать тебя...”
「そういえば、夢の中にお主が出てきてな」=“Напомнило мне, что ты появился в моем сне”.
「どんなだった？」=“И как я себя вел?”
「お主は夢の中でも助べえじゃったが、……かっこいいのじゃ」=“Ты был извращенцем, как обычно, но... также очень крутым”.
「さっき友達と話してたときじゃがな……」=“Я недавно разговаривал с другом...”
「うん……」=“Да...”
「……って言われたのじゃ。お主といると変わるんじゃな」=“...Вот что она сказала. Я полагаю, что то, что я с тобой, тоже меняет меня”.
「聞いてもよいか？　……わしのおっぱいは……好きか？」=“Могу я задать вопрос? ...Тебе... нравятся мои сиськи?”
「お主がいっぱい触るからまた大きくなったではないか……」=“Это твое обидчивое поведение заставило их вырасти еще больше, ты понимаешь...”
「ちょうどいい手のひらサイズじゃろう。わしも好きじゃ」=“Они идеально подходят по размеру для твоих ладоней, не так ли? Мне это тоже нравится”.
「これくらいでもお主が好きなら、わしも好きになれそうじゃ」=“Если ты можешь любить их такими, какие они есть, я тоже могу это делать”.
「わしの身長はお主が好きな高さかのう？」=- Мой рост соответствует твоей оценке?
「高いのを気にしておったがお主が好きなら問題ないのじゃ」=“Я волновалась, что, возможно, я немного высоковата, но если тебе это нравится, то все в порядке”.
「これくらいがよいのかもな。お主と顔も近いからのう」=“Вот это было бы просто идеально. Это, безусловно, позволяет мне подойти довольно близко к твоему лицу”.
「小さいのは気になるが、こう見上げるのが好きなんじゃろう？」=“Это действительно немного беспокоит, но тебе нравится, когда я смотрю на тебя вот так, не так ли?”
「お主はわしの、体型とか気にするのかのう？」=“Моя фигура - это что-то, что не выходит у тебя из головы?”
「お主がそう言うならぽっちゃりもよいものじゃな」=“Если ты так себя чувствуешь, то, возможно, быть пухленькой не так уж и плохо”.
「ちょうどよいとな。ではお主のために体型を保つのじゃ」=“Это просто идеально, не так ли? Тогда я сохраню эту цифру, специально для тебя”.
「細すぎも気にしておったが、お主はそこが好きなんじゃな」=“Я действительно беспокоилась, что, возможно, была слишком худой, но, полагаю, это именно то, что тебе нравится, не так ли?”
「そんなこと言ってもお主も気になるのじゃろう？　わしにはわかるのじゃ」=“Ты так говоришь, но, бьюсь об заклад, ты все еще мечтаешь обо мне, нет? Я могу сказать.”
「これこれ、わしに謝るのが先じゃろう？　お主はそう思わぬか？」=“Прежде всего, не следует ли сначала извиниться? Вы так не думаете?”
「許す。またケンカしたら、仲直りすればよいのじゃ」=“Я прощаю тебя. Как бы мы ни ссорились, пока мы миримся, все это - вода под мостом”.
「それではまだ許せぬな。もう一度謝るのじゃ」=“Я не могу простить тебя так легко. Извинись еще раз”.
「ふふっ。どうしたのじゃ？」=- Фу-у-у... В чем дело?”
「そんなに見つめられても、何もしないのじゃ」=“Даже если ты будешь так пристально смотреть, я и пальцем не пошевелю”.
「もうやめるのじゃ。恥ずかしすぎて照れてしまうのじゃ」=“Ты должен немедленно остановиться. Ты заставишь меня покраснеть средь бела дня”.
「そんなに見たいのか？　……胸が好きなのじゃな」=“Тебе так сильно хочется выглядеть? ...Ты, конечно, любишь грудь”.
「……胸ばかりがわしではないのじゃ。そう思うじゃろう？」=“...Моя грудь - это еще не все, чем я являюсь. Ты ведь понимаешь это, да?”
「いい加減にしないと、わしはどっかに行くのじゃ。嫌なら談笑するのじゃ」=“Если ты не прекратишь, я уйду прямо сейчас. Если тебе это не нравится, тогда поговори со мной”.
「先に謝ってくれないと見るのも現金なのじゃっ」=“Пока ты не извинишься должным образом, каждый взгляд будет стоить тебе звонкой монеты...”
「ん？　わしの手が恋しかったか？　今だけじゃぞ」=“Нн? Соскучился по моим прикосновениям? Совсем ненадолго, ладно?”
「そんなに手を握りたいのか？　そろそろ終わりじゃ」=“Так сильно хотел подержать меня за руку? Конечно, теперь с тебя хватит”.
「もうこれくらいでよいか？　ちょっと恥ずかしいのじゃ」=“Не могли бы мы сейчас остановиться? Мне немного неловко делать это здесь”.
「……ここで触るのか？　……仕方ないやつじゃのう……ちょっとだけじゃぞ」=“...Здесь? ...Тебе действительно ничем нельзя помочь... Совсем ненадолго, хорошо?”
「誰かに見られたら恥ずかしいのじゃ……相変わらず助べえじゃのう……」=“Было бы неловко, если бы кто-нибудь увидел нас... Ты, как обычно, извращенец...”
「また触りたいのか？　それくらいにしないと……我慢できなくなるのじゃ」=“Опять? Если ты не оставишь все как есть... мой самоконтроль испарится прямо здесь”.
「撫でてもらえて……嬉しいのじゃ」=“Когда меня гладят... я счастлива”.
「撫でられて気持ちいいのじゃが、もう大丈夫じゃぞ」=“Я действительно чувствую себя прекрасно, когда ты гладишь меня по голове, но этого более чем достаточно”.
「そんなに撫でなくてもよいのじゃぞ。そろそろやめてほしいのじゃ」=“Тебе не нужно так сильно его поглаживать. Я бы хотел, чтобы ты прекратил”.
「……んー、……のじゃ？　……キス、してほしいのじゃ」=“...Ннн... ноджа? ...Я хочу, чтобы ты поцеловал меня”.
「……またなのじゃ。……期待してしまうではないか……キス」=“...Снова. ...Как я должен лежать неподвижно... Поцелуй меня”.
「……何回も触られたら、もう……キスしてほしいのじゃ……」=“...Если ты продолжишь это делать, я не буду... Я хочу поцелуй...”
「まず仲直りしてから、触ってほしいのじゃ」=- Я бы хотел, чтобы ты сначала извинился, а потом прикоснулся ко мне.
「もっと一緒にいたいのじゃ。お主のことが前よりも好きなのじゃ」=“Я хочу быть с тобой еще больше. Я люблю тебя еще больше, чем раньше”.
「お主と話していたらなぜか暑いのじゃ。脱いでも、よいか？」=“От всей этой болтовни мне вдруг стало странно жарко. Ты не возражаешь, если я сниму слой?”
「のう、もっと話したいのじゃ。お主のこと、もっと知りたい……のじゃ」=“Эй, я хочу еще поболтать. Я хочу узнать больше... о тебе”.
「考えておるのか？　お主がしゃべり出すのを待っておるぞ」=“Ты думаешь? Я жду, когда ты заговоришь”.
「何か言ってほしいのじゃ。じゃないと、わしは……」=“Я бы хотел, чтобы ты что-нибудь сказал. В противном случае, я...”
「少し、離れたいのじゃ。……ではな」=“Я хочу, чтобы между нами была некоторая дистанция. ...До свидания”.
「お主のことがわからないのじゃ。わしは、つらいのじゃ」=“Я тебя не понимаю. Это причиняет мне боль”.
「もう時間なのかのう。続きは、またあとでじゃな」=“Я полагаю, самое время. Давай продолжим это позже, хорошо?”
「このあとも、わしは待っておるぞ。お主だけがわしの……」=“Я тоже буду ждать тебя позже. Ты единственный, кто может...”
「楽しい時間はすぐに終わってしまうのじゃな。残念じゃが、さらばじゃな」=“Время действительно летит незаметно, когда тебе весело, не так ли? Жаль, но пока до свидания”.
「あと少し話したいのじゃが、やむを得んのう。さらばじゃ」=“Я бы хотел поболтать еще немного, но ничего не поделаешь. До свидания”.
「そうじゃな。バイバイなのじゃ」=“Действительно. Прощай”.
「わしが悪いのか……？　わしはただ……もう、いいのじゃ」=“Я виноват...? Я просто хотел... Все в порядке, это больше не имеет значения”.
「わしたち、……もう終わりじゃな。わがままで、すまないのじゃ」=- Между нами... все кончено, не так ли? Прошу прощения, за то, что был таким эгоистичным.”
「そんなに素直に言うものなのか……嫌ではない。わしもしたいのじゃ……」=“Стоит ли тебе действительно так прямо просить о таких вещах... Не то чтобы я возражал. Я бы тоже хотел это сделать...”
「こんなこと、お主にしか言えないのじゃが、……エッチしたい、のじゃ」=“Ты единственный, кого я могу попросить о таком... Я хочу заняться сексом”.
「……よかったのじゃ。女子から誘うのも嫌われてしまうかと……」=“...Слава богу. Я действительно беспокоился, не заставит ли это...”
「こんなときだけ断られてはわし、悲しいのじゃ。のう、ダメなのじゃ？」=“То, что меня выгнали из этого предприятия, меня очень огорчает. Ты не передумаешь?”
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу сделать это здесь, с тобой”.
「のわっ！　お主、気は確かか？　わしは……嫌ではない、のじゃ」=“Новах...! Ты в своем уме? Я... не совсем против этого”.
「それはさすがに無理なのじゃ。誰もいないならよいのじゃが……」=“Это действительно было бы слишком. Я бы не возражал, если бы здесь больше никого не было...”
「ここでか！？　……誰か来るかも……それがよいのか？」=“Здесь?!...Кто-нибудь может прийти... тебя это устраивает?”
「誰かが来たらどうするのじゃ……わしはお主をひとり占めしたいのじゃ」=“Что, если кто-нибудь войдет?.. Я хочу монополизировать вас всех для себя”.
「うむ、よいのじゃ。好きな人食べると、ご飯はより美味しくなるのじゃ」=“Уму, очень хорошо. Когда ешь вместе с любимым человеком, вкус блюд становится немного вкуснее”.
「お昼はわしと一緒に食べるのじゃ。嬉しいじゃろう？」=“Сегодня ты обедаешь со мной. Разве это не делает тебя счастливой?”
「お主ならそう言うと思っておったのじゃ。二人で食べるとよりおいしいのう」=“Я просто знал, что ты так ответишь. В конце концов, когда мы едим вместе, это становится намного вкуснее”.
「む～、残念なのじゃ。次はわしと食べてほしいのじゃ」=“Фу~, как жаль. Я хочу, чтобы в следующий раз ты нашел для меня время”.
「わかったのじゃ。彼女が直々に相手をしてやるのじゃ」=“Понял. Ваша девушка непосредственно окажет вам свою личную помощь”.
「わしもコイカツしたいのじゃ。と言うよりお主といたいだけなのじゃ」=“Я тоже хочу заняться чем-нибудь любовным. Или, скорее, я просто хочу быть с тобой”.
「ありがとうなのじゃ。一緒に何でもしたいのじゃ」=«Спасибо. Меня все устраивает, просто мы должны быть вместе”.
「そっかぁ。また今度はわしとしてくれるじゃろう？」=«Понимаю. Но в следующий раз ты сделаешь это со мной, да?”
「よいぞ。実は誘われるのを待っておったのじゃ」=“Очень хорошо. На самом деле я ждал, когда ты спросишь”.
「わしと一緒に帰ってくれると、嬉しいのじゃが？」=- Я был бы очень рад, если бы ты проводил меня сегодня домой, понимаешь?
「よいのか？　わしは本当に嬉しいのじゃ」=«Вы уверены? Я действительно вне себя от радости”.
「一緒に帰ってくれないとすねてしまうのじゃ。……今日は我慢するのじゃ」=“Я собираюсь дуться, понимаешь? ...Я потерплю это сегодня”.
「もちろん！　その誘いを待っておったのじゃ、今から楽しみなのじゃ」=“Конечно! Я ждал, когда ты спросишь, я уже взволнован этим”.
「お主、そろそろわしとデートしたくはないか？　わしはしたいのじゃ」=“Ты не хочешь в ближайшее время снова пойти на свидание? Я бы хотел это сделать”.
「そうであろう？　今からどこに行くか楽しみじゃな」=“Разве я не говорил, что ты это сделаешь? Я уже с нетерпением жду возможного пункта назначения”.
「行きたくないのか？　まあ、予定があるなら仕方ないのう」=“А ты не хочешь? Что ж, ничего не поделаешь, если ты занят”.
「もちろん、良いぞ！　さて、どこでするかのう？」=“Конечно, мы это сделаем! Итак, где мы это сделаем?”
「今は時間あるのか？　一緒に復習したいのじゃが」=“У тебя есть время прямо сейчас? Я бы хотел вместе внести кое-какие правки”.
「よかったのじゃ。お主とだと覚えがよいのじゃ」=“Отлично. С тобой мне легче все запоминать”.
「せぬのか……わしでよければまた今度教えてやってもよいぞ」=“Ты не будешь?... Если ты возьмешь меня, я не против как-нибудь поучить тебя вместо этого, понимаешь?”
「運動？　よいぞ、二人で健全な汗を流すとするかのう！」=“Упражнение? Очень хорошо, давайте хорошенько попотеем!”
「一緒に運動するのじゃ。嫌か？」=“Мы собираемся вместе сделать несколько упражнений. Жалобы?”
「そうじゃろう。では、健全に汗をかくとするかのう」="хорошо. Что ж, тогда давайте хорошенько попотеем, не так ли?”
「しないのか。……エッチな運動したいのじゃ？　それは……またじゃな」=“Нет?...Ты бы предпочел заняться непристойными упражнениями? Я... перенесу это на потом”.
「付いてきてもらってもいい？」=- Могу я попросить тебя пойти со мной?
「うむ、よいぞ。いつでも一緒なのじゃ」=“Уму, очень хорошо. Мы будем вместе во всем”.
「嫌じゃ。何を考えておるのじゃ？」="Нет. О чем ты только думаешь?”
「そうじゃな」「その通りじゃな」「そうじゃのう」「よいな」「ふむ」=[Действительно] [Действительно] [Верно] [Действительно] [Фумух]
「嫌なのじゃ」「うーむ」「違うと思うのじゃ」「そうでもないのじゃ」「そうかのう」=[Я не хочу] [Ммммм] [Я так не думаю] [Необязательно] [Ты так думаешь?]
「なるほどなのじゃ」「ほう」「ほほう」「おー」「へーなのじゃ」=[Я вижу] [Хо-хо] [Хо-хо-хо] [Ооо] [Хо-хо]
「なっ！」「のじゃっ！」「ふわぁっ！」「なぬっ！」「本当かっ？」=[Что-!] [Ноджа-!] [Фу-ва-!] [Что-!] [Правда-?]
「やったのじゃ～！」「嬉しいのう」「へへっ」「嬉しいのじゃ」「よいのう」=[Ура~!] [Это делает меня совершенно счастливым] [Хе-хе...] [Я рад] [Это здорово]
「むー」「ムカつくのじゃ」「怒ったのじゃ」「ふんっ」「むうぅ」=[Мда] [Это выводит меня из себя] [Я злюсь] [Хм] [Мда~]
「ううっ……」「つらいのじゃ……」「はぁ……なのじゃ」「くうぅ……」「悲しいのじゃ……」=[Уууу...] [Это больно...] [Хаах...] [Кууух...] [Мне грустно...]
「ふふっ」「あはっ」「あっはは」「よいぞっ！」「わーいなのじゃ」=[Фуфух-] [Ахах-] [Ахахахах] [Очень хорошо-!] [Ура]
「恥ずかしいのじゃ」「ダメなのじゃ」「いやんなのじゃ」「やめるのじゃ～」「もうよいかのう」=[Это смущает] [Мы не можем] [Нет~] [Ты должен остановиться~] [Уже достаточно?]
「知っておるか？」「聞いてほしいのじゃ」「のうのう」「ちょっとよいか？」「話したいのじゃ」=[Ты знал?] [Послушай это] [Эй, эй] [Есть минутка?] [Я бы хотел поболтать]
「あのさ、[Hあだ名]。愛称で呼んでくれないかな？」=“Привет, [Hあだ名]. Не могли бы вы называть меня по прозвищу?”
「し、仕方ない。……[Pあだ名]。これで満足じゃな？　満足じゃろ？」=“Я... С этим ничего не поделаешь. ...[Pあだ名]. Теперь ты доволен, верно? Ты доволен, верно?”
「今は気が向かん！　やらん！」=“Мне этого не хочется! Так что я не буду!”
「のう、[Pあだ名]」=“Привет, [Pあだ名]”.
「どうしたの、[Hあだ名]？」=“В чем дело, [Hあだ名]?”
「はっはっは！　すまんな、呼んでみただけじゃ！」=“Хахахах...! Прошу прощения, я просто хотел это сказать!”
「うむ……よいぞ。わしも……[Pあだ名]としたいのじゃ……」=“Уму... очень хорошо. Я тоже хочу... сделать это с тобой, [Pあだ名]...”
「なあ、ワシとしてくれぬかのう……？　[Pあだ名]としたくて、たまらないのじゃ」=“Эй, ты не сделаешь это со мной...? Я так сильно хочу сделать это с тобой, [Pあだ名], я больше не могу этого выносить”.
「ちと話でもせんか？」=- Ты не хочешь немного поболтать со мной?
「[Pあだ名]、ちと話でもせんか？」=“Не хочешь немного поболтать со мной, [Pあだ名]?”
「のじゃっ！　お主は何しておるんじゃ……わし以外に見つかっていたら大変なことになっておったぞ？」=“Ноджа...! Что ты делаешь... если бы кто-то другой заметил тебя, ты бы сейчас оказался в очень затруднительном положении, понимаешь?”
「のわっ！　ここは男子禁制じゃ、すぐに出て行くのじゃ！」=“Новаа...! Мальчикам нельзя входить в это место, вы должны как можно скорее покинуть его!”
「はぁ……まったく、お主という奴は……仕方ないのう」=“Хаах... Боже мой, тебе действительно... ничем нельзя помочь”.
「ちょっ、何をしておるんじゃ！　皆を見てないで早く出るのじゃ」=“Эй, что ты делаешь?! Перестань таращиться и убирайся прямо сейчас”.
「もちろんいいよ！　歓迎するよ」=“Конечно! Мы более чем рады, что вы присоединяетесь”.
「嬉しいのじゃ！」=“Это действительно делает меня очень счастливым!”
