「デート？　家畜の散歩に付き合えと？　それは、私に何の得があるのかしら？」=“Свидание? Пойти куда-нибудь со свиньей? Есть ли для меня какие-нибудь преимущества??”
「お、俺と仲良くなれる……とか？」=- Т-ты сможешь провести со мной время?
「はっ、笑わせないで。自分がそんな大層な存在だと思っているの？　滑稽ね」=“Ха, не смеши меня. Ты думаешь, что стоишь того, чтобы проводить с тобой время?”
「じゃあ、俺の休日の時間を、全て[H名]さんに捧げる……とか？」=“Хорошо, тогда в выходной я полностью посвящу себя мисс [H名]... или что-то в этом роде?”
「ふぅん、それなら悪くないわね。丁度いいわ、色々やってみたい事があったの」=“Хм, звучит неплохо. На самом деле это прекрасно, есть вещи, которые я хотел попробовать сделать”
