「そろそろ時間ですね」=- Наше время почти вышло, не так ли?
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим и споем еще немного.
CHOICE:『帰る仕度をしよっか』=Давай собираться домой.
「延長しない？　もうちょっと歌いたいんだ」=“Хочешь продлить это? Я хочу петь еще немного”.
「えぇ、構いませんよ」=“Конечно, я не возражаю”.
「それじゃ、電話しておくね」=“Хорошо, тогда я позвоню”.
「そうだね、そろそろ出る準備しておこうか」=“Ты прав, давай все закруглим и будем готовиться к отъезду”.
「はい、また歌いに来ましょう」=“Да, давай скоро снова придем спеть”.
「うん。俺も楽しかったよ」="Да. Мне тоже было весело.”
「それじゃあ、最後に一曲歌って帰ろうか。せっかくだし[H名]が入れていいよ」=“Что ж, тогда давай споем последнюю песню и пойдем домой. Ты можешь спеть последнюю, если хочешь, [H名]”.
「……なるほど。アンカー……トリを私にですか。では、力の限り歌います」=“......Понятно. Тогда я буду последним бегуном... а? Хорошо, тогда я буду петь изо всех сил”.
「いや、そんな気合入れなくても……普段通りでいいから」=“Нет, тебе не нужно так заводиться... Просто делай это как обычно”.
『……小さな手の平　掴める物はきっと限られているけど』=[...Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но...]
（……普段通り歌ってくれてる、のか。それとも気合を入れてくれてるのか？　うーん、分からない）=(...Она поет, как обычно? Или она возбуждена? Хммм, я не могу сказать)
