「ねぇ、いつかの続きをしましょうよ。まさか、忘れたなんて言わないわよね？」=“Эй, давай продолжим с прошлого раза. Ты же не собираешься сказать, что забыл, верно?”
「大丈夫、覚えてるよ。質問タイムの事でしょ？」=“Не волнуйся, я помню. Ты говоришь о нашем раунде быстрых вопросов, верно?”
「正確には私からの質問タイムね。貴方は今回、答える役。問題ないわよね？」=“В частности, мой короткий раунд вопросов. На этот раз отвечаешь ты. У тебя ведь нет с этим проблем, верно?”
「うん、問題ない」=“Да, никаких”.
「じゃあ、手始めに同じような事を聞き返してみましょうか。私のどこが好きなの？」=“Почему бы нам не начать с того же вопроса, который ты задал мне тогда? Какая часть меня тебе нравится?”
「えっ、それは色々あり過ぎて……」=“Э-э..., есть так много всего...”
「見た目でも、性格でも、どっちでもいいわよ。できれば性格の方が嬉しかったりするけど」=“Будь то моя внешность или мой характер, просто выбирайте. Я был бы счастливее, если бы вы выбрали последнее”.
「それ、近付かれながら言われても説得力ないよ。嫌でも体の方を意識しちゃうし……」=“Даже если ты попытаешься подтолкнуть меня в этом направлении, придвигаясь ближе, это не поможет. Во всяком случае, это просто заставляет меня больше замечать твое тело...”
「あら、サービスしたつもりだったんだけど、失敗だったかしら。離れた方がいい？」=“О боже, я думал, что немного мотивирую тебя, но, полагаю, это привело к обратным результатам. Должен ли я отступить?”
「いや、そのままで大丈夫。えっと……[H名]の好きなところだよね……」=“Нет, ты прекрасна такая, какая есть. Ээээ... те части тебя, которые мне нравятся, ха...”
「うーん、これもまた[H名]と同じような答えになっちゃうけど……真面目なところかな、ちょっとストイックなくらいにね」=“Нннн, я имею в виду, что в конечном итоге это тоже будет такой же ответ... Я думаю, это была бы твоя серьезная сторона, ты вроде как стоик и все такое”.
「ストイックなのは自覚してるわ。そこを好きって言ってもらえると何より嬉しい。そうそう変えられるところじゃないから」=“Я понимаю, что я довольно стойкий человек. И слышать, как ты говоришь, что тебе нравится эта часть меня, делает меня счастливее, чем ты можешь себе представить. В конце концов, это не та часть меня, которую я могу так легко изменить”.
「うん、俺も[H名]の根っこの部分かなって思ってるよ。見習いたいくらい、向上心に溢れてる感じ」=“Да, мне это тоже показалось основополагающей частью тебя. Ты так переполнен желанием совершенствоваться, что это почти мотивирует и меня тоже”.
「うぅっ、この前アナタが照れていた気持ちがわかったわ……これはその、かなりクルものがあるわね……」=“Ууу..., теперь я понимаю, что ты чувствовала тогда, когда я заставил тебя покраснеть... Это действительно бьет тебе в голову, не так ли...”
「はは、[H名]の顔、耳まで真っ赤になってるよ？」=“Ха-ха-ха, ты яркая, как помидор, до самых ушей, знаешь?”
「い、いちいちそういう事は言わなくていいのっ……可愛いなぁくらいに思ってなさい」=“Т-тебе не нужно указывать на каждую мелочь вроде этого... просто думай об этом как о милом и двигайся дальше”.
「おっ、自分から可愛いって言っちゃうその自信家なところも、[H名]の好きなところかな」=“О... то, что ты настолько уверен в себе, что можешь вот так называть себя милым, это еще одна часть тебя, которую я люблю, я бы сказал”.
「ううん、それはちょっと買い被り過ぎね。私、全然自信家なんかじゃないわよ」=“Я думаю, ты слишком высоко ставишь меня в этом вопросе. Я совсем не уверен в себе”.
「むしろ逆ね。何に対しても自信がないから、なるべく全てを知っておこうとするの。最早脅迫観念に近いわね」=“Во всяком случае, все наоборот. У меня нет уверенности в себе, независимо от того, о чем идет речь, поэтому я стараюсь узнать как можно больше обо всем. На данный момент это почти навязчивая идея”.
「……それって、辛くなったりしないの？」=“...Разве это не сложно?”
「物心ついた時からこんな感じだからね。その辺りは慣れたわ」=“Я был таким с тех пор, как себя помню. Я уже привык к этому”.
「そっか、[H名]の不安を、俺が少しでも軽減できればいいんだけど……」=«Понимаю. Я надеюсь, что есть способ, которым я могу каким-то образом избавиться от этого беспокойства...”
「それなら、もう十分してるわよ。アナタと付き合っていなかったらって考えると、怖くて眠れなくなる時があるわ」=“Ты и так делаешь это часто. Иногда я начинаю думать о том, что, если бы мы никогда не начали встречаться, и это пугает меня так сильно, что я не могу уснуть”.
「アナタの名前を女々しく呼んで、声だけでも聞きたいって何度も電話しようとするんだけど……臆病になってるからできないの」=“Я так часто выкрикиваю твое имя, просто желая услышать, как твой голос зовет меня в ответ. Я почти зову тебя, но... Я не делаю этого, потому что я бесхребетный трус”.
「うーん、そういう時の連絡手段とか、[H名]を不安にさせないようにするための、いいアイディアはないかな……」=“Нннн, неужели я действительно никак не могу связаться с тобой в это время, чтобы ты не так беспокоился...”
「簡単よ、アナタがこうやって定期的にデートしてくれて、愛してるとか、大好きって一言呟いてくれればいいの」=“Это просто, все, что тебе нужно делать, это продолжать регулярно водить меня на подобные свидания, продолжать говорить мне, что ты любишь меня, продолжать шептать мне на ушко, как сильно ты меня любишь, вот и все”.
「私って結構めんどくさい女よ？　それでも……まだ付き合ってくれるかしら……？」=“Я довольно надоедливая девушка, знаешь ли? Ты... продолжишь ли встречаться со мной, несмотря на это...?”
「もちろん！　俺は[H名]のこと大好きだし、愛してるよ！　それでも、もし不安になったら、遠慮しないで電話して」=“Конечно! В конце концов, я тебя очень люблю! Если, несмотря на все это, ты все еще чувствуешь беспокойство, ни о чем не беспокойся и просто позвони мне”.
