「さあ、どうぞ。お姫様」=“Итак, вот оно, моя принцесса”.
「まぁ……おほほほほ、悪くないですわ。流石はわたくしが見込んだ方ですわね。デートの締めくくりにはふさわしい光景ですわ」=“Мой... охохохохох, совсем неплохо. Как и следовало ожидать от мужчины, на которого я положила глаз. Подходящее зрелище для завершения этого свидания”.
「でしょ？　ここなら喜んでくれるって思ってたんだよね」=“Верно? Я просто знал, что ты будешь счастлива, увидев это”.
「ええ、お見事ですわ。わたくしの美貌と知性を称えるにふさわしい場所ですわね」=“Да, великолепная работа. Это идеальное место, чтобы превозносить мою красоту и мой интеллект”.
「あ、うん……一緒に綺麗だねーって共感したかったんだけどね、まあ、喜んでくれなら、それでもいいや」=“Ах, да... Я больше хотел, чтобы мы оба насладились этим прекрасным зрелищем вместе, но что ж, пока ты счастлива, я думаю, все в порядке”.
「冗談ですわ！　ですが、よくもまあ、へこたれもせず、わたくしにここまで尽くしてくれたものですわね」=“Я просто шучу! Тем не менее, я удивлен, что вам до сих пор удавалось так хорошо служить мне, совершенно не впадая в уныние”.
「え？　尽くしたつもりなんかないけど……」=“А? Я имею в виду, на самом деле это не входило в мои намерения...”
「嘘いいなさい。皆、わたくしに認められようと、全てを差し出そうといたしますのよ」=“Не нужно это скрывать. Каждый делает все возможное, чтобы быть признанным мной”.
「でも結局、耐えられずわたくしから離れて行ってしまう……分不相応という言葉を身をもって思い知ることになるのです」=“Но, в конце концов, они покидают меня, не в силах этого вынести... Они узнают это из первых рук, что значит действительно выходить за рамки своих возможностей”.
「分不相応……か。うん、俺じゃあ、確かに釣り合わないよね。でも一緒に居て楽しいって思うことに、釣り合いは関係なくない？」=- Это им не по средствам... а? Да, конечно, я на самом деле недостаточно "подхожу" тебе. Но имеет ли это какое-то отношение к тому, что мы вместе и приятно проводим время?”
「そう！　その通り！　わたくしから感じる高貴なオーラを前に、皆、勝手に『釣り合い』を意識してしまうのです」=“Правильно! Именно так! Перед лицом моей благородной ауры все всегда беспокоятся о том, "подходят" они или нет, без моего разрешения”.
「でも、分不相応って言ってなかった？」=- Но ведь это ты сказал "не по средствам", не так ли?
「自分を卑下するような、品性の卑しい方は、わたくしにふさわしくありませんわ！」=“Люди с низменным характером, которые унижают себя, недостойны меня!”
「気高く、優しく、余裕のある、人であってくれれば……いえ、せめて、そうなるよう努力する心の余裕のある方でさえあればいいのに……」=“Если бы только существовали возвышенные, нежные, великодушные люди... Нет, по крайней мере, если бы существовали только люди, способные стремиться к этому...”
「……なのに、皆勝手に、わたくしに呆れ、自分を見下し、離れていってしまうのですわ」=“...Но все всегда заканчивают тем, что благоговеют передо мной, начинают смотреть на себя свысока и бросают меня”.
「俺は、そんなことしないよ！」=“Я бы этого не сделал!”
「……ええ、あなたは変わったお方ですわ。優しく、精神的にタフで……でも、紳士とは程遠いお方……」=“...Да, вы странный человек. Нежный, морально стойкий... но, довольно далекий от джентльмена...”
「それなのに、こんなにもわたくしを……おほほほ、本当に奇特なお方ですわ」=“И все же, ты сделал меня таким... охохохох, поистине достойным похвалы человеком”.
「ははは、これもコイカツ部の活動だからね！　どんな人にも積極的にガンガン行くんだ」=“Хахахах, в конце концов, это тоже часть мероприятий клуба Койкацу! Неважно, что это за девушка, я должен как-то прорваться”.
「きっとそれがよかったんだね。そうでもなきゃ、[H名]さんのオーラの前に、俺も心が折れていたかもしれない」=“И я думаю, это то, что спасло его. Иначе, перед твоей аурой, мое сердце, возможно, тоже разорвалось бы”.
「ふふふ、コイカツ部……怪しい部活だと思っておりましたけど、おかげでわたくしとあなたとの、新たな関係を築くことができました」=“Фуфуфух, клуб Койкацу... Раньше мне это казалось бесконечно подозрительным, но благодаря этому мы с тобой смогли наладить отношения”.
「感謝いたしますわ……これから、ささやかながら、褒美をあなたに差し上げます」=“Я очень благодарен... и я вознагражу вас, какой бы незначительной она ни была”.
「褒美……なんだろ？　へへへ、楽しみー…………」=“ Награда... что это? Хехехех, теперь я взволнован...”
「そうやって、手をわたくしの胸に向けて、指をワキワキ動かすような方には、なーんなにも差し上げられませんわ！」=“Для человека, который таким образом указывает рукой мне на грудь и шевелит пальцами, у меня нет награды, вообще никакой!”
「ちぇっ……」=“Тск...”
「代わりに罰を差し上げますわ。さあ、瞳を閉じなさい」=“Вместо этого я назначу какое-нибудь наказание. А теперь давай, закрой глаза”.
「うえっ、俺、何されちゃうの～……？」=“Уве..., что со мной будет~...?”
「…………ッ！？」=“...--?!”
「…………ん、んん……っ」=“...Фр. ..--”
「ん…………」=“Нн...”
「……ぷはっ……ビックリした」=“...*пухаа*...это меня удивило”.
「おほほほほ！　そーやって、せいぜいわたくしの前で、無様な姿を晒すといいですわ！」=“Подойди! Это ваш станции, чтобы сохранить такой неприглядный взгляд прямо перед моими глазами!”
「い、いや、いきなりそんなことされたら誰だってビックリするよ！　ってか、どうしていきなりキスなんか……」=“Н-нет, почти любой будет застигнут врасплох, если ты сделаешь это так внезапно! Черт возьми, почему ты поцеловал меня так внезапно...”
「おーっほっほっほ、本当にニブチンですわね！　わたくしがキスを望んでいたと、どうして考えられませんの？」=“Охохохох, действительно тупица! Почему ты не можешь прийти к выводу, что я просто хотел поцелуя?”
「……え？　それ、本当？」=“...А? Правда?”
「さあ、どうでしょう？　紳士でしたら、しっかりとエスコートしていただきませんと」=- А теперь, кто знает? Если вы джентльмен, вы должны сопровождать меня должным образом.”
「……じゃ、じゃあ、[H名]さん。お、俺と……キスを……いや、キスより先の世界を、覗いてみない？」=“...Т-тогда, [H名]-сан. К-Как насчет... поцелуя... нет, как насчет того, чтобы взглянуть на мир за его пределами?”
「おーっほっほっほ！　その厚顔なところが、本当に望ましいですわ」=“О-о-о-о! Такого рода дерзость - это именно то, чего я желаю”.
「ですが、流石にこの場では公序良俗に反してしまいますわ……」=“Однако, мы действительно нанесли бы здесь удар по общественной морали...”
「大丈夫だよ。場所、変えよう」=“Все в порядке. Давай пойдем куда-нибудь еще”.
「ですが……わたくしの経験がないことを斟酌していただきたいものですわね……流石に、ここではちょっと……」=“Однако... Я надеюсь, вы можете учесть, что мне не хватает опыта в таких вещах... делать это здесь, действительно, было бы...”
「わかってる。大丈夫……いきなりここで襲いかかったりしないってば。場所、変えよう」="я знаю. Все в порядке... Я не собираюсь давить прямо здесь, на месте, даже я не настолько далеко зашел. Давай пойдем куда-нибудь еще.”
「……わかりましたわ。紳士として、最後までエレガントにエスコートして下さいませね」=“...Я понимаю. Пожалуйста, элегантно проводите меня до конца, как подобает настоящему джентльмену, хорошо?”
「任せて！　本当の紳士には程遠いかもしれないけど、でも最大限、[H名]さんに喜んでもらえるよう頑張るよ」=“Предоставь это мне! Может, во мне и не так много от джентльмена, но я сделаю все возможное, чтобы сделать тебя настолько счастливой, насколько смогу”.
