「この前、お母さんの仕事の都合で日本に帰ってきたって言ってたけど、もしかしてまた海外に引っ越す可能性もあるのかな？」=“На днях ты сказал мне, что вернулся в Японию из-за работы твоей мамы, но возможно ли, что в будущем ты снова уедешь за границу?”
「転勤トカ？　ン～……あるカモダケド、ワタシは残るから安心シテネ♡」=“Ты имеешь в виду перевод с работы? Ннн~... Может быть и так, но я останусь здесь, так что не волнуйся♡”
「ほ、本当？　でも、家族が散り散りになっちゃうのは、よくないんじゃない……？」=“Р-Правда? Но, нехорошо, когда твоя семья повсюду распадается, нет...?”
「フフフ♡　ワタシ、ＭａｍａもＰａｐａも大事ダケド、一番はアナタダカラ♡」=“Фуфуфу” Для меня и мама, и папа очень важны, но ты для меня номер один".
「アナタみたいに一人暮らしシテ、ｐａｒｔ－ｔｉｍｅシテ……ネ？　二人、ズット仲良しダヨ♡」=- Я буду жить один, как и ты, и работать неполный рабочий день... хорошо? Мы всегда будем рядом♡”
「[H]……そうだね、ずっと仲良しでいたいよ」=“[H]... Ты прав, я хочу всегда быть рядом с тобой”.
