ゆっくり、いきますね……？=Я буду делать это медленно, хорошо...?
もう、こんなに大きくしちゃって……=Тебе стало так тяжело...
逞しいおちんぽ、好きです……=Я люблю твой мужественный член...
すごく、熱くて……いつもこれが、私の中に……=Это так горячо... это то, что всегда происходит внутри меня...
これくらいでも、気持ちいい……ですか？=Делает это много, чувствует себя хорошо... вообще?
早くイキたいですよね？　ちょっと強めに……しましょうか？=Ты хочешь покончить с этим и кончить, не так ли? Может, мне... сделать это немного жестче?
ふふっ、感じてるの……表情で、わかります♪=Фуфу, ты хорошо себя чувствуешь... Я могу сказать это по выражению твоего лица♪
そんなに、いいんですか？　電車内でこんなにして……ふふっ=Тебе так хорошо? Мы занимаемся подобными вещами в поезде... фуфу~
私の手で、こんなに感じてくれて……嬉しいです……=Тебе так хорошо, и все это благодаря моим рукам... Я действительно счастлива...
しこしこ、気持ちいいですか？　我慢しなくていいんですよ……=Делайте поглаживания, чувствуете себя хорошо? Вам не нужно сдерживаться, знаете ли...
そろそろなんですか？　……おちんちん、パンパンですよ？=Почти на месте? ...Твой член, он как переполненный воздушный шарик, понимаешь?
いいですよ、このまま……受け止めてあげますから=Все в порядке, я... приму все это.
ふふっ、腰動いちゃってますよ……イキそうなんですね？=Фуфу~, ты двигаешь бедрами, знаешь... почти у цели, не так ли?
いいですよ、いつもみたいに……たくさん精液、ください=Все в порядке, пожалуйста, дай мне... много спермы, как ты обычно делаешь.
ふふっ、いっぱい出して……私を汚してくださいぃ=Фуфу~, кончи много... пожалуйста, испачкай меня.
全部、出していいですよ……あなたのミルク……=Можешь, выпей все... все свое молоко...
あ、熱いのが、こんなにぃ……！=С-Так много горячей штучки...!
電車の中なのに、こんなに出すなんて……えっちな人です♪=Подумать только, что ты так сильно кончил, даже несмотря на то, что мы в поезде... ты такой похотливый♪
いっぱい出しましたね……すっきり、できましたか？=Ты, конечно, часто приходила... ты чувствуешь себя отдохнувшей?
私の手、あなたのお汁でベタベタになっちゃいましたよ=Моя рука вся липкая от твоего горячего сиропа.
