「うぅ……む、むぅ……う～ん……ふぅぅぅ……」=“Ууу... м-мууух... нннн~... фууууу...”
「[H名]？　どうかした？」=“[H名]? Что случилось?”
「う、うむ……店内が落ち着かなくて……少し、羞恥を感じているのだ」=“У-Уму... Я не могу успокоиться... Я чувствую себя немного застенчивой.”
「えっと、なんでまた？」=“Эмм, что теперь?”
「周囲にいる他の者どもが、皆男女の二人組ばかりではないか。それに、その……こういう、いかにもカップルで来る場所、という雰囲気にも、違和感があるのだ」=“Разве не за каждым столиком вокруг нас сидят мужчина и женщина? Не говоря уже о том, что... такая атмосфера влюбленной пары кажется действительно чужой”.
「あー、まぁたしかにデートスポットだし、そういうお客さんは多いね。でも喫茶店ってどこもこんなものじゃない？」=“Ааа, ну, это место для свиданий, так что неудивительно, что здесь много таких людей. Но разве не все кафе примерно такие?”
「いや、我が支配下に収めている店はこことは随分と雰囲気が違う」=“Нет, кафе, находящиеся под моим контролем, сильно отличаются от этого”.
「[H名]の行きつけの店？　へぇ、どんなとこなの？」=“Место, в котором ты завсегдатай? Хо, что это за место такое?”
「そこは、まるで深海のような穏やかな静寂に包まれ、月明り照らす夜のように闇と光が調和する、とてもよい雰囲気なのだ」=“Здесь действительно приятная атмосфера. Такое ощущение, что ты почти погружен в спокойную тишину глубокого моря, окружен полуночной тьмой, освещенный только изящным лунным светом”.
「えっと……ごめん、わからない。どんな雰囲気なの？」=“Эээ... извините, я не понимаю. Что это за атмосфера такая?”
「ふむ。平たく言えば、ここより照明が暗くて人も少ないのだ」=“Фууух. Проще говоря, освещение менее яркое, и людей не так много”.
「あぁ、そっか。そういうのが好きなんだね。たしかに、[H名]の雰囲気に合ってるかも」=“Ааа, понятно. Тебе нравятся такие места, да? Уверен, это тебе подходит”.
「それにな……くふふ、マスターが眼帯をしているのがよいのだ」=“Не говоря уже о том... куфуфух, владелец носит повязку на глазу, и мне это очень нравится”.
「眼帯？　え、マスターさんってどういう人？」=“Повязка на глазу? Эх, что же за парень этот владелец?”
「マスターはかつて傭兵として生きていてな。戦いのさなか、戦地で出会った少女からもらった一粒のコーヒー豆から心を入れ替え……」=“Когда-то он был наемником. Тем не менее, он изменил свой образ жизни после того, как молодая девушка, с которой он случайно встретился на поле боя, дала ему одно кофейное зернышко...”
「そ、そんなすごい人なの！？」=“С-с таким парнем?!”
「うむ、我はそうだと思っている。話したことはないが……だがコーヒーの味は絶品だ。他にもサンドイッチがこれまた美味くてな」=“Уму, я так думаю. Мы никогда не болтали, но... кофе сам по себе великолепный. Сэндвич тоже очень вкусный”.
「あはは……それじゃ、よかったら今度、そこに連れて行ってもらおうかな」=“Ахахах... Ну тогда, почему бы нам как-нибудь не сходить туда вместо этого?”
「うむ、よかろう。我の聖域に踏み込むことを許してやる」=“Уму, очень хорошо. Я позволю тебе ступить в мое святая святых”.
