「ね…ねね、なんかさ、暑くない？　ムラムラ…じゃなくて、ムシムシするっていうか……♡」=“Х... Эй, эй, разве это не сексуально? Я чувствую себя немного возбужденным... нет, скорее возбужденным, обеспокоенным и все такое...♡”
（なんだ？　……ハッ、[H]って今、生理前だったっけ）=(Что? ...Ха-ха, я думаю, у нее месячные, должно быть, не за горами.)
「え？　そうかな。俺は平気だけど」=“А? Ты так думаешь? Мне и здесь хорошо”.
「そ、そぉ？　服、一枚脱いじゃおっかなぁ……でも、恋人の前で脱ぐの恥ずかしいなぁ」=“Т-это так~? Может быть, я сниму верхний слой... но раздеваться перед своим парнем как-то неловко ~”
「クーラー入れる？」=- Хочешь, я включу кондиционер?
「そういう問題じゃないっていうか、えーと、だからそのー、わ、わからない？　したいことがある、んだけどぉ……♡」=“Дело не в этом~, типа, эээ, знаешь, это как~, т-ты не понимаешь? Есть кое-что, что я действительно хочу сделать...♡”
「？　？？」=“? ???”
「も、も～っ！　いじわる♡　え、エッチ、したいってことだよ♡　絶対にわかってやってるぅ」=“Боже~! Подлец♡ Я-я имею в виду, я хочу заняться сексом и все такое♡ Я знаю, ты делаешь это нарочно~”
「あはは、ごめんごめん。じゃあお詫びに、今日の活動内容は……」=“Ахахах, извините, извините. В качестве извинения за сегодняшнее мероприятие, мы можем...”
