モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……身が引き締まるな）=(...Мое тело становится жестким.)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=защищать эту женщину и клясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……は、はい、誓います！」=“...Д-да, я клянусь!”
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「よ、よ、よし！　次はキスすればいいんだな！」=“А-А-Хорошо! Теперь нам просто нужно поцеловаться, верно!?”
「……ってキスすんのか！？　ど、どうしよう、まだ心の準備ってヤツが……」=“...Подожди, мы собираемся поцеловаться!? Ч-что мне делать, мое сердце все еще не...”
「大丈夫だよ。落ち着いて、[H名]」=“Все в порядке. Расслабься, [H名]”.
「な、なんだよ……こういう時に限って、私を女の子みたいに扱いやがって……」=“Ч-что с тобой... Почему только в такие моменты, как сейчас, ты начинаешь относиться ко мне как к девушке...”
「はは、俺だって、たまには[H名]をリードしてあげないとね」=“Ха-ха, даже мне иногда приходится брать инициативу в свои руки, [H名]”.
「う、うるせえよ……てめえに心配されなくたってやれるっての」=“С-Слежка... Я могу это сделать, мне не нужно, чтобы ты беспокоился обо мне”.
「つーか、お前、あんまりこういうの緊張しないんだな」=“Черт возьми, такого рода вещи на самом деле тебя не волнуют, не так ли?”
「緊張してないわけじゃないけど、[H名]に格好悪い姿は見せられないからね」=“Не то чтобы я тоже не нервничал, но я точно не могу разыгрывать перед тобой жалкое зрелище, не так ли?”
「なーんだ、ただのカッコつけかよ」=“Что, значит, ты просто разыгрываешь из себя крутого, да?”
「……ま、お前のそのガッツは、認めてやってもいいぜ」=“...Что ж, я не против признать, что у тебя есть пара”.
「えっ、それ、褒めてくれてるの？」=- Э-э... ты что, делаешь мне комплимент?
「ほ、褒めてねーよ！　勘違いしてんじゃねーよ！」=“Н-черт возьми, нет! Не надо сейчас ничего путать!”
「ご、ごめん……！」=“П-прости...!”
「……まあでも、お前が気張ってんのを見てたらよ」=“...Ну, но, когда я смотрю на тебя, ты выкладываешься по полной”.
「たまにはこいつに頼ってみるのも悪くねえ、って思えてくるんだ」=“Я не могу не думать, что, возможно, полагаться на тебя время от времени было бы не такой уж плохой идеей”.
「一緒にいると安心できるっていうかな……お前のこと、信頼してるぜ」=“Когда мы вместе, это действительно успокаивает меня... Я верю в тебя”.
「[H名]……ありがとう。愛してるよ！」=“[H名]... спасибо тебе. Я люблю тебя!”
「い、いや、そんなこと……面と向かって言うなよ……調子、くるっちまう……」=“Н-нет, не надо... не говори этого прямо мне в лицо... ты собираешься заморочить мне голову...”
「あー、ほら、さっさと誓いのキスをしちまうぞ？」=“Ааа, давай, мы должны поцеловаться, понимаешь?”
「うん、そうだね」=“Да, кажется справедливым”.
「んんっ……ん……」="Nn--... НН...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……私も、お前を愛してるぜ」=“...Я тоже тебя люблю”.
「うん！　これからも、よろしくねっ！」=“Да! Заботься обо мне, в будущем...!”
