あの……そのように見られては少々緊張してしまいます=Хм... когда на меня так смотрят, я сильно напрягаюсь.
私の身体をご覧になり、興奮されているのですね=Вид моего тела возбуждает тебя, не так ли?
本日もどうぞよろしくお願い致しますね=Пожалуйста, позаботься обо мне и сегодня.
さて。どのように私を淫らにしていただけるのでしょう=Итак. Как ты заставишь меня танцевать сегодня?
心臓が張り裂けてしまいそうですが、貴方の視線はどこか心地よいものです=Такое чувство, что мое сердце вот-вот разорвется на части, но в каком-то смысле мне комфортно под твоим взглядом.
貴方の望む手順で、私を乱れさせて下さい=Пожалуйста, заставь меня танцевать так, как тебе заблагорассудится.
貴方の手を、視線を……すべてを期待し、既に昂ぶってしまっています=Твои руки, твой взгляд... ожидание уже возбуждает меня.
これから行われるであろう事を想像すると、おまんこが濡れてしまいます=Когда я представляю, что произойдет дальше, моя киска становится влажной сама по себе.
私のこの身体は、いかがでしょうか=Как поживает это мое тело?
なんとも淫らな視線……=Какой неприличный взгляд...
心の底より、貴方との行為を望んでいる私がいるのです=Я желаю этого, желаю тебя от всего сердца.
どうか焦らさずに……感じさせてくださいませ=Пожалуйста, доставь мне удовольствие... не дразни меня так.
胸の奥が熱くなってまいりました=У меня начало жечь в груди.
貴方との口付け……非常に気持ちが良いです=Твои поцелуи... чувствую себя необычайно хорошо.
舌まで絡ませて……本当にすけべな方ですね=Даже заходишь так далеко, что обхватываешь своим языком мой... ты действительно такой похотливый.
貴方も身体が熱くなっているのですか？=Твоему телу тоже становится жарко?
どこまでも、貴方の唇を欲してしまいます=Я не могу не желать твоих губ все больше и больше.
舌と舌で、キスをしているかのよう……=Такое ощущение, что сами наши языки целуются...
初めて捧げた唇……どのようなお味でしたか？=Каковы были на вкус... мои девственные губы?
その……少々照れてしまいまして……=Хм... это довольно неловко...
ふふふっ。既にとろけ合い、交わってしまいそうなほどです=Фуфуфух... Такое чувство, что мы уже таем вместе, уже совокупляемся.
近頃、一段と淫らになってしまっているように感じます=Я чувствую, что в последнее время стал еще более похотливым.
これでまた一つ、花嫁修業がはかどりました=Я овладела еще одним навыком, которым должна обладать хорошая жена.
接吻のみで、身も心も一つになってしまうようです=Просто целуясь наедине, я чувствую, как будто наши тела и сердца становятся единым целым.
まるで唇同士の求愛行為ですね=Это было почти похоже на ухаживание между нашими губами.
すっかりお淑やかさとは縁遠くなってしまいました。軽蔑いたしますか？=Во мне не осталось ни капли грации. Ты презираешь таких женщин, как я?
今日の日のことは、このさきずっと忘れないでしょう=Я, вероятно, никогда не забуду этот день.
なぜでしょうか。この身の奥から震えてしまいそうです=Интересно, почему это так? Я чувствую, как будто само мое естество вот-вот задергается.
もっといただきたいです……貴方の唇……=Я хочу насладиться ими еще раз... насладиться твоими губами...
まるで口腔内を蹂躙されているような感覚でした=Это было почти сродни тому, как если бы мой рот был опустошен.
ええ。何度でもしてくださいませ=Да. Пожалуйста, делайте это столько раз, сколько вам нравится.
濃厚かつ淫靡な口付けでしたね=Каким насыщенным и в то же время непристойным был этот поцелуй.
私を腰砕けにして、これからいったいなにをなさるおつもりですか？=И куда же ты планируешь это направить, после того как у меня вот так подкосились колени?
こちらの口でのセックスも、癖になってしまいそうです=Я чувствую, что скоро у меня тоже появится зависимость от секса верхним ртом.
申し訳ございません。私たちはまだそのような関係ではないかと存じますので=Мне действительно жаль. Я верю, что ты понимаешь, что у нас не такие отношения.
口付けは、ふさわしい間柄になってから行ないましょう=Давай поцелуемся после того, как наши отношения дойдут до этой точки.
それはまだ早いのではないかと存じます=Я думаю, что для нас это еще слишком рано.
んんんっ……しょ、少々くすぐったく感じられます……=Нннн... я... мне немного щекотно...
貴方に触れられた所が、性感帯へと変わってしまうようです=Такое ощущение, что каждое место, к которому вы прикасаетесь, становится чувствительным.
手だけで、私を絶頂まで導くおつもりですか？=Ты пытаешься довести меня до оргазма одной лишь своей рукой?
ふわ、あぁぁ……この感覚は……=Фу-у-у, ааа... это ощущение такое...
いやらしいその手付きで、さらに私を弄ってください=Пожалуйста, поиграй со мной еще, своей похотливой рукой.
貴方に隅々までまさぐられるのを、いつも想像してしまうんです。そうです、今のこの状況を……=Я всегда мечтаю о том, чтобы ты исследовал каждый мой уголок. Верно, я мечтаю именно об этой ситуации...
か、身体が……言うことを聞きません……=М-Мое тело... отказывается меня слушать...
強い刺激もまた良いものです=Эта сильная стимуляция тоже довольно приятна.
昂ぶりがとどまるところを知りません……=Кажется, моему возбуждению нет предела...
手つきが……いやらしい、です……=Твоя рука... очень непристойная...
このままでは、身体に力が……=Такими темпами мои силы скоро покинут меня...
どこまでも……どこまでも私を乱れさせてくださいませ=Пожалуйста, заставь меня... пожалуйста, заставь меня танцевать под твою дудку.
はぁん……そ、そこ、はぁ……=Хаааан... т-это, хааа...
思わず、身体が震えてしまいます=Мое тело дергается само по себе.
気持ち良さをもっと私にくださいっ=Пожалуйста, доставь мне больше удовольствия--
かしこまりました。貴方がそうしたいと仰るのなら=Я пойму, если это то, что ты хочешь сделать.
少しでしたら、乱暴にしていただいても……=Ты можешь быть немного грубее, чем сейчас...
激しくしていただいても問題ございませんよ=Не стесняйтесь быть грубее, чем сейчас.
んんっ、そのようなところで、感じてしまうとは……=Ннн..., подумать только, я бы почувствовал удовольствие от такого места...
お尻……もしやお好きなのですか？=Тебе... случайно не нравится моя задница?
身体は拒もうとしているのに、快楽が湧き上がってきます=Как бы ни старалось мое тело отвергнуть это, но удовольствие все равно льется рекой.
ひゃんっ……そ、そこは……=Хиан... т-это...
貴方がしたいのでしたら……私は耐え忍びます=Если это то, чего ты хочешь... Я стерплю это.
弱いところを重点的に……そのような刺激も好きになってしまいました=Такая целенаправленная атака... Я тоже полюбил такую стимуляцию.
い、いけません……そのような場所を……=Т-ты не должен... это не так...
普段以上の快楽が……=Накатывает волна удовольствия, более сильная, чем обычно...
快楽が際限なく湧き上がってきます=Удовольствие продолжает течь непрерывно.
はぁんっ……そこは弱い場所でして……=Хаааан..... Я так слаб там...
貴方もイジワルなのですね=Ты тоже немного хулиган, не так ли?
身体の奥底まで響き渡りそうな快感です……！=Удовольствие отзывается эхом в самой глубине моего существа...!
んくっ、先端は非常に敏感なのです……=Ннкух, сегодня это чрезмерно чувствительно...
お好きなように、してください……=Пожалуйста, делайте это, как вам нравится...
わかりますか？　貴方にいじられ、乳首が勃起してしまっているんです=Ты можешь сказать? От тебя у меня встают соски.
胸の蕾は、あまり触れられると……ああぁ……=Если ты прикоснешься к бутонам, они так сильно распустятся... ааааа...
貴方から与えられる快楽で、天に上ってしまいそうです=Я чувствую себя так, как будто удовольствие, которым ты меня одариваешь, вознесет меня на небеса.
コリコリの乳首、良いです……気持ち良いですよ=Мои возбужденные соски, на ощупь великолепны... это действительно приятно.
あうぅっ……身体に、電流が走ったように……=Аааауууу... мне показалось, что по мне только что пробежал толчок...
乳首……さらにお願いいたしますっ……=Пожалуйста, сделай... это еще раз...
乳首をいじめられるの好きです……貴方が、好きにさせたんです=Мне нравится, когда ты дразнишь мои соски... ты заставил меня полюбить это.
そのようなところまで……するのですね=Ты ведь тоже собираешься... пойти туда, не так ли?
ああぁ……いやらしきお汁が溢れて参りました=Ааааа... мои похотливые соки начали вытекать наружу.
貴方に開発されたおまんこ、もっと感じさせてください=Пожалуйста, доставь ей больше удовольствия, киске, которую ты сам натренировал.
そこは……優しくお願いいたしますね=Пожалуйста, будь... нежен там.
いったい、どれほど淫らにされてしまうのか、見当がつきません=Я даже представить себе не могу, насколько диким ты меня доведешь.
このまま昇天させてくださいぃ=Пожалуйста, заставь меня вознестись, вот так~
激しくいじるのは、可能でしたら避けていただけると嬉しいです=Мне было бы очень приятно, если бы вы могли не делать этого так грубо, если это вообще возможно.
あそこがもうぐしょぐしょです……しっかり責任を取ってくださいね=Я определенно промокла насквозь... пожалуйста, возьми на себя ответственность, хорошо?
ひくひくしているおまんこ、しっかりと見えていますか？=Ты видишь, как моя киска дергается во всей своей красе?
よもやお尻で快楽を得てしまうとは……=Подумать только, я бы испытывал от этого удовольствие...
アナルは元々感じる場所でしたが、調教していただいたおかげで、さらに……んあぁぁっ=Мой анус всегда был довольно чувствительным, но благодаря тому, что ты так много тренировал его, он стал еще более... нннааа--
責めてくださいっ、開発済みのアナルをもっとぉ=Пожалуйста, атакуй его сильнее, мой полностью натренированный анус заслуживает этого ~
羞恥に耐えていることをお忘れなきよう、お願いいたします=Пожалуйста, пойми, что я сдерживаю всю свою застенчивость только ради тебя.
お尻を責められないと、満足できない身体になってしまいました=Мое тело больше не может быть удовлетворено, пока ты не нападешь на мою задницу.
お尻ばかりされると、すぐに達してしまいそうです=Если ты продолжишь сосредотачиваться на моей заднице, я чувствую, что достигну оргазма в мгновение ока.
お尻ばかり刺激するとは……貴方も変態の気質があるようですね=Сосредоточившись только на моей заднице... у тебя тоже довольно извращенный характер, не так ли?
お尻の穴、もっとほぐしてくださいませんか？=Не мог бы ты еще немного расслабить мою попку?
頭がぼーっとしてきました……快楽に飲まれている証拠ですね=В моей голове начинает проясняться... Очевидно, меня поглощает удовольствие.
（拒否して外される）申し訳ございません。痛みが少々……=Мне действительно жаль. Боль довольно сильная...
（拒否して外される）初めてですので、お手柔らかにお願いいたします=Это мой первый раз, так что, пожалуйста, будь со мной помягче.
（拒否して外される）もう少し優しくしていただけると、とても嬉しいのですが……=Я был бы очень счастлив, если бы ты был хоть на капельку нежнее...
（拒否して外される）きゃっ？　あ、あの……さすがにそこはご遠慮願いたいです=Кья...? Э-Эм... Я бы действительно предпочел, чтобы ты туда не ходил.
（拒否して外される）手を伸ばす場所をお間違えではありませんか？=Вы уверены, что не ошиблись адресом?
（拒否して外される）申し訳ございません。触れるのでしたら別の場所でお願いいたします=Мне действительно жаль. Пожалуйста, прикоснись ко мне в другом месте, это скромная просьба.
（強すぎて拒否）機械を使用するのは、次回以降のお楽しみとして取って置きませんか？=Не оставите ли вы машины для дальнейшего использования?
（強すぎて拒否）あまりに刺激が強いものは……申し訳ございません。=Слишком сильная стимуляция... Мне действительно жаль.
（強すぎて拒否）私の経験不足故、ご容赦いただけませんでしょうか=У меня действительно нет опыта в подобных вещах, поэтому не мог бы я попросить вас быть немного полегче со мной?
そのような愛撫も、あるのですね=Значит, такие ласки тоже возможны, да?
柔らかいですか？　さようですか=Они мягкие? Они такие и есть, не так ли?
貴方のいやらしい手つき……大好きですよ=Я люблю... твои непристойные прикосновения.
手に吸い付くよう……？　そうですか。喜んでいただけているのなら良いのですが=Они почти прилипают к твоим рукам...? Это так? Что ж, я могу только надеяться, что это доставит вам удовольствие.
ぐにぐにと揉んでいただけるの嬉しいです=Я радуюсь, когда ты вот так их трешь.
私の身体はいかがですか？=Как поживает это мое тело?
お好きなように……揉みしだいてください=Пожалуйста, разотрите его... так, как вам хочется.
この胸はきっと、貴方に喜んでいただけるよう柔らかくなったのだと思います=Я уверена, что моя грудь стала такой мягкой только для того, чтобы тебе понравилось ее тереть.
気持ち良いですっ、私の胸……めちゃくちゃにしてくださいっ=Это действительно приятно... пожалуйста, разберись с... беспорядком в моей груди--
貴方の手で、このお尻をさらに柔らかくしてください。熟れた桃のように……！=Пожалуйста, сделай мою попку еще мягче своими руками. Как спелый персик...!
お尻の穴もほぐしていただいて良いのですよ？　ふふふっ=Ты тоже можешь расслабить мою анальную дырочку, понимаешь? Фуфуфух--
んんっ！　思わず体が震えてしまいました=Ннн...! Мое тело задрожало без моей просьбы.
乳首を指先で突くのは、それほど楽しいものですか？=Неужели это так весело - так тыкать в мои соски?
指先でぐりぐりとされるのも、気持ちがよいです=Это потрясающее чувство, когда ты тоже так делаешь.
お互い、ツンツンし合ってみますか？=Хотели бы вы, чтобы я сделал и вашу работу в то же время?
できればそっと触れていただけるとありがたいです=Я был бы признателен, если бы вы могли сделать это помягче.
やはり、先端部分はどこも敏感なのでしょうか=Я полагаю, что кончики действительно довольно чувствительны.
私ばかりしていただくのは不公平ですので、次は貴方のを……よろしいですよね？=Это действительно несправедливо, что только со мной так поступают, так не мог бы я... сделать и с тобой тоже?
そこは、敏感な場所の一つですから……=Это одно из моих чувствительных мест...
乳首を弾かれると、びくっとしてしまいます=Когда ты щелкаешь по моим соскам, я испытываю прилив удовольствия.
勃起乳首、もっとツンツンしてください=Пожалуйста, потыкай сильнее в мои возбужденные соски.
ひゃうぅっ……なんでしょう、妙な感覚です=Хяууу......это странное чувство, интересно, почему?
辱めを受けているような気も、少々いたします=Это тоже кажется отчасти унизительным.
強めに引っ張っていただいても、問題ありませんよ=Я не возражаю, если ты сильно потянешь за них, понимаешь?
ふふふっ。貴方の乳首も摘んでみましょうか？=Фуфуфух... Может, мне и тебя ущипнуть?
乳首を引っ張るというのは……んんぅ、殿方としてはどうなのでしょう=Дергать женщину за соски - это что-то... нннн, я считаю, не очень по-джентльменски.
本当に……いやらしいいじり方です=Это действительно... такая непристойная техника.
はぁんっ！　何度も摘まれると、身体……跳ねてしまいます=Хаааан...! Если ты будешь щипать его так сильно, мое тело... сойдет с ума.
不思議な気持ち良さですね=Это совершенно уникальная форма удовольствия.
コリコリ、クニクニ……気持ち良いですっ=Потрите, сожмите... ощущения великолепные--
摘んだ後は、ぐにぐにこね回してほしいですぅっ=Пожалуйста, тоже немного разомните их--
そ、そこはいけません……っ！=Т-ты не должен...!
ですから……本当に汚いのですよ？=Я же говорил тебе... это действительно грязно, понимаешь?
貴方に触れられることを想定し、綺麗にしておきました=Я подумал, что ты мог бы это сделать, поэтому я прибрался там.
アナルにきましたぁ、嬉しいですっ=Ты наконец-то делаешь это~, я так счастлива--
ひゃぅっ！　お、お尻は汚いと思うのですが=Хяууу...! Я-я действительно думаю, что моя задница довольно грязная.
またお尻ですか？　お好きですね、貴方も=Снова моя задница? Тебе это нравится, не так ли?
いつものようにアナルしてください。アクメで震えてしまうくらい=Пожалуйста, займись моим анусом, как ты обычно делаешь. Настолько сильно, что оргазм заставляет меня дергаться.
そのような場所……触っては……んんぅぅ=Ты не должен... прикасаться к леди, которая... нннннн~
貴方のおかげで、お尻でも感じられるようになってきました=Благодаря вам, я и там начал испытывать удовольствие.
お尻、たくさんほぐしてくださいね=Пожалуйста, побольше расслабься, ладно?
さらに、身体が熱くなってきている気がいたします=Я чувствую, что мое тело становится еще горячее.
アソコが喜んでいます=Моя промежность вне себя от радости.
指でゴシゴシとされると、全身が感じてしまうんです=Когда ты проводишь по нему пальцем, я испытываю удовольствие во всем теле.
クリトリスもいじっていただいて、最高に感じます=Удовольствие это совершенно непреодолимое.
貴方の指は特別だと、アソコがわかっているようです=Кажется, мое тело понимает, что твой палец особенный.
気持ち、いいです……もっとしてくださいませ=Это действительно приятно... пожалуйста, делай это чаще.
おまんこいいです、ビリビリきてしまいます=Моя киска чувствует себя великолепно, я чувствую, как по мне пробегает электричество.
擦られると、快感がにじみ出て……ああぁんっ=Удовольствие сочится наружу, когда ты трешь меня там... аааааан--
貴方の指、大好きですぅ=Я люблю твой палец~
痺れるほど、気持ち良いぃぃ=Удовольствие в том, что оно ошеломляет~
お尻は擦るようなものではありませんよ=Это не то место, которое вам следует тереть.
よろしいですよ。貴方が実は強引だと気付いてしまいましたから=Все в порядке. Я с самого начала понял, что внутри ты довольно своенравный человек.
しっかり洗っておきましたので、指が汚れる恐れはありませんよ=Я тщательно почистила его, так что, пожалуйста, не бойтесь испачкать палец.
気持ち良すぎです、一度イッてもよいですか？=Это слишком потрясающее ощущение, ничего, если я кончу один раз?
恥ずかしさが膨れ上がっていること、貴方はわかっていますか？=Можете ли вы сказать, как смущение распространяется по мне?
少しずつ、入口が柔らかくなってきたと思うのです=Я действительно думаю, что в последнее время вход становится мягче.
アナルだけで、絶頂まで導かれてしまいそうです=Я чувствую, что ты доведешь меня до оргазма только от этого.
顔から火が出てしまいそうです=Я чувствую, что мое лицо вот-вот вспыхнет от смущения.
貴方のその指が、未知なる快楽を教えてくれるのです=Этот твой палец научит мое тело неизведанному удовольствию.
おまんこだけではなく、こちらもよろしくお願い致しますね=Не только мою киску, пожалуйста, займись мной и здесь.
本当に入ってしまうものなのですね。=Это действительно помогает, не так ли?
今日はどのように動かしていただけるのでしょうか=Интересно, как ты собираешься это сделать сегодня?
奥の方まで入れていただけると嬉しいです=Я был бы очень рад, если бы ты засунул его как можно глубже.
入れていただいただけで、軽いアクメが……ああぁんっ=Просто иметь это внутри - значит дарить мне маленький оргазм... аааан--
いかがですか？　私の中の感触は=Как это? Приятно ли мне внутри?
すっかり濡れてしまっています=Я полностью промокла.
気持ちのいい場所、何度でも刺激してくださいね=Пожалуйста, стимулируй мои сладкие местечки снова и снова.
アソコが驚いているようです=Кажется, что моя нижняя половина в шоке.
貴方の指が快楽のスイッチのようですね=Ваш палец подобен переключателю удовольствия, которым нужно щелкнуть.
貴方の指ぃ、気持ち良いですぅ=Твой палец, ощущения потрясающие ~
そ、そんな……ああぁぁ……=Т-Это... аааааа...
違和感は徐々に消えつつありますね=Ощущение чужеродности постепенно исчезает.
受け入れる体制はもう整っております=Мое тело уже перестроило себя, чтобы принять это как следует.
アナルまで、貴方のものにされてしまいましたね=Даже мой задний проход стал твоей собственностью, не так ли?
お尻に入れるなど……正気ですか？=Кладя это туда... ты в своем уме?
いかがでしょうか。私のお尻は=Как это? Как поживает моя задница?
お尻でなければ、感じられない体になってしまうかもしれません=Возможно, мое тело перестанет испытывать удовольствие без того, чтобы мой анус не щекотали.
お腹の奥深くが重たいような気がいたします=В самой глубине моего живота возникает ощущение, что на них что-то давит.
気持ち良いですよ。指がずぶっと入ってきて……=Ощущения потрясающие. Твой палец вошел так плавно...
指でハメハメしてほしいです。アナルハメハメぇ=Пожалуйста, трахни меня пальцем. Трахни меня в задницу~
んっく……ぐちゅぐちゅと、掻き回されていますね=Ннкух... ты действительно все это взбалтываешь, не так ли?
激しくしたいのでしたら、どうぞお好きなようになさってください=Если ты хочешь сделать это жестче, пожалуйста, давай, поступай со мной по-своему.
アソコが涙を流しながら、貴方の指を求めています=Моя промежность жаждет твоего пальца и все время плачет.
貴方の指が曲がって、おまんこのをゴシゴシしていますっ=Твой палец скребет внутреннюю часть моей киски--
少々不思議な感覚ですが、これも悪くありません=Это довольно странное ощущение, но совсем не плохое.
頭にまで響くほど、気持ちがよいです=Это потрясающее ощущение, настолько сильное, что я чувствую это у себя в голове.
このまま、貴方の指で達してしまうかも……=Я могла бы испытать оргазм только от твоего пальца...
快楽を呼び起こされているように感じます=Такое ощущение, что удовольствие просыпается от толчка.
ぁんっ！　そこは……Gスポットと呼ばれる部分ですね……=Ан...! Это... место, которое они называют точкой g, не так ли?..
ぐちゅぐちゅと響く水音……とても卑猥ですぅ=Хлюпающий звук жидкости... как непристойно.
想像以上に違和感が大きいものですね=Ощущение чужеродности оказалось более сильным, чем я когда-либо мог ожидать.
感じている……のだと思います=Это приятное чувство... Я думаю.
アナル責め、もっとしてくださいっ=Пожалуйста, нападай на мой анус еще больше--
おまんことは異なる快感で、心も身体も満たされています=Мое сердце и мое тело одновременно получают удовлетворение от этого уникального удовольствия.
中を撫でるように、そっと動いていただければ問題ないかと存じます=Я думаю, было бы неплохо, если бы вы поводили им внутри, как бы поглаживая стены.
好きです……お尻をぐちょぐちょされるのが、好きなんです=Я люблю... Мне нравится, когда ты это делаешь.
激しくずぽずぽアナルしてください=Пожалуйста, сделай это по-настоящему усердно.
背徳的な雰囲気を感じますね=Это кажется довольно аморальным, не так ли?
貴方の指で、お尻が壊されてしまいそうです=Такое чувство, как будто твой палец собирается сломать мне задницу.
おまんことアナル、両方責めていただいてもよいのですよ=Ты тоже можешь ласкать и мою киску, и мой анус одновременно.
くすぐったい、です……=Это действительно щекотно...
舐め回されて感じてしまいそうです=Все это облизывание заставляет меня чувствовать себя потрясающе.
扇情的な舌の動きですね=Какая похотливая техника.
唾液まみれになるほど、舐め回してください=Пожалуйста, оближи меня всю, покрой меня своей слюной.
むずむずしてしまいます=Я чувствую себя такой беспокойной.
細かな舌の動き……気持ちよい場所を探ってくださっているのですね=Такие детализированные движения... ты ищешь мои сладкие местечки, не так ли?
舐められすぎて、身体がふやけてしまいそうですよ=Ты так много лизал меня, что мне кажется, будто все мое тело вот-вот промокнет насквозь.
ああぁ、舌の感触が……=Ааа, текстура твоего языка...
舌が疲れたりはしませんか？=Разве это не утомляет ваш язык?
貴方の舌で、もっとトロトロにしてください=Пожалуйста, растопи меня еще больше своим языком.
乳房の先端は敏感ですので、そっとお願いいたします=Кончики моих грудей действительно чувствительны, так что, пожалуйста, двигайся медленно.
そうです、舌先で突かれると……ああぁっ=Вот и все, когда ты тыкаешь в них языком... ааааааа--
気持ちいいです……舌で乳首、盛大に感じます=Это восхитительно... твой язык великолепен на ощупь.
ふふっ。そのように舐めてもお乳は出ませんよ？=Фуфух.... Даже если ты пососешь их, молоко не выйдет, понимаешь?
ビリビリ痺れますが、気持ちよいかもしれません=Ощущается сильное покалывание и онемение, но на самом деле это может быть приятно.
乳首だけでなく房の方も、喜んでいるようです=Такое ощущение, что вся моя грудь переполняется радостью, а не только сосок.
たくさん舐め回して、ベトベトにしてください=Пожалуйста, проводи своим язычком побольше, и я стану вся липкая.
どうぞ、思う存分舐めてくださいませ=Давай, пожалуйста, лижи меня сколько душе угодно.
私のアソコは美味しいですか？=Я там, внизу, вкусная?
突起部分も共にペロペロと……ああぁっ！=Пожалуйста, оближи шишку, пока мы... ааааа...!
一心不乱に舐めるその姿、もっと私に見せてください=Я хотел бы видеть это чаще, видеть, как ты лижешь меня, как будто в этом мире есть только я.
まるで動物のように舐めるのですね。興味深く感じます=Ты лижешь меня, как зверь. Для меня это очень увлекательно.
アソコ、とろけてしまいそうです=Такое чувство, что я сейчас растаю там, внизу.
おまんこ、本当にとろけてしまいますぅ=Моя киска действительно собирается растаять.
お尻を舐めるのですか？　そ、そうですか=Ты собираешься лизать мне задницу? - п-правда?
洗浄したとは言え、本来舐めるような部分ではないはずなのですが=Я действительно вымыла его, но это действительно не то место, куда стоит совать язык.
どうぞ、貴方のお好きになさってください=Продолжайте, пожалуйста, делайте все, что вам нравится.
おまんこと同じように、アナルもぺろぺろされてしまって……私っ=Мне лижут анус, как будто это моя киска... Я--
汚れていなければよいのですが……=Я могу только надеяться, что там не грязно...
ああぁ……お尻で貴方の舌を感じます=Ааааа... Я чувствую твой язык на своей заднице.
このまま中まで入れられてしまいそう……=Я чувствую, что вы вполне могли бы просто запихнуть это в себя с такой скоростью...
な、中にまで入れるのですか？=Ты собираешься пройти весь путь внутрь?
変態ですね。……貴方も私も=Извращенцы, я вижу. ...И ты, и я.
気持ち良すぎて、アナルがきゅっと締まります=Это слишком приятное ощущение, мой анус вот-вот сожмется.
アナルの快感に完全に目覚めてしまいました=Я полностью пробудился к анальному удовольствию.
さすがに汚くはないでしょうか。不安です……=Это действительно не грязно? Я волнуюсь...
舌をすべて飲み込んでしまっていますね=Оно проглотило весь твой язык, не так ли?
お尻に大人の口付けをしてください。何度でも=Пожалуйста, крепко, по-взрослому поцелуй меня в зад. Снова и снова.
お尻の穴が広げられて……んんんぅっ=Моя задница раздвигается в стороны... нннннн--
括約筋を締めて、舌を刺激してしまいます=Я сожму свой сфинктер и буду стимулировать твой язык.
貴方になら、さらにお尻を開発されてしまいそうですね=Ты все еще мог бы тренировать мою задницу гораздо больше, только ты.
機械を使用すると、これほどまでの快感が……=Подумать только, машина может доставить человеку столько удовольствия...
快楽に意識を持っていかれてしまいそうです=Такое чувство, что удовольствие вот-вот затуманит мое сознание.
私、駄目になってしまいそうですっ=Я чувствую, что вот-вот сойду с ума--
とてもエッチな顔……私をいじめて悦に入っているんですね=Какое похотливое лицо... тебе, конечно, нравится издеваться надо мной, не так ли?
震えが止まりません……=Дрожь не прекращается...
触れられている場所……こ、壊れてしまいそう=Я... я собираюсь... сломаться, вот так.
もっと感じさせてください……もっと強い刺激をくださいっ=Пожалуйста, доставь мне больше удовольствия... пожалуйста, дай мне больше стимуляции--
刺激が……少々強すぎるのは否めませんね=Я не могу... отрицать, что удовольствие слишком сильное.
身体がびくびくしっぱなしです=Мое тело продолжает безостановочно дергаться.
全身がびくんびくんと……とまりませんっ=Все мое тело продолжает подергиваться... непрерывно--
強き快楽も、悪くはありませんね=Такое сильное удовольствие, как это, тоже неплохо--
ああぁ……押し付けられるようにされると、感じてしまいます=Ааааа... когда ты вот так нажимаешь на него, это здорово.
徐々に慣れてまいりました=Я начал привыкать к этому.
あぁっ、乳首に押し当てたらいけませんよ……っ=Ааа..., ты не должен так прижимать его к моим соскам...--
強き刺激が、快楽を呼び覚ましているかのようです=Такое ощущение, что стимуляция с силой затягивает удовольствие.
乳首への刺激で、アソコまで気持ち良くなってきました=Я тоже чувствую это всей своей промежностью.
乳首が取れてしまいそうな程の強い刺激、もっとくださいぃ=Такое чувство, будто мне вот-вот оторвут соски. Пожалуйста, побольше этого ~
先端が、ぴりっとしてしまいます=Мои соски, они покалывают.
なんと強烈な刺激でしょう……はあぁんっ=Какая всепоглощающая стимуляция... хааан--
ビンビンの乳首を、ビクビクさせてくださいっ=Пожалуйста, заставь мои напряженные соски подергиваться--
身体に電流が走るようですっ=Такое чувство, будто сквозь меня течет ток--
感じすぎてしまったら、責任を取ってくださいね=Если удовольствие сломает меня, пожалуйста, возьми ответственность на себя, хорошо?
強すぎる刺激が、そのまま快楽へと変換されていきます=Стимуляция непосредственно превращается в удовольствие.
ああぁぁ……おかしく、本当におかしくなってしまいます=Ааааааа... сумасшедший, я действительно сойду с ума.
早速気持ち良すぎて、ああぁぁっ！=Это так приятно, так внезапно, ааааааа...!
機械ならではの気持ちよさ、ですね=Своего рода удовольствие, присущее только машинам, не так ли?
腰が浮いてしまいそうなほど、気持ちいいです=Это так приятно, что мои бедра поднимаются сами по себе.
わ、私……なにか……=Я... я... что-то чувствую...
気持ち良すぎて私……もう駄目ですっ=Это так приятно, что я... больше не могу--
限界はすぐ目の前まで来ております=Финишная черта как раз в пределах моей досягаемости.
ああぁぁ……どうか私を、昂りの果てまで連れて行ってくださいっ=Ааааааа... пожалуйста, доведи меня до конца этой дороги--
イッてしまいます……私、イッてしまいますぅっ=Я собираюсь кончить... Я действительно собираюсь кончить--
淫らに乱れて、達してしまいますっ=Я приближаюсь к кульминации, сходя с ума--
もうイキそうです……ああぁっ、イク、イクぅっ！=Я вот-вот кончу... ааа..., кончу..., кончу...!
私の恥ずかしい姿、どうか目に焼き付けておいてください=Пожалуйста, выжгите это постыдное зрелище из своих глаз!
どうかこのまま、イかせてください。お願いいたします！=Пожалуйста, заставь меня кончить, вот так. Пожалуйста, я умоляю тебя!
貴方に責められながら、絶頂してしまいそう=Я собираюсь достичь кульминации, в то время как ты набрасываешься на меня с наслаждением.
ああぁっ、イキそう……！=Ааааа..., вот-вот кончу...!
イキます、イクうぅぅぅっ！=Я собираюсь кончить, кончить...!
イクイクイクぅぅぅぅぅぅっっ！！=Кончаю, кончаю, кончаю...!!
達するとは……かように気持ちがよいものだったのですね……=Кульминация... было ли это приятным занятием, а?..
今日も、貴方にイかされてしまいましたね=Ты снова довел меня до оргазма.
次は、私が貴方をイかせて差し上げる番ですね=Полагаю, теперь моя очередь обслужить тебя и заставить кончить следующей, не так ли?
脳裏にもやがかかってしまったかのようです……=В каком-то смысле мой разум затуманен...
ふふっ。快楽の波に飲み込まれてしまいました=Фуфух... Меня поглотила волна удовольствия.
貴方のおちんちん、もうガチガチになっているのではないですか？=Твой член уже недостаточно тверд?
申し訳ございません。身体に力が入らず……=Мне действительно жаль. Я не могу найти в себе сил...
貴方に責められては、私もいちころです=Когда ты переходишь в наступление, я превращаюсь в такого слабака.
私だけではなく、今度は貴方もともに気持ちよくなりましょう=На этот раз давай достигнем оргазма вместе, а не только я один.
もう一度ですか？　ええ、どこまでもお付き合いいたしますよ=Еще раз? Да, столько раз, сколько захочешь.
また私が喘ぐ姿をご覧になりたいのですか？　本当にエッチですね=Ты хочешь еще больше насладиться зрелищем того, как я задыхаюсь? Ты действительно такой похотливый.
おちんちんはまだ我慢できるのですか？=Твой член все еще может это выносить?
次はいったい、どのようにしていただけるのでしょう=Интересно, каким образом ты будешь опустошать меня в следующий раз?
次は、先程よりもさらに感じさせてくださいね？=Пожалуйста, доставь мне удовольствие еще больше, чем в этот раз, хорошо?
一度より二度、二度より三度……私を乱れさせてくださいね=Пожалуйста, заставь меня сойти с ума, удвоь... а потом утроь еще больше, хорошо?
口を合わせただけで、身体が燃えてしまうようです=Я чувствую, что мое тело вот-вот загорится, просто от прикосновения твоих губ к моим.
大人の接吻をもっと……=Пожалуйста, дай мне еще этих зрелых наслаждений...
舌同士でセックスをしているかのようですね=Такое ощущение, что мы занимаемся сексом нашими языками, не так ли?
唇から、貴方の思いが流れ込んできます=Я чувствую, как твои чувства перетекают в меня.
このまま離れたくありません=Я не думаю, что хочу отпускать тебя.
先程より、さらに燃え上がっているように感じられます=Я чувствую, что сгораю еще сильнее, чем раньше.
唇が、まだじんわりと温かいです=Мои губы все еще ощущают легкое тепло.
胸の中が幸せで満たされております=Моя грудь переполняется счастьем.
キスの味、すっかり覚えてしまいましたよ=Я полностью запомнил вкус твоих поцелуев.
口付けだけでは足りません……もっと混じり合いましょう？=Одних поцелуев недостаточно... давай пообщаемся поближе?
どれほど口づけを交わしても、決して飽きない予感がいたします=Я чувствую, что независимо от того, сколькими поцелуями мы обменяемся, они мне никогда не наскучат.
キスとは唇だけでなく心を繋ぐものでもあるのですね=Поцелуи могли бы соединить нас более глубоко, чем просто губы, возможно, в наших сердцах.
興奮が止まりません……=Я ничего не могу поделать со своим возбуждением...
お願いいたします。もう我慢できないんです……=Пожалуйста. Я умоляю тебя. Я больше не могу этого выносить...
既に口付けの虜になってしまっているようです=Кажется, я уже стал рабом твоих поцелуев.
ふふっ。お顔が上気しているのがわかりますよ=Фуфух... Я чувствую, как кровь приливает к моему лицу.
口付けのみでイッてしまいそうでした=Мне казалось, что я вот-вот кончу от одного только поцелуя там.
お恥ずかしいのですが、接吻の最中に何度も達してしまいまして……=Неловко признаваться, но я так много раз испытывала легкий оргазм во время всех наших поцелуев...
骨抜きにされてしまいそう……=Ты собираешься заставить меня обмякнуть...
私、今淫靡な表情をしてはいませんか？=Разве я сейчас не употребляю непристойное выражение?
もう一度していただけませんか？=Ты не сделаешь это еще раз?
既におまんこは準備ができています。していただけませんか？=Моя киска уже готова для тебя. Не хочешь поучаствовать?
本当に申し訳ございません。口付けはまたの機会ということでお許しいただけませんか？=Мне действительно жаль. Не могли бы мы, возможно, оставить поцелуи на другой раз?
口付けだけは、いかんともしがたいものがありまして……=Поцелуи - это единственное, чего я бы предпочел избежать...
んっ……そこが、お好きなのですか？=Нн-... тебе нравится это место?
びくびくと、すぐに反応していまいます=Я ничего не могу с собой поделать, дергаюсь.
いやらしい手で、もっと触れてくださいっ=Пожалуйста, прикасайся ко мне еще, этой похотливой рукой--
何度も触れていただき、非常に嬉しいです=Когда ко мне так сильно прикасаются, это доставляет мне чрезмерную радость.
貴方の触れ方、やはり好きです=Мне действительно нравится, как ты прикасаешься ко мне.
貴方が満足するまで……どこをいじってもいいですよ=Я не возражаю, где бы это ни было... пока вы не будете удовлетворены.
少々……んんぅ、むず痒いですね=Это ощущается... ннн, немного щекотно.
そこ……もっとしてほしいです=Пожалуйста... делай это почаще.
肉体も精神も、貴方にもてあそばれているのですね。ふふふっ=Ты по-своему распоряжаешься и моим телом, и моим разумом, не так ли? Фуфуфух--
激しくしては困ります=Пожалуйста, я не могу принять это грубо.
あの、やっぱり痛いです=Хм, это действительно больно.
ご、強引な方ですね=Т-ты немного агрессивен.
病気になってしまいます=Ты заболеешь--
そこは、いけませんっ=Ты не должен этого делать--
そんなにいじられてしまうと、変な声が出てしまいます=Ты заставишь меня издавать странные вопли, если сделаешь это.
そうやって貴方がこね回すものですから、座っただけで軽く果ててしまうようになったのですよ=Это потому, что ты всегда так разминаешь его, я чувствую, что, просто сидя на моей скамейке, я слегка кончаю.
声が出てしまいます……=Я собираюсь застонать...
もう、いじわるなんですから=Боже, ты такой подлый.
色々なところが大洪水になってしまった責任、取っていただけますね？=Ты возьмешь на себя ответственность за то, что я так промокла, не так ли?
そんなにいじられては……=Если ты так часто это делаешь...
貴方好みの乳首でなくなったらどうするのです？=Что вы будете делать, если из-за этого они больше не будут иметь ту форму, которая вам нравится?
もしいやらしい乳首になっても、貴方に愛してもらえれば問題ありませんね=Даже если мои соски станут непристойными, меня это нисколько не волнует, пока я все еще могу получать твою любовь.
お願いいたします。もう少し、優しく……=Пожалуйста, я умоляю тебя. Будь еще немного нежнее...
気持ちはわかりますけれど、いじりすぎです=Я понимаю, что ты чувствуешь, но это уже чересчур.
母乳が出たら貴方の責任なので、毎日吸ってくださいね=Если выйдет молоко, я стану твоей ответственностью, так что, пожалуйста, соси их ежедневно, хорошо?
そこは……=Это...
貴方に触られると、すぐに下りてきてしまうのですから、控え目にしてください=Когда ты прикасаешься ко мне, мое лоно мгновенно опускается, так что, пожалуйста, не переусердствуй.
もう私のおまんこではないみたいです。大和撫子と噂される表の私のおまんこでは……=Это больше не ощущается как часть меня. Это больше не киска чистокровной японки...
か、堪忍してください=П-Пожалуйста, перетерпи это желание.
少し涼しい場所に行きたいですね…=Здесь так жарко, разве не было бы неплохо остудить наши тела где-нибудь на свежем воздухе?..
品行方正というイメージが崩れるほどおまんこでイカせてくださいぃ=Пожалуйста, заставь мою киску кончить так сильно, чтобы от моего чистого морального облика не осталось ничего, кроме клочьев.
わざわざ触るような場所ではございません=Это не то место, к которому вам следует стремиться, чтобы прикоснуться.
もう…仕方のない人ですね=Боже... тебе действительно ничем нельзя помочь.
うふふ、これ以上私をアナル大好きっ子にすつおつもりですか？=Уф-фух, ты пытаешься превратить меня в еще более любящую анал девушку?
そ、そんなところ、触ってはいけません=Т-ты не должен прикасаться к даме там.
私がお尻で気持ちよくなってしまうなんて、貴方ぐらいしか知らないでしょうね=Подумать только, я научусь получать удовольствие от своей задницы, я думаю, ты единственный человек, который знает этот маленький лакомый кусочек.
お尻ばっかりされたら、それ以外が不感症のアナル女になってしまいますよ？=Если ты продолжишь это делать, я превращусь в анальную женщину, которая не может испытывать удовольствия ни от чего другого, понимаешь?
（拒否）ちょっと痛いです=Это немного больно.
（拒否）もう少し優しくしていただけませんか？=Не мог бы ты быть чуточку помягче?
（拒否）申し訳ございません=Мне действительно жаль.
（拒否）いけませんっ=Ты не должен--
（拒否）許していただけないでしょうか=Не мог бы ты на этот раз позволить мне не быть эгоистом?
（拒否）できれば、やめてほしいのですが=Я бы предпочел, чтобы вы этого не делали, если это возможно.
ん……少し、くすぐったいです=Nn... это немного щекочет.
殿方の手は大きくて、それだけでドキドキしてしまいます=У мужчин такие большие руки, что от одного их размера у меня колотится в груди.
貴方が際限なく揉むので、脇汗が大変なことになってしまいました…=В последнее время у меня так сильно потеют подмышки, и все потому, что ты так часто этим занимаешься...
ま、満足していただけましたか？=А-Теперь ты удовлетворен?
貴方に沢山触られた次の日は、妙に肌がつやつやするのです=Моя кожа всегда кажется странно блестящей на следующий день после того, как ты так ласкаешь меня.
貴方に揉まれると、身体の力が抜けてしまうんです=Когда ты ласкаешь меня, силы покидают меня.
そんなに揉まれると、いよいよ気分が出てきてしまいます=Если ты продолжишь так ласкать меня, то в конце концов возбудишь меня.
おっぱい星人ですね。そんな貴方が可愛くて好きなのですが=Настоящий любитель сисек. Но эта твоя сторона все равно восхитительна для меня.
貴方にそこまで求めていただけるなら、やぶさかではありません=Когда это заставляет тебя так сильно желать меня, я тоже не могу не любить это.
この前、胸が大きくなったことがバレて、説明に苦労したんですよ？=На днях выяснилось, что размер моего бюста увеличился. Мне было очень трудно придумать объяснение, понимаешь?
再度、揉み心地を確認されているのですか？=Вы еще раз подтверждаете, что их действительно приятно ласкать?
ご安心ください。貴方との赤ちゃんなら、沢山産ませていただきます=Пожалуйста, не волнуйтесь. Мое тело может выносить столько детей, сколько вы пожелаете.
強く揉まれると、気持ちいい所に響いてしまいます=Когда ты делаешь это с такой силой, я чувствую это всеми своими нежными местечками.
貴方の手のにおいがこびりつくほど揉んでください=Пожалуйста, погладьте его так сильно, чтобы впитался запах ваших рук.
触り方が、いやらしいです=Твои прикосновения такие непристойные.
うふふ、何だか子供みたいですね=Уф-фух, ты как маленький ребенок.
貴方の指でないと極限まで勃起しないワガママ乳首なんですよ=Это очень испорченные соски, только твои пальцы могут довести их до предела.
色が濃くなっては困りますので=Не годилось бы, чтобы они приобрели более темный оттенок.
立っていますから、先ほどよりはいじりやすいでしょうか=Они стоят прямо, так что мне действительно интересно, стало ли с ними играть легче, чем раньше.
もっと淫乱スイッチを押してください…あなたのための、淫乱スイッチですよ？=Пожалуйста, нажми на мой непристойный переключатель посильнее... он существует только для того, чтобы ты нажал, понимаешь?
そ、そんなに引っ張るものではございません！=Это не то, за что можно так сильно дергать!
それぐらいですと助かります=Это просто идеально, спасибо.
ああ、もっと…クリクリと…ああ、貴方の触り方…どうして私では真似できないのでしょう=Ааа, еще... потри их сильнее... ааа, почему я... никогда не могу сделать это сам, как делаешь ты?
や、優しくしてくださいっ=П-Пожалуйста, делай это осторожно--
先ほどの快感が蘇ってまいります=Прежнее удовольствие возвращается еще сильнее.
胸の快感が一気に走る引っ張り方、好きです。もっと、してください=Мне нравится, как это заставляет удовольствие разливаться по моей груди на одном дыхании. Пожалуйста, делай это, еще.
ひっ、そこは不浄の門ですっ=Привет, это врата ни к чему, кроме грязи--
うふふ、本当にお尻がお好きなんですね=Уф-фух, ты действительно любишь задницы, не так ли?
キュッとすぼまってシワの数が倍になったアナルをもっと弄ってください=Пожалуйста, поиграй еще с моим задним проходом, моим задним проходом, который имеет двойные складки из-за того, как плотно он сжат.
本当に、そこだけは駄目です…=Это действительно нехорошее место...
何となくお尻を触られるのはわかっていました=У меня было предчувствие, что ты пойдешь туда, я просто пошел.
お尻を触られるときだけ、牛のような声が出てしまうのは直したいです=Я хочу исправить то, что я стону, как корова, когда ты прикасаешься к моей заднице, и только когда ты прикасаешься к моей заднице.
うう……くすぐったいです=Ууу... это щекочет.
大洪水で申し訳ございません…=Мне действительно жаль, что я была слишком мокрой...
うふふ、貴方が通学時の痴漢だったら、大変なことになっていました=Уф-фух, если бы ты был растлителем, трогающим девочек на школьной дороге, все было бы совсем плохо.
少しだけなら……=Если это ненадолго...
私の性感帯を知り尽くしている方ならではの触り方ですね=Ты прикасаешься ко мне так, словно знаешь каждое милое местечко на моем теле~
オマンコの全部がとろけそうなほど心地よいです…=Это так удобно, что мне кажется, будто моя киска вот-вот растает...
そんなところ触って良い場所ではございません=Это не то место, к которому тебе следует прикасаться.
もっと激しく触っていただいても大丈夫です=Ты тоже можешь делать это усерднее, со мной все будет в порядке.
お尻をこするの、本当にお上手ですね……=Ты действительно так хорош в том, чтобы погладить девушку по заднице...
最初の頃の私ならお尻を触られて戸惑っていましたね=Раньше, если бы ты дотронулся до моей задницы, я бы так растерялась.
もっと連続してこすこすしてください=Пожалуйста, потрите его сильнее, снова и снова.
さっき入れていただいた通りです=Все точно так же, как было раньше, когда вы его вставляли.
貴方の指が入ると、一瞬だけふわっと浮いてしまうんです=Когда твой палец входит внутрь, у меня в голове на мгновение становится совершенно пусто.
これ以上おいたをしないように、おまんこで指を締め付けてしまいます=Я обхватлю твой палец своей киской, чтобы ты больше не мог капризничать.
まだ弄られるのには慣れておりませんから、優しく…=Я все еще не очень привыкла ко всему этому, так что, пожалуйста, будь помягче...
根本まで指が入ってしまったのは、私ではなく貴方のせいですからね=Тот факт, что все прошло так, как надо, - это не моя вина, а скорее твоя, хорошо?
さっきの感触が鮮明に残っています…もっと、奥まで…=Прежние ощущения все еще очень сильны... глубже, пожалуйста...
また、ですか？　本当は嫌なのですが…=Опять? На самом деле мне это не нравится, но...
うふふ、その指をどうされるのですか？=Уф-фух, что же этот палец собирается со мной сделать?
もう一度アナルに指を入れたら、することは一つだけですよね？=Сейчас остается только одно, не так ли?
あの、せめて、別の穴に……=Хм, выбери другую дырку, Атлеа...
お尻の穴に貴方の指が入ると、いつも電気が走ってしまうんです=Когда твой палец скользит по моей заднице, я всегда чувствую, как по мне пробегает ток.
うふふ、お尻に指……期待してしまっても宜しいですか？=Уф-фух, твой палец внутри... ты не возражаешь, если я оправдаю свои ожидания, не так ли?
そんなに掻きまわしたら、拡がってしまいますっ=Если вы будете взбивать его так сильно, он растянется--
貴方の指の動きから、私への愛が伝わってきます…=Я чувствую твою любовь ко мне по тому, как двигается твой палец...
ポタポタ垂れた愛液が後で通った人に怪しまれるぐらいグチュグチュ掻きまわしてくださいぃっ=Пожалуйста, взбейте его так сильно, чтобы любовный сок, стекающий по моим бедрам, вызвал у всех подозрения по дороге домой--
音が鳴ってしまうのが、恥ずかしいです=Мне неловко, когда мое тело издает звуки.
恥ずかしいのに気持ちいいのです…=Это здорово, хотя и так неловко...
失神するぐらいかき回してください。そしてもう一度指マンで起こしてくださいぃっ=Пожалуйста, взбейте его так сильно, что я упаду в обморок. После этого, пожалуйста, разбудите меня снова, взбив еще раз--
先ほどの余韻が残っておりますが、まだ違和感はあります…=Прежняя волна удовольствия все еще не прошла, но и чужеродное чувство тоже...
お尻の中がふわふわしてしまっていて、恥ずかしいです=Моя задница кажется такой легкой и пушистой, что это действительно смущает.
これ、これですぅっ。お尻を指でぐりぐり、口にしただけでぞわぞわいたします=Это, вот оно... Помассируй это пальцем, от одного этого слова у меня начинает пульсировать~
普通に痛いのですが……貴方がご所望なら……=Это просто причиняет боль, но... если ты этого желаешь...
もう私のお尻は貴方の指以外受け付けません=В моей заднице больше не может поместиться ничего, кроме твоего пальца.
お尻の穴の中の具合が良くて、指先が痺れてきちゃっていますぅ=Там, внутри, так приятно, что у меня немеют кончики пальцев~
敏感に、なってしまっています……=Я становлюсь более чувствительной...
先ほどより舌のザラザラしてるところが擦れてしまいます=Грубые кусочки твоего языка трутся обо меня сильнее, чем раньше.
もっと舌で私のことをもてあそんでくださいっ=Пожалуйста, поиграй еще с моим телом, своим языком--
し、痺れてしまいますっ=Я... я сейчас онемею--
貴方に舐められると、腰の力が抜けてしまうんです=Когда ты лижешь меня, мои бедра обмякают.
貴方の舌、さっきよりはしたなくって好きです。そのまま絶頂へ導いてくださいっ=Твой язык ведет себя гораздо более непристойно, чем раньше, мне это нравится. Пожалуйста, доведи меня до оргазма именно так--
先ほどよりも立ってしまっていますね…=Они стали более возбужденными, чем раньше, не так ли?..
もう変わりませんし、存分にぺろぺろしてください=Пожалуйста, лижи меня сколько душе угодно, на данный момент мое тело больше не собирается меняться.
貴方のスケベ癖が移ってしまいました。乳首もぺろぺろしてくださいっ=Я заразился твоим извращенным нравом. Пожалуйста, оближи и мои соски тоже--
母乳はまだ出ないのですが…=Молоко не выльется, ты же знаешь...
乳首舐められすぎて、ピクピク痙攣してしまいます=Ты лижешь меня так сильно, что у меня сейчас все тело сведет судорогой.
貴方に触れられて本気勃起している乳首は舐めやすいですか？=Учитывая, насколько они возбуждены, благодаря всем вашим ласкам, легко ли их лизать и посасывать?
濡れそぼってしまっているので、とても恥ずかしいです=Мне действительно неловко оттого, что я насквозь промокла.
先ほどからずっと愛液がとめどなくあふれているんです……=Мой любовный сок уже некоторое время течет бесконечно...
そんなに嘗め回すから、クリトリスがカブトムシの角のようになってしまいました=Это из-за того, что ты всегда так много его облизываешь, мой клитор стал таким длинным, почти как рог носорога.
その……蒸れてしまっているので、舌は……堪忍してください=Хм... здесь действительно душно, так что, пожалуйста... придержи язык.
仕方のない人ですね、貴方好みのアソコに仕上がってるか、改めてみてください=Вам действительно ничем нельзя помочь, не так ли? Пожалуйста, продолжайте и проверьте сами, все ли сделано по вашему вкусу.
オマンコの穴からクリトリスまで、縦に舐めてくださいっ=От дырочки моей киски до клитора, пожалуйста, вылижи все это одним махом--
本当は一番舐めてはいけないところなのですが……=Обычно вам действительно не следует облизывать это единственное место...
貴方の唾液が冷えて風邪を引いてしまいそうなので、もう一度舐めてください=Я чувствую, что вот-вот простудлюсь из-за того, как быстро высыхают твои слюни, поэтому, пожалуйста, оближи их еще раз.
貴方に舐められるために毎時間洗っているアナルを舐めてくださいっ=Я каждый раз тщательно протираю его специально для того, чтобы вам было удобно его облизывать, поэтому, пожалуйста, облизывайте его побольше--
一応、あとでうがいは忘れないようにしてください=На всякий случай, пожалуйста, не забудьте позже прополоскать рот.
指も好きですけれど、こちらも好きです=Я тоже люблю твой палец, но и это мне тоже нравится.
ああぁ、軽く、達してしまいました…そのまま続けて…んっ、ずっと、イッてます…=Ааааа, я только что испытала легкий оргазм... продолжай в том же духе... ннн-, я продолжаю кончать...
ああ…全身に鳥肌が…=Ааа... мурашки бегут по каждому дюйму моего тела...
もう、私をもっと変態な女にしたいのですか？=Боже, ты хочешь превратить меня в еще большего извращенца, чем я есть на самом деле?
ツブツブの味蕾が敏感なお尻に丁度良いのです=Твои грубые вкусовые рецепторы просто идеально ощущаются на моей чувствительной попке.
本当に、汚いんです…不浄の、門なのですから…=Это действительно грязно... в конце концов, это дверной проем, через который проходят фекалии...
うふふ、もう……破廉恥な舌ですね=Уф-фух, боже... что за непристойный язык.
さっきより深いところをほじほししてください。すけべったらしい舌でアナルをめくり返してください=Пожалуйста, копни еще глубже, чем в прошлый раз. Пожалуйста, выверни мой анус наизнанку своим извращенным языком.
皆様にもこのように接されているのでしょうか？=Ты тоже так поступаешь со всеми остальными?
まだ心の準備ができておりません=Мое сердце все еще не готово.
また、果ててしまいそうです…もう、穴があったら入りたいですぅっ=Я чувствую, что вот-вот снова достигну оргазма... Я почти хочу выкопать яму и похоронить себя--
駄目です、先ほどの比ではない、大波に飲まれてしまいます=Ты не должен, меня сейчас поглотит большая волна, несравнимая ни с чем прежним.
さっきよりも深く絶頂してしまいますっ=У меня будет еще более глубокая кульминация, чем в прошлый раз--
続けてなんて……私、貴方にどうされてしまうのでしょう=Один за другим... и что же ты планируешь со мной делать ~?
もう貴方に導かれるまま破廉恥になりますっ、私を連れ去ってくださいっ=Такими темпами ты поведешь меня по пути извращения - пожалуйста, неси меня и беги к финишу.--
ああだめ、もう抑えきれません。いきます、いく、いくいくいくぅうっ=Ааа, не надо, я больше не могу этого выносить. Я собираюсь кончить, кончить, кончить-кончить-кончить--
はあ、はあ……どうしましょう、もう、どうしましょう=Хаах, хаах... что мне делать, просто что мне делать ~?
き、気持ち良かったです……=Это было потрясающее ощущение...
こんなにも充足感のある時間が愛撫だなんて…本当に破廉恥ですね、貴方は=Подумать только, что простые ласки могут заставить меня чувствовать себя настолько удовлетворенной... ты действительно такая похотливая.
破廉恥だとは存じ上げておりましたが、ここまでなんて……=Я действительно понимал, что ты был непристойен, но подумать только, что это настолько серьезно...
私、今ので排卵してしまったようです……=Кажется, у меня началась овуляция...
貴方にいじくりまわされて、もう汗だくです……どこが汗だくかは、ご想像にお任せいたします=Я положительно весь в поту от всего этого... какую именно часть моего тела я оставлю вашему воображению.
（開始時台詞）秘密裏に情事を……声を抑えられるでしょうか……？=Такая романтика, в такой тайне... смогу ли я сдержать свои стоны...?
……身体が熱くなってしまいました=..Мое тело начало гореть.
……口付けは……申し訳ございません=..Поцелуи - это... Мне жаль.
っ……意地悪な方……いやらしいです……=--... Такой непослушный мужчина... какой непристойный...
ん……気持ちいいのに、声を出せないのは……口惜しいです=Nn... кажется неправильным не стонать... когда это так приятно.
あっ……っ、危うい、ところでした……=Ах..., это было почти опасно...
んぅ……いい、です……=Ннн... ощущения отличные...
あっ……駄目……我慢、しなくては……=Ах......нет... Я должен, терпеть...
快感が……きて……=Удовольствие... приближается...
もう……イッて、しまいます……=Я... собираюсь кончить...
んんん……っ（声を押し殺しながら絶頂）=Ммммм...
っ……心臓が早鐘を打っています……=--...мое сердце бешено колотится...
ん……汗、たくさんかいてしまいました……=Ннн... Я обливался потом...
（開始,勉強中）やはり英語は難敵です……=Английский язык действительно является грозным врагом...
きゃあっ……何を……？=Кья... ...что ты...?
んっ……どうされたんですか……？=Нн-...в чем дело?..
んあっ……声が……漏れてしまいます……=Не-а... мои стоны... вырвутся наружу...
あっ……堪忍……堪忍してください……♡=Ах......терпи... пожалуйста, потерпи это пока...♡
単語が……んっ、抜け落ちて、しまいます……=Мои слова... нн... подведут меня...
っあ……とろけて、しまいます……=Ах... Я собираюсь растаять...
堪忍っ……してください……=Не сейчас... пожалуйста...
んあっ……いけません……勉強中ですから……=Нна-...мы не должны... мы учимся...
あん……ご容赦、ください……=Ан... пожалуйста, прояви милосердие...
っ……お汁が……溢れて……=..Мои соки... переполняют меня...
っ……くすぐったいです……=..Это щекочет...
っ……意地悪、しないでください……♡=..Пожалуйста, не будь таким злым по отношению ко мне...♡
（拒否して外される）少々お戯れが過ぎます……=Это уже слишком много для игры...
……これ以上は、いけません=..Мы не должны идти дальше.
あっ……嘘……です……=Ах... ... этого не может... быть...
あっ……イッちゃう……私……=Ах... кончаю... Я собираюсь...
そんな、私……イキそうに……=Этого не может быть, я... собираюсь это сделать...
っ……限界、です……=..Я на пределе своих возможностей...
本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ=※ То же самое, что на (секретной) книжной полке библиотеки - кульминация ласк лицом к лицу.
んん……あんぐりー……です=Нннн... Я... зол~
もう……本当はいけないことなのですからね？=Боже мой... это действительно нехорошо, ясно?
むぅ……悪戯はほどほどにしてくださいね？=Мууух... пожалуйста, держи озорство в узде, ладно?
ん……いけない殿方ですね……♪=Nn... какой непослушный мужчина...♪
