「ふぅん、カラオケなんて、いつ以来かしら」=“Хм, интересно, когда я в последний раз был в караоке?”
「友達とかと来ないの？　[H名]さんって女の子の取り巻き、結構いるよね？」=“Разве ты не приходишь сюда с друзьями? У тебя наверняка есть группа подруг, с которыми можно потусоваться, верно?”
「一度誘ったら、恐れ多いって断られたわ。無理矢理連れてきたら倒れた子もいたし」=“Однажды меня пригласили, но я вежливо отказался. В конце концов, были случаи, когда людей насильно увозили, а потом они теряли сознание”.
「うわ……俺の知ってるカラオケと違う……」=“Ува... Это отличается от караоке, которое я знаю...”
「私だって、もっと気軽なものだと思っているわよ。歌うのは嫌いではないしね」=“Я также думал, что это более беззаботное занятие. Знаешь, я не ненавижу петь”.
「おっ、意外。歌なんてくだらないって言うかと思ってた」=“О, это удивительно. Я думал, ты скажешь, что петь глупо”.
「貴方、私を何だと思っているの？　そこまで否定的ではないわよ」=“За какого монстра ты меня принимаешь? Знаешь, я не такой уж неодобрительный?”
「はは、じゃあ、早速歌ってみる？　[H名]さんの歌、楽しみだな」=“Ха-ха, тогда начнем? Я не могу дождаться, когда услышу, как поет мисс [H名]!”
「は？　何で私が先なのよ。こういうのは貴方から歌うものでしょう？」="Хм? Почему я первый? Мы начнем с вас.”
「いや、俺も歌は好きだけど。[H名]さんの前で歌うのは、ちょっと緊張するっていうか……」=“Нет, мне тоже нравится петь, но я мог бы попробовать немного усерднее, если бы сначала услышал, как поет мисс [H名]...”
「はぁ、またこれよ。貴方、さっき言ってた私の取り巻きと、まったく同じ事を言ってるわよ」=“*Вздох* только не это снова. Мои друзья буквально сказали то же самое”.
「えっ、ごめん……あー、やっぱり俺が先に歌うよ！　下手でも笑わないでね？」=“Э-э, извини... Хорошо, я спою первой! Не смейся, даже если я плохая, ладно?”
「フフッ、それは無理ね。いいからとりあえず歌ってみなさい」=“Фуфу, это невозможно. Ладно, покажи мне, что у тебя есть”.
「よーし！　じゃあ一番得意な曲いくよ！」=“Да! Тогда я выберу свой лучший вариант!”
「あっ、待ちなさい。それ私も歌おうとしていた曲よ」=“Ах, подождите. Я хотел спеть эту песню”.
「えっ、マジで？　じゃあこの際、一緒に歌っちゃおうよ！」=“Э, серьезно? Тогда давай споем это вместе!”
「んっ、仕方ないわね。キーは私に合わせるわよ」=“Я думаю, это неизбежно. Постарайся не отставать от меня”.
『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』="То, что может ухватить эта маленькая ручка~♪ , конечно, ограничено, но~♪"
「胸の中っ♪　溢れだすっ♪　言葉にも～♪」=“Внутри его груди♪ Это изливается♪ Ты можешь услышать слова~♪”
（いきなりデュエットとか断られると思ったけど。[H名]さん、こういう時はノリがいいんだな）=(Я думал, что она откажется от внезапного приглашения спеть дуэтом, но мисс [H名] на самом деле подыграла.)
