「ねぇ、[H名]が持ってるのって……もしかして……」=“Эй, [H名], эта штука, которую ты держишь в руках... это...”
「あ、見つかっちゃった？　私ね、お弁当作ってきたの。一緒に食べたいなって思って」=“А, ты уже заметил? На самом деле я приготовила бенто. Я подумала, что мы могли бы съесть его вместе”.
「おおぉ！　やった！　あそこのベンチで食べない？」=- О-о-о! Да! Почему бы нам не пойти перекусить вон на ту скамейку?”
「そうね……でも、朝の準備が色々忙してくて……凝ったもの、作れなかったの……ごめんなさい」=“хорошо... Но ты знаешь, я был довольно занят этим утром, так что... Я не смог приготовить ничего особенного... Мне жаль.
「そんなの気にしなくていいって。俺は[H名]の手作り弁当が食べられるだけで、幸せだよ」=“Тебе не нужно беспокоиться об этом. Я и так достаточно счастлива, что могу есть твою домашнюю стряпню, [H名]”.
「ふふ、ありがと。キミのそういう優しいところ大好きっ」=“Фуфу, спасибо тебе. Я действительно люблю эту твою добрую сторону”.
「えっ、う、うん……いきなり好きって言われちゃうと……照れちゃうね……はは」=“Э-э, д-да... Если ты вот так внезапно скажешь, что я тебе нравлюсь... Мне будет неловко... ха-ха.”
「えっと……凝ってないとは言ってたけど……まさかこの、白いご飯だけ？」=“Эм... Ты же сказал, что в этом нет ничего особенного, но... Разве это не обычный белый рис?”
「ふふっ、そんなわけないでしょっ。こっちの水筒に、秘密があるの」=“Фуфу, это не единственное. Вот в этом термосе спрятан секрет”.
「白いご飯に……水筒？」=“ Белый рис... и термос?
（一体なんだ？　流石にご飯だけだと……コメントに困るなぁ……）=(Что это? Трудно что-либо сказать... Если в итоге это будет просто рис...)
「じゃーん！　よーく見ててね？　ほら、水筒の中身は……カレーでしたっ！」=“Та-да! Посмотри на это внимательно. Внутри этого термоса на самом деле... карри!”
「おおお！　だからご飯だけだったんだね！　へぇ、お弁当でカレーライスが食べられるなんて、凄いね！」=“Ооооо! Так вот почему в коробке только обычный рис! Хо-хо, возможность есть рис с карри из бенто - это просто потрясающе!”
「最近ね、カレーに凝ってるの。結構辛めの味付けなんだけど、スパイスとハーブで食べやすく作ったつもりよ」=“В последнее время меня заинтересовали все виды карри. Оно довольно острое, но я добавила еще несколько специй и трав, чтобы его было легче есть”.
「うん、匂いからして美味しそう！　じゃあ早速、いただきます！」=“Да, одного запаха достаточно, чтобы проголодаться! Тогда я приступлю к делу!”
「あむっ、んぐっ……うんっ、美味しい！　たしかに辛いけど……後を引かない辛さで、いくらでも食べられそう！」=“Жуй, ннг... Да, это здорово! Оно действительно острое... но не до такой степени, чтобы оно подавляло тебя, я мог бы съесть тонны этого блюда!”
「はぁ、よかったわ……私って辛党だから、辛過ぎて食べれないって言われたらどうしようかと思ってたの」=“Ха, я рад... На самом деле я действительно люблю острую пищу, поэтому я волновался, что я буду делать, если ты скажешь, что это слишком острое, чтобы есть”.
「そんな心配はいらないって、全然イケるよ！　ほら、見てないで[H名]も一緒に食べようよ」=“Тебе не нужно было так сильно волноваться, это действительно вкусно! Давай, не просто смотри, тебе тоже нужно поесть, [H名]”.
「おおっ！　唐揚げに卵焼きにコロッケ……これは凝ってないなんて謙遜だよ」=“Ооо! Жареная курица, омлеты в рулете и даже крокеты... говоря, что в этом нет ничего особенного, разве ты не был скромным раньше?”
「ふふ、そうかな？　私としては、もうちょっと頑張りたかったから……」=“Фуфу, ты так думаешь? Лично я хотел бы сделать это еще лучше...”
「いやいや、これでも十分過ぎるくらいだって。で、その水筒が飲みものかな？」=“Нет, нет, этого более чем достаточно. Итак, в том другом термосе есть что-нибудь выпить?”
「あ、これはね、飲み物じゃなくて……ほら、お味噌汁を入れてきたの」=“Ах, это, а не что-нибудь выпить... Смотри, я принесла мисо-суп”.
「へぇ、凄い！　公園でお味噌汁まで飲めるなんて、びっくりしたよ」=“Хо, потрясающе! Возможность выпить мисо-суп в парке - это довольно удивительно”.
「んっ、ごくっ……うんっ、温かいし……それに、お味噌汁なのにちょっと甘いっていうか、優しい味がする」=“Ннн, глотни... О, он еще теплый... И, хотя это мисо-суп, в нем есть нотка сладости, он нежный на вкус...”
「うん、私が塩辛いの苦手だから……お味噌汁も、ちょっと甘めの味付けなの……美味しくなかったかな？」=“Да, вообще-то я не очень люблю соленую пищу... поэтому вместо этого я приготовила мисо-суп слегка сладковатый... А можно мне не есть?”
「そんな事ないよ！　全然美味しい！　そっか、これが[H名]の家の、お味噌汁の味かぁ……」=“Нет, это действительно вкусно! Хм, так вот каков на вкус домашний мисо-суп [H名]...”
