「まずはあなたの学力を把握させて下さい」=“На данный момент позвольте мне подтвердить ваши академические способности”.
「もしかして、小テストの結果とか見る感じ……？」=“Под этим ты подразумеваешь, что хочешь увидеть результаты моего теста или что-то в этом роде...?”
「ここで改めてテストを受けて頂いてもよろしいですが……」=“Что ж, полагаю, я был бы не против, если бы вы прошли новый тест прямо здесь, на месте...”
「わ～っ、見せます！　はい、これ！　なのでテストはご勘弁を……」=“Вааа~, я тебе это покажу! Вот, возьми! Поэтому, пожалуйста, избавь меня от теста...”
「素直にそうしていればいいんです。……む。これは……」=“Тебе следовало сделать это с самого начала start.Mm. Это...”
「現状は平均的……ですが、磨けば光るものがありそうな……面白いですね、どこから始めましょうか……」=“Сейчас ты примерно среднего роста... Но, как необработанный алмаз, ты засияешь, если немного отполировать... Интересно, с чего мне начать...”
（人に教えるのが好きなのかな？　あんまり厳しくないといいけど）=(Она из тех, кому нравится учить других? Надеюсь, она не слишком строгая.)
