あーあ、こんなに大きくしちゃって……これは、早く出してやらないとな……=Ааа, ты стал таким большим... надо побыстрее с тобой разделаться...
もっと強くして欲しいか？　んふっ、ダメだぞー、あんまり動いたら、バレちゃうだろ？=Хочешь, чтобы я сделал это жестче? Ннфух, я не могу~, если я буду слишком сильно двигаться, нас поймают, нет?
チンポ、熱くなってるぞ……声出さないように、気を付けろよ……=Твой член становится по-настоящему горячим... будь осторожен, не стони...
んっ、焦れったいか？　自分で腰、動かしてもいいんだぞ？=Ннн..., это возбуждает? Ты тоже можешь двигать бедрами самостоятельно, знаешь?
あはっ、情けない顔になってるぞ……あぁ、可愛いなぁ……ゾクゾクする……=Ахах, какое несчастное лицо... ааа, так очаровательно... от этого по мне пробегают мурашки...
ほらっ、腰を引くなって……こんな所で、逃げられると思ってるのか？=Давай, не отступай... ты думаешь, что сможешь убежать именно здесь?
声、我慢だぞっ……射精は我慢しなくていいからな……好きな時に出しちゃえ……=Ты должен сдерживать свои стоны... твое семя-то, что вам не придется провести в хоть... так кончить, когда захочешь...
はぁっ、チンポパンパンに膨らんでるっ……んふっ、露出癖に目覚めそうか？=Хаах..., твой член стал таким большим... ннфух..., должен пробудиться фетиш публичного обнажения?
あぁっ、我慢汁、だらだら垂らして……この匂いだけでも、バレちゃいそうだな……=Ааа... твоя предварительная сперма вытекает понемногу... один только этот запах выдаст нас...
今バレたらどうする？　おまえのチンポ、皆に見られちゃうぞ？　んっふふっ……=Что, если нас поймают прямо в эту секунду? Всем будет хорошо виден твой член, понимаешь? Ннфуфух......
あぁ、先っぽ真っ赤に膨らんで……電車の中なのに、射精しちゃうんだな？=Ааа, кончик такой красный... собираешься эякулировать, даже если мы в поезде?
わかるぞ、もうイキそうなんだろ？　チンポ、どくどく脈打ってるぞっ……=Я могу сказать, что ты почти у цели, не так ли? Твой член так сильно пульсирует...
さぁ、出しちゃえ……もうチンポの事しか考えられないんだろっ……=А теперь кончай... Не похоже, что ты можешь думать о чем-то, кроме удовольствия, не так ли?....
よし、イっちゃえ……精液出して、気持ちよくなっちゃえっ……=Хорошо, кончай... выплескивай свою сперму и чувствуй себя потрясающе...
これだけ大きくなってるんだ……どれだけ出るか、楽しみだなっ、=Ты стал таким большим... Мне любопытно посмотреть, сколько ты собираешься кончить--
いいぞっ、勢いつけ過ぎて、他の人にかけたりするなよ？=Давай, но не делай этого так сильно, чтобы выливать это на других людей, ладно?
ふぁっ、出てるっ、すっごい量だぞっ……=Фуах..., это выходит наружу..., какая сумма......
うわぁ、濃いので、電車汚しちゃってるぞっ……=Уваа, твои густые волосы пачкают поезд......
どうだった？　我慢した分だけ、射精も気持ち良かったか？=Как это было? Стало ли тебе намного лучше с тех пор, как ты так долго сдерживал это?
あはは……ちょっとはしゃぎ過ぎたな……近くの人、絶対気付いてると思う……=Ахахах... мы немного увлеклись... Люди вокруг нас определенно могут это сказать, я уверен...
