恥ずかしいよ……=Это смущает...
あ、あまり見ないで=Н-Не пялься так много.
焦らしているとか？=Ты пытаешься подразнить меня?
焦らさなくていいから、早く……！=Тебе не обязательно дразнить меня, быстро...!
緊張しちゃう=Я буду нервничать.
まだ緊張する……=Я все еще нервничаю...
どうかした？=Что-то случилось?
見てるだけなんて……駄目=Не надо просто так... - смотри.
優しく……お願いね=Пожалуйста... будь нежен, ладно?
や、優しく……だよ？=П-Осторожно... хорошо?
見てるだけでいいの？　そ、そういう行為もあるらしいけど=Ты уверен, что тебе достаточно просто посмотреть? Т-Хотя, похоже, такой фетиш действительно существует.
早く触って……お願い！=Прикоснись ко мне быстро... пожалуйста!
「んっ……ちゅ……くちゅ……これへいひの？」（これでいいの？）=Это нормально?
「んちゅ……くちゅ……きしゅ……きほひいいね」（キス気持ちいいね）=Целоваться приятно, не так ли?
「んちゅ……ぐちゅ……ちゅくちゅく……んんっ、もっほ……んん」（もっと）=Больше.
「ちゅく……くちゅ……ひもひいい」（気持ちいい）=Это приятное чувство.
「んむっ……くちゅくちゅ、もっほ……おひつけへ」（もっと押し付けて）=Вдави его еще сильнее.
「ちゅくちゅく、んちゅ……ちゅう、しはからまへてぇ……ちゅうくちゅ」（舌絡ませて）=Оберни его вокруг моего.
これが……本物のキスなんだ=Так это... настоящий поцелуй, да?
キスってやっぱり不思議……=Поцелуи действительно такие невероятные...
あなたとのキス……とてもいい=Целовать тебя... это потрясающее ощущение.
舌たくさん絡まって……エッチだったなぁ……=Это, конечно, было непристойно... то, как наши языки скользили друг по другу...
……上手くできたのかな？=..Хорошо ли я это сделал?
心が通じ合ったような気がする……=Такое чувство, что мы действительно поговорили друг с другом по душам...
キスって……ずっとしたくなるね=Ничего не могу поделать, но... хочу делать это вечно, нет?
涎ダラダラだよ……はあ……気持ちいい=Я вся липкая от слюней... хаа... так приятно.
キスってこんなにいいものなんだ=Целоваться так приятно, да?
はあ……はあ……病みつきになるかも=Хаа... хаа... Я могу пристраститься к этому.
キスだけなのに……こんなに感じてる=Даже если мы просто целуемся... это так приятно.
はあ……はあ……キス……凄くいいよ=Хаа... хаа... твои поцелуи... ощущения потрясающие.
まだ……恥ずかしい=Все по-прежнему... смущающий.
キス……もっとしていたい=Я хочу... целоваться еще.
はあ……はあ……唇と舌が……溶けそうだよ……=Хаа... хаа... мои губы и язык... сейчас растают...
エッチなキス……こんなに感じちゃった=Какой непристойный поцелуй... с тобой мне было так хорошо.
キスは駄目=Никаких поцелуев.
それは本当に好きな人との時に……=Это для моего будущего парня...
ごめんなさい……キスは……=Прости... поцелуи - это...
あっ……ひゃあ……くすぐったい=Ах... ха-ха... щекотно.
ああっ……気持ちいいよ=Ааа... ...это приятное чувство.
もっと……いっぱい感じさせて……！=Еще... заставь меня чувствовать себя потрясающе...!
まだ変な感じがする=Это все еще кажется немного странным.
もっと強くても大丈夫……=Ты можешь сделать это сложнее, если хочешь...
もっともっと気持ちよくなりたい……=Я хочу испытывать все больше и больше удовольствия...
んっ……あっ……気持ちいい……かも=Ннн... ааа... это приятное ощущение... Я думаю.
もっと……たくさんしていいよ=Не стесняйтесь... делать больше, намного больше.
ああっ、もっと強く……強くして=Ааа..., сильнее... делай это сильнее.
あっ……んっ……はあ……はあ……だ、だめ=А-... ннн-... хааа... хааа... н-не надо.
あっ……んっ……いい……気持ちいい=Ах... нн---... хорошо... это приятное ощущение.
いい……いいよ……もっと激しく=Держи... продолжай... сложнее.
き……気持ちいい……=Это... это приятное чувство...
もっと……きて=Еще... давай.
あんっ……あっ……いい……気持ちいい……感じる=Ан... ах... хорошо... чувствую себя хорошо... Я чувствую себя хорошо.
（強くは言わない）ま、まだ優しくお願い……=Н-Будь нежен еще немного, пожалуйста...
慣れるまではゆっくりお願い=Пожалуйста, действуй медленно, пока я не привыкну к этому.
い、痛い……もう少し抑えて欲しいかな=Мне... Это больно... Я был бы рад, если бы ты сдерживался еще немного.
あ……お尻……変な感じ=Ах... моя задница... чувствует себя странно.
そんなところ……駄目だってば=Ты не можешь... не то место, дурачок.
き、汚いのに……あっ……んんっ=Я-Это грязно, хотя... а-а... ннн---
ひゃっ！　……だ、だめ！=Ха-ха...! ...- н-нет!
ああんっ！　そこ……弱いの=Аааан...! я... здесь я слаб.
はぁん！　いいよそこ……もっと弄って=Хаан! Там хорошо... Потрогай еще раз.
あっ！　ああん！感じすぎちゃう=Ах...! Аааан! Это слишком приятное ощущение.
いいっ……凄く感じる=Хорошо..... Я чувствую себя потрясающе.
あっ、あっ、止めないでぇ……！=Ааа..., ах..., не останавливайся...!
そこは……弱いかも=Я думаю, что я... здесь я слаб.
ああっ、いいよ……そこ……あっ=Ааа..., это чувствуется... здесь хорошо... ааа--
敏感なところが……ああっ、たまらない……=Мои чувствительные места... ааа, так хорошо...
乳首は……弱いみたい=Похоже... у меня слабые соски.
乳首……凄く感じちゃう=Мои соски... ощущения потрясающие...
乳首、もっと苛めて=Задирай мои соски еще больше.
あっ……そこは駄目=Ах... ...не там.
乳首……弱いみたい=Похоже... моим соскам неделя.
先が凄く感じてしまうの=Кончики на ощупь потрясающие.
乳首……気持ちいいわ=Мои соски... хорошо себя чувствовать.
先っぽ……凄く気持ちいい=Советы... ощущения потрясающие.
乳首、もっと強く弄って=Играй с ними усерднее.
だ、駄目……=Н-не надо...
お、おまんこ……いい……=М-Моя киска... на ощупь приятная...
おまんこ、もっと激しく……ああっ……いいっ=Займись моей киской, сильнее... ааа......это хорошо--
そこは……弱いの=Я есть... слабый там.
おまんこ……もっと触って=Прикоснись к моей киске... еще.
おまんこ感じちゃう……もっとしてぇ……！=Моей киске приятно... делай это чаще...!
おまんこ……感じちゃう=Моя киска... на ощупь приятная.
凄く感じて……身体が浮いちゃう=Это так приятно... мое тело поднимается само по себе.
たくさん弄って……激しくしてぇ=Потрогайте его побольше... делайте это усердно.
は、恥ずかしいところが……=М-Мое неловкое место...
あ、アナルでこんなに感じてしまうなんて……=Подумать только, мне было бы так хорошо от этого...
お尻、感じちゃうよぉ……！=Моя задница, на ощупь приятная...!
お尻がいいなんて……=Я не могу поверить, что я такой...
は、恥ずかしいところが……ああっ……気持ちいい=М-Мое неловкое место... ааа-...чувствую себя хорошо.
もうすっかり開発されちゃった……あっ……いい=Он был полностью сломан в... ах... хорошо.
こんなところで感じてしまうなんて……=Подумать только, мне было бы так хорошо в этом месте...
お尻……もっとしていいよ=Не стесняйтесь... делать это чаще.
アナル、もっと触って……激しくして！=Дотронься до моей задницы еще... делай это жестко!
（強すぎて外される）も、もう少し優しくお願い=П-Пожалуйста, будь немного помягче.
激しすぎるわ=Это слишком напряженно.
ゆっくりお願い=Помедленнее, пожалуйста.
（初めては拒否）お尻は駄目=Только не моя задница.
そこはよくないと思うわ=Я не думаю, что нам следует это делать.
え？　駄目……よ=А? Я... нет.
（初めては拒否）初めてで、いきなりそういうのは……=Это мой первый раз, так что такого рода вещи действительно есть...
それ……使うの？=Ты... собираешься это использовать?
そういうの……読んだことはあるけど……=У меня есть... читал об этих вещах, но...
優しく……揉んでね=Потри их... нежно, хорошо?
少し強くてもいいよ=Я не буду возражать, если ты сделаешь это немного усерднее.
もっと強く揉んでいいよ=Вы можете потереть их сильнее, если хотите.
気持ちよくなってきた=Я начал чувствовать себя хорошо.
ああっ……手が気持ちいい=Ааа... ...твоя рука такая приятная на ощупь.
揉まれるのって……変な感じね=Довольно странное ощущение... когда тебя вот так растирают.
揉まれてると……どんどん感じてくる=Когда ты растираешь меня... удовольствие нарастает все больше и больше.
おっぱい……たくさん揉んで=Потри мои... сиськи побольше.
おっぱい……もっと強く……ああっ、そう=Потри их... сильнее... ааа, вот и все.
お尻、強く揉んで……=Разотрите его, сильно...
お尻……いい……いいよぉ=Моя задница... хорошо... приятное ощущение.
ひゃあ！　つついちゃ駄目=Ха-ха! Не тыкать.
あっ……ひゃっ……つつくの好きなの？=Ах-... хя-... тебе нравится тыкать в них?
ああんっ！　乳首が……痺れる=Аааан...! Мои соски... немеют.
もっともっと刺激して……！=Стимулируйте их все больше и больше...!
乳首……つつかないで=Не... трогай мои соски.
つつかれるの……気持ちいい=Это приятно... когда ты делаешь это.
乳首、凄く感じちゃう=Мои соски на ощупь восхитительны.
くすぐったいわ=Это щекочет.
あっ……乳首にいたずらしないで……=Ах......не задирай мои соски...
いいよ……もっと先っぽ苛めてぇ=Продолжай... дразни их еще больше.
あっ……そんなにいじめないで=Ах......не дразни их так сильно.
ひ、引っ張ったら……取れちゃうから=Я... Если ты потянешь за них... они оторвутся.
ああんっ！　引っ張っちゃ……いやっ=Аан...! Не... потяни за них--
乳首……取れちゃうくらい引っ張って=Потяни за них так сильно... ты срываешь их.
乳首が取れてしまいそう=Мне сейчас оторвут соски.
取れちゃうったら……ああんっ=Если их ограбят... аааан--
もっと引っ張って……感じさせて=Натягивай их сильнее... мне становится хорошо.
引っ張るのは……ああっ=Не тяни... ааа--
乳首が長くなっちゃうよ=Они скоро растянутся.
ああん、取れちゃう……ああっ、乳首がぁ=Ах, они порвут... ах... мои соски--
きゃっ！　き、汚いわ=Кья-! Я-Это грязно.
お尻いじったら……あ、駄目……=Если ты потрогаешь его вот так... ааа, нет...
んっ……お尻……感じてきた=Нн... ...моя задница... начала чувствовать себя хорошо.
アナル、たくさん弄って=Часто трогай мою задницу пальцами.
そ、そこは……=Т-Это...
そんにお尻を弄ったら……あっ……変になる=Если ты будешь так сильно теребить его... ах..... Я сойду с ума.
お尻で私……たくさん感じてる=Я чувствую себя потрясающе... судя по моей заднице.
こういうところに興味が……？=У вас есть интерес к такого рода...?
もっと……弄ってもいいよ？=Ты можешь... потрогать его еще раз, понимаешь?
アナル……もっと弄って……=Потрогай его... еще...
や、優しくお願いね=П-Помягче, пожалуйста.
おまんこ……いい……=Моя киска... на ощупь приятная...
ああっ、おまんこ……もっと触って=Ааа, потрогай мою... киску еще.
おまんこ……たくさん刺激して=Стимулируйте его... много.
ああっ……もっとゆっくり……=Ааа......медленнее...
あっ……いい……うん……気持ちいよ=Ах... ...хорошо... да... это приятное чувство.
もっと快感が欲しい……いっぱい触って=Я хочу больше удовольствия... прикасайся ко мне чаще.
デリケートなところだから優しくね=Это деликатное место, так что будь осторожен, ладно?
もう少し激しくても大丈夫だよ=Вы можете сделать это немного более грубо, если хотите.
激しくていいから……たくさんして=Я не возражаю, если ты будешь делать это грубо... делай это часто.
お尻はそっとね=Потише, ладно?
お尻が変になりそう……=Моя задница скоро сойдет с ума...
お尻……もっとして=Моя задница... делай это чаще.
お尻でいっぱい感じたい……=Я хочу получить массу удовольствия от своей задницы...
こんなところをほんとに触られるんなんて=Подумать только, меня бы это действительно тронуло.
私……お尻で感じてるんだ……=Я чувствую себя хорошо... от этого мне хорошо...
アナルがこんなにいいなんて……=Я не могу поверить, что анальный секс так приятен...
お尻は……ほどほどにしてね=Делай это... в меру, хорошо?
ここで感じるんなんて……作り話だと思ってたのに……=Подумать только, я действительно чувствую себя хорошо от этого... Я думал, это просто выдумка...
すっかり、感じるようになっちゃった=Это полностью, станьте чувствительными к этому.
おまんこに指が……=Твой палец проникает в мой...
あなたの指が……入ってる……ああ……=Твой палец... входит внутрь... ааа...
指が……おまんこに入ってる=Твой палец... внутри моей киски.
指……もっと奥までぇ！=Протолкни его внутрь... глубже!
指が……入ってる……あっ……ああ=Твой палец... входит внутрь... ааа... ааааа.
あっ……あなたの指……中に……=Ах... ...твой палец... внутри меня...
もっと突っ込んで……！=Засунь его поглубже...!
あんまり……入れないでね=Не засовывай его внутрь... слишком глубоко, ладно?
いいよ？　激しくても……=Это нормально, понимаешь? Даже если ты делаешь это немного грубо...
指、凄く気持ちいい=Твой палец на ощупь потрясающий.
き、汚いよ？=Я... Это грязно, понимаешь?
お、奥までは駄目だからね？=Н-не запихивай это полностью внутрь, ладно?
あ、アナルに入れちゃうんだ……=Я... это войдет мне в задницу...
いいよ、奥まで……入れて=Конечно, засунь это внутрь... глубоко внутри.
あくぅ……！=Акух...!
あんっ、んっ……ゆ、ゆっくりだよ？=Ан..., нн...... с-помедленнее, ладно?
私のお尻……完全にあなたを受け入れてる=Моя задница... он захватывает весь твой палец.
お尻に……指を入れられてる=Твой палец... у меня в заднице.
指がお尻の中で……気持ちいい=Твой палец у меня в заднице... это так приятно.
アナル……たくさん刺激して=Стимулируйте его... много.
優しく……お願い=Нежно... пожалуйста.
あんっ……んっ……激し……ゆっくり……ね=Ан-... нн-... слишком интенсивно... медленно... хорошо?
ああっ・・…あなたの指が中で……気持ちいいよ=Ааа... ...твой палец приятно ощущается... внутри меня.
もっと……おまんこかきまわして！=Еще... взбивай это!
少し……よくなってきたかも=Начинается... чтобы чувствовать себя хорошо, я думаю.
指が中でかきまわってるわ……=Твой палец будоражит мои внутренности...
あ、おまんこがぁ……ああっ……気持ちいい=Ах, моя киска... ааа... приятно.
おまんこがかきまわされてる=Мою киску взбивают.
もっと激しく動かして……=Двигай им еще сильнее...
激しく……ああっ、もっと刺激が欲しいの=Сложнее... ааа, я хочу больше стимуляции.
お尻をそんな風にしたら……=Если ты будешь вот так ласкать мою задницу...
お、お尻がぁ……あっ……ああっ=М-Моя задница... а-а-ааа--
お尻の中……ほじくられちゃう=Мои внутренности... их собираются выковырять.
お尻が凄く気持ちいい=Моя задница чувствует себя потрясающе.
か、かきまわさないで=Н-не перекручивай это.
あ、アナル……感じてきっちゃった=М-Моя задница... начал чувствовать себя хорошо.
私、すっかりお尻で感じる女だね=Я законченная анальная шлюха, не так ли?
へ、変な感じ……=П-Чувствую себя странно...
お尻……壊れちゃう=Моя задница... она сейчас сломается.
もっとお尻で感じたい……！　おかしくなりたい……！=Я хочу чувствовать больше...! Я хочу сойти с ума...!
舐められてる……=Меня обыгрывают...
舐めるのって……エッチだね=Лижет меня вот так... непристойно.
あなたの唾液で……身体がヌルヌル……=Мое тело все скользкое... от твоих слюней...
あなたの唾液でドロドロにして……=Сделай меня всю липкой от своих слюней...
舌が這い回ってるわ……=Твой язык ползает повсюду...
唾液で溶けてしまいそう……=Я чувствую, что сейчас растаю...
私を……たくさん味わって=Насладись мной... много.
優しく舐めてね……=Оближи меня нежно, хорошо?...
もっとたくさん……舐めて……=Оближи меня... еще много чего...
舌の動き……いやらしい……もっとして=Твоя техника... это непристойно... делай это чаще.
乳首……ゆっくりね=Мои соски... медленно, хорошо?
乳首……舐められるのいいかも……=Когда их облизывают... это довольно приятно...
乳首……べとべと……=Мои соски... все липкие...
いっぱいじゃぶってぇ=Посасывай их побольше.
先っぽ……舐められてる……=Ты облизываешь... кончики...
乳首……おいしい？=Мои соски... вкусные?
ふやけちゃうくらい、しゃぶって……=Соси их так сильно, что они набухают...
おまんこ……恥ずかしいよ=Моя киска... это так неловко.
ああっ……音をたてたら駄目……=Ааа......не издавай таких звуков...
おまんこ……そんなに舐めたら……感じすぎちゃう=Если ты будешь так сильно лизать ее... мою киску... это будет слишком приятно.
おまんこ、たくさん舐めて=Оближи его побольше.
おまんこ……気持ちいい=Моя киска... на ощупь приятная.
私の愛液があなたの中に……=Мой любовный сок внутри тебя...
私の蜜を、あなたにたくさんあげたい=Я хочу подарить тебе много своего нектара.
そ、そこは……汚いから=Т-Это... грязно, так что--
き、汚くないのかな……=Я... Это действительно не грязно?..
お尻……ああっ……感じてきちゃった=Моя задница... аааа... мне стало приятно.
舌でお尻を可愛がってね=Займись любовью с моей попкой своим язычком, хорошо?
お尻……舐めないで……ああっ=Не... лижи мою задницу... ааа--
汚くないの？　じゃあ、もっと舐めて……=Оно не грязное? Затем оближи его еще раз...
いいよ……もっと中を舐めたって=Конечно... лижи столько, сколько захочешь.
そんなところに舌を入れたら……=Если ты засунешь свой язык в такое место...
お尻がムズムズしてくる……=Моя задница чувствует себя такой нетерпеливой...
あなたの舌で……アナルが解されていく=Моя задница становится... расслабляюсь от твоего языка.
あなたの舌で、私のアナルをほぐして=Расслабь его своим языком.
汚いから……駄目……あっ……駄目だったら=Это грязно, так что... не надо... ах...... Я же говорил тебе, не надо--
お尻どんどん良くなちゃう……=Моя задница начинает чувствовать себя все лучше и лучше...
ああっ、アナルで感じちゃう……でも、悪くない=Ааа..., моя задница чувствует себя хорошо... но это не так уж плохо.
舌がお尻に……んっ……変な感じ=Твой язык... нн... ... на ощупь странный.
お尻……すっかり開発されちゃった=Моя задница... она была полностью взломана.
もっと奥まで舐めまわして=Вылижи его еще глубже внутрь.
そ、それで……？=Ч-с этим...?
振動がいい具合かも……=Вибрация могла бы быть приятной...
おもちゃも悪くないなって……=Игрушки тоже не так уж плохи, по крайней мере, это то, что я думаю...
もっとおもちゃで苛めて=Еще больше запугивай меня этой игрушкой.
お、おもちゃも……いいかも=Футболки тоже могли бы быть... милыми.
振動がいい具合に刺激してくる……=Вибрация дает мне такую хорошую стимуляцию...
振動がくる……ああっ……いい=Вибрация проходит сквозь меня... ааа..., хорошо.
おもちゃで……あっ……やるなんて=Подумать только, ты бы... ааа... воспользовался игрушкой.
ブルブルがいい感じ……=Вибрация приятна на ощупь...
おもちゃ……大好き=Я люблю... игрушки.
お、おもちゃを使わなくても……ああっ=Т-тебе не нужно пользоваться игрушками, ты же знаешь... ааа--
んっ……ああっ……変だけど……なんか……=Нн-... ааа-... это странно, но... это своего рода...
ぶるぶるする……=Это заставляет меня вибрировать...
おもちゃで乳首は……=Моего соска...
ち、乳首……痺れちゃう……=М-Мой сосок... скоро онемеет...
ああっ……ち、乳首が……あああっ……=Ааа... ...м-мой сосок... ааа......
乳首にもっと押し付けて=Прижмите его к ней сильнее.
それは……感じすぎちゃうかも=Это может быть... на самом деле слишком приятно.
んっ……ああっ……乳首がブルブルって……=Нн-... ааа-... мой сосок вибрирует...
ああっ……ブルブルで乳首が震えてる=Ааа... ...мой сосок дергается от вибрации.
し、振動が中から……=Вибрация внутри меня...
な、中から震えてくる……=Я... меня выворачивает наизнанку...
中からどんどん刺激されちゃう……=Возбуждение распространяется изнутри меня...
もっと……中に入れて=Положи это внутрь... глубже.
か、身体に響いてくる……=Я... Это эхом отдается в моем теле...
もっと強めでも……いいよ=Ты можешь сделать это... жестче, если хочешь.
もっと強く……ああああっ、お、奥までぇ！=Сложнее... ааа..., д-так глубоко, как только сможешь!
は、初めてなのに、私……こんなに感じて=Несмотря на то, что это мой первый раз, я... чувствую себя так хорошо.
ああっ……いい……いいよ……気持ちいい=Ааа......хорошо... это хорошо... это приятное ощущение.
ああっ……気持ちいい……はあ……ああっ……もっと=Ааа... ...это приятно... хааа... ааа... еще.
ああんっ！　いい、イキそう=Аааан...! Хорошо, я кончаю.
いい……気持ちいい=Хорошо... это приятное чувство.
もう少しできそう……あっ……くる……=Я почти... ааа... вот оно...
イク！　イク！　ああっ、絶頂しちゃう！=Кончаю! Кончаю! Ааа, я достигну кульминации!
ああっ……うそ……私……イってしまうかも=Ааа... ни за что... Я мог бы... кончить.
私……もう……もう……駄目……=Со мной... со мной... покончено... покончено навсегда...
私、今凄く感じてるぅ！=Прямо сейчас я испытываю такое удовольствие!
あっ、ああっ！　あ……あああああん！=Ах..., ааа...! Ах... аааааааан!
あっ、あっ、い、イク……イっちゃう！　あああああん！　イクうぅぅぅぅ！=Ах..., ах..., с-кончаю... Я кончаю! Аааааан! Кончаю!
んああぁぁ……も……イクぅ……い、イッちゃうからぁぁああ！=Нннааа... Я... кончаю... Я-я собираюсь кончить!
はあ……はあ……これが絶頂……=Хаа... хаа... итак, это кульминация...
はあ……はあ……すごく気持ちよかったよ=Хаа... хааа... это было потрясающе.
はあ、はあ、気持ちよかった=Хаа, хаа, это было здорово.
こんなに……気持ちいいんだ=Это чувствуется... так хорошо, да?
身体がどこかい行ってしまいそう……=Чувствую, что мое тело вот-вот куда-то исчезнет...
こんなにイっちゃうなんて……=Подумать только, я бы так сильно кончил...
はあ……はあ……目の前が真っ白=Хаа... хааа... у меня перед глазами пустота.
はあ……はあ……快感……=Хаа... хаа... удовольствие...
たくさん気持ちよくしてくれて、ありがとう。=Спасибо, что заставляешь меня чувствовать себя так хорошо.
そうやってずっと見られると恥ずかしい……=Если ты будешь так смотреть на меня вечно, мне будет неловко...
また焦らしてるの？=Ты снова пытаешься подразнить меня?
お願い……触って……ねぇ=Пожалуйста... прикоснись ко мне... давай.
そんなに見ないで……=Не смотри на меня так пристально...
早く……続きがしたい=Я хочу... продолжить это, быстро.
見てないで、早く……ああっ、身体が火照って……=Не просто смотри, быстро... ааааа..., мое тело горит...
「んっ……ちゅう……きふ……もっほ……」（キスもっと）=Поцелуй меня еще...
「ちゅく……くちゅ……しは……からまへて」（舌絡ませて）=Обхвати своим языком мой.
「ちゅちゅく、むちゅっ、ちゅく、まえよりもっほしただひて……んんっ」(前よりもっと舌出して）=Дай мне еще немного языка, чем раньше.
あむっ、んっ……くちゅくちゅ……んちゅ……=*гломп*, ннн-... *сосательный удар*... *поцелуй*...
「んっ……あむっ、あなはのくひ……やはらかい」（あなたの口、柔らかい）=Твои губы такие мягкие.
「んっんんっ、ちゅぱちゅ、くちゅ、しはからめへぇ……もっほ」（舌絡ませて……もっと）=Оберни это вокруг... еще.
やっぱり、まだ恥ずかしいね=Это действительно так, до сих пор чувствую себя неловко.
キス……もう少し続けても……いい？=Можем мы... поцеловаться... еще немного?
はあ……ふう……キス……好き=Хаа... фууу... Я люблю... целоваться.
はあ……はあ……キス……まだまだ足りない=Хаа... хаа... этого недостаточно... Мне нужно больше, много больше поцелуев.
まだあなたの感触が残ってるよ=Я все еще чувствую твою текстуру у себя во рту.
甘くて溶けてしまいそう=Это так сладко, что я чувствую, что вот-вот растаю.
もう……あなたとのキス……やめられない=Я не думаю, что... когда-нибудь смогу перестать... целовать тебя.
キス、何回しても飽きないね=Независимо от того, сколько раз мы это делаем, это не становится скучным, не так ли?
キスってやっぱりいいね=Целоваться действительно приятно, не так ли?
あなたとのキス……病みつきになるかも=Я могу стать зависимым... от поцелуев с тобой.
キスって……こんなに感じちゃうものなんだ……=Я никогда не знала, что поцелуи... могут сделать человека таким чувствительным...
キス、ずっとしていたいな=Я хочу продолжать целоваться вечно.
キス……気持ちいいな=ERROR
これは……もうやめられない=Я не думаю, что смогу... больше это останавливать.
はあ……はあ……あなたとのキス……感じすぎちゃう=Хаа... хаа... твои поцелуи... чувствую себя слишком хорошо.
エッチなキスでたくさん感じちゃった……=Я испытывала огромное удовольствие от этих непристойных поцелуев...
だから、駄目だってば=Я же сказал тебе, мы не можем.
それは……まだ駄目=Это... по-прежнему запрещено.
さっきより気持ちよくなってきた……=Я начал чувствовать себя даже лучше, чем раньше...
んっ……いい……いいよ=Нн-... продолжайте... продолжай.
ああっ……いいっ、いいよぉ=Ааа... ...хорошо..., это хорошо.
少し……良くなってきたよ=Это началось... немного приятно.
あっ……もっと触って……もっと=Ах......прикасайся ко мне еще... еще.
激しくしてぇ=Делай это усердно.
あっ……いい……そんな感じ=Ах... ...хорошо... вот и все.
いいよ……凄く気持ちがいい=Продолжай... это действительно потрясающее ощущение.
また私を感じさせてね=Заставь меня снова почувствовать себя хорошо, хорошо?
んっ……そういうのはもう少し待って……=Нн......подождите еще немного с подобными вещами...
ま、まだ……慣れていないから=Я-я все еще... не привыкла к этому, так что--
んくっ……またお尻に……=Ннн-... снова моя задница...
き、汚いから……少しだけね=Я... Это грязно, так что... совсем чуть-чуть, ладно?
やっぱり……そこ弱いかも……=Возможно, я и прав... в конце концов, я слаб...
ああんっ……そこ弱いの=Аан..... В этом я слаб.
弱いところ重点的に……ああん、気持ちいい=Концентрируюсь на своем слабом месте... ааа, это приятно.
他より……感じちゃうみたい=Это может показаться... лучше, чем что-либо другое.
ここ……特別に感じちゃう=Это место... особенно хорошее.
どんどん感じちゃう=Я испытываю все большее и большее удовольствие.
乳首……起ってきちゃった=Мои соски... они встали торчком.
乳首が……どんどん起ってきちゃう=Мои соски... становятся все более и более возбужденными.
んんっ、あっ、乳首、もっと触っていいからね=Ннн..., ах..., не стесняйся, трогай их почаще, ладно?
あっ……先っぽ……いいよ……もっと触っても=Ах... кончики... все в порядке... потрогай их еще, если хочешь.
乳首もっともっと触って……=Прикасайся к ним больше, намного больше...
激しくして……乳首いっぱい触って=Делай это усердно... часто прикасайся к ним.
おまんこ……敏感みたい=Похоже, моя киска... чувствительная.
おまんこで……もっと気持ちよくなりたい=Я хочу чувствовать себя... еще лучше.
また……そこを……ああっ=Это место... снова... ааа--
おまんこ……たくさん触ってほしい=Я хочу, чтобы ты... часто трогал мою киску.
他よりも……ああっ、おまんこをもっと……ああっ、触って=Это даже лучше, чем... ааа..., моя киска, еще... ааа..., трогай ее сильнее.
うそ……私……お尻で……あっ=Ни за что... я... из своей задницы... ааа--
お尻……弱い……のぉ……=Моя задница... такая... слабый...
こんなにお尻で感じるなんて、官能小説だよ……=Подумать только, мне так хорошо от анала, как будто я снимаюсь в эротике...
お尻……弱いみたい=Выглядит как... у меня слабая задница.
私……お尻でこんなに感じてる=Я чувствую себя... так хорошо от моей задницы.
お尻でもっと良くなりたい=Я хочу чувствовать себя еще лучше от своей задницы.
（拒否）だから、激しいのは駄目だってば=Я же говорил тебе, никаких грубостей, дурачок.
（拒否）激しいのは……嫌=Мне не нравится... грубая штука.
（拒否）お、お尻は……本当に駄目=Анальный секс - это... на самом деле, нет.
（拒否）そこは汚いし……=Это тоже грязно...
（拒否）そんなにしたら痛い=Это причиняет боль, если ты делаешь это так сильно.
（拒否）も、もっと優しく触って……=Прикоснись ко мне нежнее...
あっ……んっ……感じる……=Ах... нннн... это приятное чувство...
揉むの……好きだね=Тебе действительно... нравится тереть их, не так ли?
あっ、んっ、ああん！　こんなに揉んで……好きなんだ=Ах..., нн..., аааан! Так сильно их тру... ты их любишь, да?
揉まれるの……いい……=Это приятно... когда ты их потираешь...
もっとこね回して……=Вымесите их еще немного...
もっと強くこねちゃっていいからね=Не стесняйтесь разминать их посильнее, хорошо?
あんっ、おっぱい……好きなんだ=Ан, ты действительно... обожаю сиськи.
あんっ！　おっぱい大好きなんだね……たくさん揉んでいいよ=Ан...! Ты любишь сиськи, не так ли?... Не стесняйся массировать их.
いっぱい……揉んでいいよ=Не стесняйтесь... хорошенько разотрите их.
はん、あっ、おっぱい……凄く感じる=Хан, ан, мои сиськи... чувствую себя потрясающе.
お尻……たくさん揉んでいいよ=Не стесняйся... часто потирай мою задницу.
お尻を……もっと敏感にして=Сделай мою попку... более чувствительной.
お尻……大きくなってしまうかも……=Моя задница... может стать больше...
ひゃああっ！　お尻好ばっかりしたら、もっと感じちゃう=Хааа...! Если ты продолжишь сосредотачиваться только на моей заднице, она станет еще более чувствительной.
ひゃっん！　そんなにつつかなくても……=Хиан...! Тебе не нужно так сильно тыкать в них пальцем...
乳首……好きだよね=Ты любишь... соски, не так ли?
ああん、乳首大好きなら……いいよ……たくさんつついて=Ах, если ты их любишь, тогда... все в порядке... Тыкай в них побольше.
あんっ！　乳首気になるの？=Ан...! Нравятся мои соски?
ひゃっ！　あっ……乳首好きなら、もっとしていいよ=Ха-ха! Ах-...если вы их любите, тогда не стесняйтесь делать больше.
また、たくさん乳首で感じさせて=Заставь меня снова почувствовать массу удовольствия от них.
きゃあっ！　ま、またそんなに引っ張らなくても……=Кья-! Т-Тебе не нужно снова так сильно их натягивать...
あんっ！　もう、乳首にいたずらするの好きなんだから=Ан...! Боже, тебе, конечно, нравится шалить с моими сосками.
また、好きなだけ乳首を苛めてぇ=Дразни мои соски столько, сколько захочешь~
あっ……ああっ……引っ張り過ぎよ=Ах... ааа... ты слишком сильно на них давишь.
いいよ、引っ張って……もっと……あっ……そう=Все в порядке, потяни за них... сильнее... ах... вот и все.
そんなに苛めたいくらい、乳首好きなんだ=Ты так сильно их любишь, что не можешь удержаться от желания поиздеваться над ними, да?
ま、またお尻なんて……=Снова М-моя задница...
お、お尻……そんなに弄りたいの？=Т-ты так сильно хочешь... потрогать мою задницу?
もっとアナルを弄って……さっきより強くしていいからぁ！=Потрогай мою задницу сильнее... ничего страшного, если ты сделаешь это жестче, чем раньше!
お、お尻が変になっちゃう……=М-Моя задница сойдет с ума...
い、いいよ……弄りたいなら……好きにして=К-Продолжай... если хочешь потрогать это... тогда не стесняйся.
お尻でもっと感じたい……強く……強くしてぇ！=Я хочу испытать еще больше удовольствия... сложнее... делай это усерднее!
あっ……んあっ……そう……もっと撫でで=Ах... нна... вот и все... погладь его еще раз.
あっ……ああっ……さっきより激しくてもいいよ=Ах... ааа... не стесняйся делать это усерднее, чем в прошлый раз.
もっとこすって……！　愛液をいっぱい出させてぇ！=Разотри его еще...! Заставь меня вылить побольше любовного сока!
いい……いいよ……気持ちいい=Хорошо... это хорошо... это приятное ощущение.
もっと……もっとおまんこ気持ちよくして=Еще... заставь мою киску чувствовать себя еще приятнее.
さっきよりもっともっと気持ちよくしてぇ……！　愛液が……どんどん出てきちゃう！=Заставь меня почувствовать себя лучше, даже лучше, чем раньше...! Мой любовный сок собирается... хлынуть потоком!
お尻がどんどん変になる……=Моя задница сходит с ума все больше и больше...
お尻……さっきより感じてきちゃった=Моя задница... теперь чувствует себя даже лучше, чем раньше.
もっとお尻こすって……さっきより激しくていいんだよ？=Потри мою попку сильнее... ты можешь делать это жестче, чем раньше, понимаешь?
き、汚くないの？=Я... Разве это не грязно?
もっと……お尻が良くなってくる……=Более того... я начинаю чувствовать себя хорошо...
たくさんこすって、いっぱい刺激して=Массируйте его, стимулируйте.
ま、またそんなに入れたら……あっ……感じすぎちゃう=Я... Если ты снова погрузишь его так глубоко... ах... ...это будет слишком приятно.
あなたの指で……また感じさせて=Заставь меня снова почувствовать себя хорошо... своим пальцем.
あなたの指が……また私のおまんこを犯すのね=Твой палец снова собирается... изнасиловать мою киску, да?
あなたの指が……また……入ってくる=Твой палец... снова проникает внутрь.
さっきよりもっと中に入れていいよ=Не стесняйтесь засунуть его еще глубже внутрь на этот раз.
指……今度は根元まで突っ込んで=Своим пальцем... на этот раз вставь его полностью.
お尻が……開いちゃう=Моя задница сейчас... раздвинется.
お尻がまた……開いちゃう=Она растягивается вширь... снова.
お尻が……穴が大きくなっちゃう=Моя задница... дырка станет больше.
また……そんなところに指を入れちゃうんだ……んんっ=Ты собираешься... засунь туда палец еще раз, а... нн---
ゆ、指がアナルにぃ……！=Т-Твой палец скользит вверх по моему...!
指……もっと奥まで入れて！　お尻でいっぱい感じたい！=Засунь это внутрь... глубже внутрь! Я хочу испытать море удовольствия!
おまんこ……またかき回したら……あああっ=Если ты... еще раз будешь так мять мою киску... ааааа--
おまんこ……またかき回してぇ！=Возбуди мою... киску снова!
あ、あなたの指が……またおまんこを犯してる=Т-Твой палец... снова ласкает мою киску.
だ、だめ……優しく……あっ……すごっ=Н-не надо... осторожно... ах... ... удивляйся--
もっと……もっと、おまんこ気持ちよくして=Еще... заставь мою киску чувствовать себя еще лучше.
さっきより、もっとかきまわして！=Взбудоражьте его еще больше, больше, чем в прошлый раз!
そんなにお尻……駄目だったら……んあっ=Тебе действительно не стоит... так сильно ласкать мою задницу... нна--
お、お尻が……開発されちゃう=М-Моя задница будет... вломятся.
ここのままだとお尻でイってしまうかも=О-такими темпами я кончу из своей задницы.
ちょ、ちょっと……中までほじくらないで=П-Эй... не копайся так глубоко внутри.
アナルで、こんなに感じてしまうなんて思わなかった……=Я никогда не думал, что буду чувствовать себя так хорошо, судя по моей заднице...
いいんだよ……お尻を好きなだけかき回しても……=Все в порядке... не стесняйся мять мою задницу столько, сколько тебе нравится...
あなたの唾液でヌルヌルにされちゃう……=Я стану весь скользкий от твоих слюней...
もっと舐めて……=Оближи его еще раз...
あなたの唾液で、もっともっとドロドロになりたい……=Я хочу стать еще, намного более липким от твоих слюней...
そんなに舐めて……変な味しないの？=Ты так часто облизываешь его... Разве у него не странный вкус?
またあなたの唾液で染めて……=Снова окрась меня своей слюной...
身体の隅々まで舐めて……=Оближи каждый уголок моего тела...
乳首……おいしいの？=Мои соски... они вкусные?
乳首……どんな味がするの？=Какие... у меня соски на вкус?
ああんっ、あっ、乳首そんなに好きなの？　あっ、だったら……たくさんじゃぶって！=Ах-, ах-, они тебе так сильно нравятся? Ах-, в таком случае... посасывай их побольше!
そんなに舐めると……どんどん硬くなっちゃう=Если ты будешь их так сильно облизывать... они будут становиться все жестче и жестче.
あっ……乳首、ふやけちゃう…・…=Ах... ...они скоро совсем распухнут...
乳首が溶けちゃうくらいしゃぶって！　溶かして！=Соси их так сильно, что они тают! Растопи их!
舌……いいよ……=Твой язык... приятное ощущение...
私の液……もっと舐めとって=Выпей... еще больше моего сока.
あっ、はぁん！　私の愛液……全部飲んで=Ах, хаааан! Сок моей любви... выпей его весь.
舌のザラザラが気持ちいい……=Твой шершавый язык так приятен на ощупь...
もっと……おまんこ舐めて……=Лижи мою киску... еще...
ああ……あなたの唾液と私の愛液で……もうドロドロ……=Ааа... Я весь липкий... от твоих слюней и моего любовного соуса...
舐めたら……汚いよ=Ты облизываешь его... оно грязное, понимаешь?
また……お尻舐めるの？=Ты собираешься... лизнуть его снова?
また……お尻舐めてる……ああんっ、んっ……好きなんだ=Вы... снова лижешь мне задницу... аааан-, ннн-... тебе действительно это нравится, да.
き、汚いってば……あっ……んっ=Я-Это грязно, дурачок... а-... нн--
お尻……いい……あっ=Моя задница... чувствует себя хорошо... ааа--
んあっ、あっ、お尻ばかりして……変態だね=Не-а-а, сосредотачиваюсь только на своей заднице... Кто-то извращенец.
ま、またお尻に舌を……ああっ……駄目だよ=Т-ты снова засовываешь туда свой язык... ааа... тебе действительно не следует.
お尻が……舌で拡がっちゃう……=Моя задница собирается... растянуться от твоего языка...
あっ、あああ、んぐっ……舌が入ってる……また……ああ、いやらしい=Ах..., ааааа, ннгух... ...твой язык проникает внутрь... снова... ах, так непристойно.
い、入れないで……お尻がどんどん拡がっちゃう=Н-не вставляй это... моя задница будет растягиваться все больше и больше.
ま、またお尻に舌が……ああっ……気持ちいい=Т-Твой язык снова проникает в мою попку... ааа... это так приятно.
あっ、ああっ……もう……お尻があなたの舌で拡がっちゃった……=Ах..., ааа... ...моя задница... она растянулась от твоего языка...
は、激しいよ……あっ……待って=Я-это слишком напряженно... а-а... подожди.
も、もう少し……そっと……=Еще немного... нежно...
あっ……ああっ……ま、またきそう=Ах...... ааа...... Я-Это повторяется.
ああっ……私……また…・・・またイっちゃう……=Ааа... я... собираюсь... собираюсь кончить снова...
あああああ……また……凄いのがくる……きちゃう=Ааааа... удивительный фильм... снова выходит... он выходит.
ああ……くる……また……私……気持ちよくなっちゃう=Ааа... иду... снова... Я собираюсь... снова кончить.
あああっ！　駄目……私……また……凄く感じて……=Ааааа...! Нет... я... чувствую себя... снова потрясающе...
あああっ！　イク！　くる！　あっ！　あああ！　またイっちゃう！=Ааааа--! Кончаю! Кончаю! Ах--! Ааааа! Я кончу снова!
初めてなのに……またイっちゃった=Даже несмотря на то, что это мой первый раз... Я кончил снова.
はあ……はあ……また……イっちゃった=Хаа... хаа... Я пришел... снова.
はあ……はあ……ああ、こんなに気持ちいいなんて……幸せ=Хаа... хаа... ааа, подумать только, что это будет так приятно... это блаженство.
初めてで、こんなに感じてしまうなんて……=Подумать только, мне было бы так хорошо с первого раза...
また……こんなに感じてしまうなんて……=Подумать только... Мне снова было бы так хорошо...
あっ……ああ……私、物語のヒロインより幸せかも=Ааа......ааа... Возможно, прямо сейчас я была бы даже счастливее, чем героиня романа.
（開始時台詞）静かにするのは得意だけど……=Я умею вести себя тихо, но...
……何だか、官能的なキスだった=..Какой чувственный поцелуй.
……キスは……ごめんなさい=...Целоваться - это... Я не могу, прости.
ん……これを、我慢しろ、だなんて……んぅ……=Nn... ты же не можешь, наверное, ожидать, что я просто вытерплю это... нн...
んっ……気持ち、いい……=Нн-...это здорово по ощущениям...
あっ……ダメ、声が……んぅ……=Ах... ...нет, мои стоны... ннн...
んぁ……よすぎて、我慢が……んあっ……=Нна... это так приятно, мой самоконтроль на высоте... нна......
ん……すごく、濡れちゃってる……=Ннн... Я такая мокрая...
もう……ダメ……来ちゃう……=Я... не могу... кончить...
んぁ……気持ちいいの、込み上げてきて……=Нна... удовольствие, оно разливается по мне...
んんん……っ（声を押し殺しながら絶頂）=Ммммм...
はぁはぁ……こんなスリル……めったに味わえないかも……=Ха-ха-ха... такого рода острые ощущения... это не то, что мы можем испытывать каждый день...
ん、はぁ……口から心臓が飛び出るって言葉が……例え話じゃなくなるところだった……=Нн, хаа... как говорится... мое сердце чуть не выскочило из горла...
（開始,勉強中）ん……ここは確か……=Ннн... если я правильно помню...
きゃっ……！　な、何……？=Кья...! Ч-что...?
あんっ……ど、どうしたの……？=Ан..... Ч-в чем дело...?
ん、ぅ……くすぐったい、よ……=Ннн, ууу... щекотно, дурачок...
あんっ……集中、できなく……なっちゃう……=Ан..... Я не смогу... сосредоточиться...
あっ……ダメ……んんぅ……=Ах... ...не надо... ннннн...
ん……ひ、暇なら……おすすめの本、貸すから……んんっ……=Ннн... я-если тебе скучно... Я одолжу тебе книгу, которая мне действительно нравится, так что... ннн......
んぅ……ぁ……エッチな気分に、されちゃう……=Нн... а... ты приведешь меня в похотливое настроение...
んっ……あっ、悪戯は……だ、め……ん……=Нн... ах..., не... будь, непослушным...
あ……っ……本当に、意地悪……なんだから……=Ах... -...ты действительно... такой хулиган...
んあっ……声、出ちゃう……=Не-а..... Я буду стонать...
んぅ……たまってるの……？=Ннн... ты что, замкнулся в себе?..
（拒否して外される）やり過ぎは、よくないよ=Это нехорошо - заходить слишком далеко.
これ以上は、ダメだから=Ты не можешь идти дальше.
あっ……どんどん、気持ちいいのが、きて……=Ах... удовольствие растет, все выше и выше...
あっ……気持ちいいの……止まらない……=Ах... ...удовольствие... не прекратится...
限界が……きてる……=Я приближаюсь... мой предел...
ダメ……もう……限界が……=Не... Я почти... на месте...
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ=※ Тайная встреча на книжной полке (тайком) Кончает...
はぁ……ん……も、もう……こんな悪戯して……=Хаа... нн... боже... ты слишком непослушный...
ん……もう……官能小説じゃ、ないんだから……=Nn... боже... Это не эротика, ты же знаешь...
ん……あなたのお陰で、エッチの勉強だけは、間に合ってるわ……=Нн... благодаря тебе, единственное, чем я увлекся, - это сексуальным воспитанием...
はぁ……ん……本当は、しちゃダメだからね？=Хаах... нн... просто, чтобы ты знал, нам действительно не следует, ладно?
