「おっはよ～♪　もしかして待たせちゃった？」=“Доброе утро~♪ Я заставил тебя ждать?”
「おはよう！　ううん、俺も今来たところ。今日の恰好、すごく似合ってるよ」=“Доброе утро! Нет, я сам только что пришел. Ты сегодня действительно хорошо выглядишь”.
「本当！？　えへへ、ギリギリまで何着ていくか迷ってたんだ～。キミも今日は気合い入ってるね、カッコいいよ♡」=“Ты серьезно?? Эхехех, я на самом деле не могла решить, что надеть до последнего момента~. Ты тоже сделала все возможное, да? Ты выглядишь действительно круто♡”
「照れるなぁ。[H名]とのデートだから、俺もギリギリまで何着ていくか迷ってたんだ。それじゃ、行こうか」=“Ты заставишь меня покраснеть~. Это было свидание с тобой, поэтому, конечно, мне было трудно решить, что надеть самой. Что ж, тогда пошли”.
（相変わらず、[H名]とは何の気負いもなく喋れて、楽だなぁ。今日は思い切り遊ぼう）=(Как обычно, разговор между нами протекает так легко. Чувствую себя так комфортно. Давайте сегодня повеселимся.)
