「喜びなさい、貴方の名前、憶えてあげたわ」=“Радуйся, я запомнил твое имя”.
「えっ、それって……呼んでくれるって事？」=“Ммм, значит ли это... Ты будешь называть меня...”
「いいえ、ただの家畜から、名前のある豚になっただけよ。それだけでも十分なご褒美でしょう？」=“Нет. Ты домашний скот, поэтому просто стал свиньей с именем. Одного этого для тебя достаточно, не так ли?”
「う、うん！　そうだね！　一歩前進って事だもんね！」=“Д-да! Вот оно! Это еще один шаг вперед!”
「どう取るかは貴方次第よ。ただ、私を失望させるような真似はしないことね」=“Как ты это интерпретируешь, зависит от тебя. Но не разочаровывай меня, понял?”
「わかってる。俺頑張るよ！」=“Понял. Я сделаю все, что в моих силах!”
「フフッ、興奮し過ぎよ。少しは恥じらいというものを持ちなさい、人間扱いして欲しいならね」=“Фуфу, не слишком радуйся. Прояви немного сдержанности, если хочешь, чтобы к тебе относились как к человеку”.
「あはは……でも、喜べって言ったのは[H名]さんだよ？」=“Ахаха... Но та, кто сказала радоваться, была мисс [H名], верно?”
「ふぅん、言うようになったじゃない。少し前までただの家畜だったのに、生意気ね」=“У-у-у, ты научился говорить, не так ли. Хотя еще некоторое время назад ты был просто домашним скотом”.
