モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「すごく……きれいね」=“Это действительно... красиво, да?”
「うん……なんか圧倒されちゃうな」=“Да... немного ошеломляюще”.
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「ウェディングドレスなんて……なんか緊張するな」=- Даже свадебное платье... Я начинаю нервничать.”
「言っておくけど、あなたが着るのはタキシードよ？　ウェディングドレスを着るのは、私」=“Просто, чтобы ты понял, ты получишь смокинг, хорошо? Свадебное платье надену я”.
「いや、それはわかってるよ！？」=“Знаешь, я это хорошо понимаю?!”
「そうじゃなくて……ウェディングドレスを着ている[H名]さんのことを想像したら、なんか緊張してきたんだよ」=“Это не то, что я имел в виду... представляя, как бы ты выглядела в свадебном платье, я теперь немного нервничаю”.
「……今からそんな調子で、本番はどうするつもり？」=“...Если ты так себя чувствуешь из-за этого, что ты собираешься делать на нашей настоящей свадьбе?”
「え？　ほ、本番って……」=“Э? Р-Настоящий...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「はい。それじゃ、着替えてからね」="да. Что ж, тогда давай увидимся после того, как переоденемся.”
「え？　ちょっと……あ、いっちゃった……」=“А? Привет... ах, она ушла...”
（い、今のって、つまり……）=(Т-Это только что, она...)
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
