「今日はあなたの分もお弁当作ってきたの。食べてくれる？」=“Я сегодня приготовила обед и для тебя тоже. Ты будешь это есть?”
「本当？　喜んで！　いただきまーす！」="В самом деле? С удовольствием! Я вникаю~!”
「ふふっ、どうぞ。お弁当は逃げないから、ゆっくり召し上がれ」=“Фуфу..., продолжай. Коробка для завтрака не поднимется и не убежит, так что ешь ее медленно, хорошо?”
「もぐもぐ……う、うめえっ！　めちゃくちゃ美味いよこれ！」=*жевать, жевать*... очень вкусно! Это потрясающе!
「ありがとう……あなたのその顔を見ると、お腹だけじゃなく心も満たされていくわ」=“Спасибо тебе... видя, что ты так радуешься этому, я чувствую удовлетворение и в животе, и в сердце”.
