「ふわぁぁぁ……ちょっと眠たくなって来ちゃった」=“Фувааа... Я становлюсь немного сонным”.
「あらあら、大きなあくび……。じゃあ、少し休憩しましょうか。うふふ、せっかくだし、膝枕でもしてあげましょっか？」=“Боже, какой большой зевок... Тогда давай сделаем небольшой перерыв, ладно? Уфуфу, у нас все равно свидание, хочешь, я дам тебе подушку для коленей?”
「え？　あははは、膝枕かー……それはちょっと恥ずかしいな」=- А? Ааааа, подушка... Это было бы немного неловко.”
「ふふふ、照れ屋さんなんだから。そういうところ、すごく可愛いわ」=“Фуфуфу, какой застенчивый мальчик. Эта твоя сторона действительно очаровательна”.
（けど、膝枕かー……あのむっちり太ももの感触、顔で感じたりしたら……）=(Но подушка на коленях, ха... ощущение этих пухлых бедер прямо у моего лица...)
（……勃起してきちゃった）=(...У меня встает.)
「どうしたの？　なんだかモジモジしてるけど」=“В чем дело? Ты ведешь себя немного беспокойно”.
「あー、えーっと、その……」=“Ах, эмм, эмм...”
「……ここで、エッチしない？」=“...Хочешь заняться сексом прямо здесь?”
「まぁ……ここで？　うーん、どうしようかしら……」=“Мой... здесь? Ммм, что делать...”
「お願い……！　ちょっとだけでもいいから……！」=“Пожалуйста...! Только ненадолго...!”
「もう……そんなに頼まれちゃ断れないわね。いいわよ、しましょう」=“Боже... Я точно не могу отказать, когда ты меня так просишь, теперь я могу? Конечно, давай сделаем это”.
「やった。ありがとう！」=“Ура. Спасибо!”
「こ、ここで……？　うーん、大丈夫かしら……不安だわ」=“К-Здесь...? Ммм, все будет хорошо?... Я волнуюсь.”
「うん、不安なのはわかるよ。でも、優しくするよ」=“Да, я могу понять почему. Но я буду нежен”.
「初めてって、血が出るんでしょう？　椅子や床を汚してしまわないかが心配だわ」=“У девочек в первый раз идет кровь, не так ли? Я беспокоюсь, что мы испачкаем стулья или пол”.
「……心配するの、そこぉ？」=“...Это то, о чем ты беспокоишься?”
