「あ～、聞いてもいい曲だけど、自分で歌ってもグッとくるなぁ……ん？　[H名]、次の曲入れてないの？」=“Ах~, это достаточно приятная песня для прослушивания, но, когда поешь ее сам, она просто звучит по-другому... Nn? [H名], ты не включишь следующую?”
「え？　あ、うん……そのぉ……ねね、さっき黝子ちゃんが言ってた『お楽しみですな』って……その、やっぱり、そういう意味？」=“А? Ах, да... эмм~... эй, эй, когда Йоко-тян сказала это ранее... ты думаешь, эмм, ты думаешь, что она имела в виду "именно это"?”
「あー、えっと……たぶん、ここでエッチするって思われた……いや、気分が盛り上がったらエッチしてもいいよって意味かも。がんばれ、みたいな」=“Ах, эээ... Она, наверное, подумала, что мы собираемся заняться сексом здесь... или, я думаю, это было больше похоже на разрешение, что мы могли бы заняться сексом, если у нас действительно будет настроение, и все такое. Что она прикроет нас, и все такое”.
「で、でも……ここって、カラオケだよ？」=“Н-Но... это караоке-бокс, понимаешь?”
「友達に聞いたことない？　カラオケでエッチしちゃうカップル」=“Никогда не слышал, чтобы твои друзья говорили о них? Я имею в виду о людях, которые занимаются сексом в караоке”.
「う……うん。というか昨日、カラオケで彼氏とエッチしたって子から、色んな話、聞いたばっかりだったんだよね……」=“Y... Ага. Или, например, буквально вчера моя подруга рассказала мне о том, как она пошла в караоке со своим парнем, и вы знаете...”
（もしかして、ずっと意識してたのかな……だとしたら、すごくエロいけど……誘ってみようか……）=(Было ли это у нее на уме все это время... в таком случае, это гораздо более возбуждающе... что ж, я думаю, спросить не помешает...)
「じゃあ……してみたい？　俺は、してみたい」=“Тогда... хочешь попробовать? Я, хочу.”
「でも、ドアの向こう、廊下だよ？　大丈夫かな……あ、キミとしたくないって意味じゃなくて、むしろ……その……私も、したい……けど……」=- Но между этой комнатой и холлом ничего нет, понимаешь? Кроме этой двери. Все действительно будет хорошо... Ах, я не пытаюсь сказать, что не хочу делать это с тобой, если что... хм... Я хочу, сделать это... тоже...”
「店員さんがＯＫくれたから、きっと大丈夫だよ。いや、大丈夫じゃなくても、俺のココ、もう我慢できないって」=“Я имею в виду, она дала нам добро, так что я уверен, что все будет хорошо. Нет, даже если в конечном итоге все не будет хорошо, я больше не могу этого выносить, здесь, внизу”.
「わっ、キミのおちんちん、もう大きくなってる……あのね、恥ずかしいけど、カラオケでエッチするの意識してたから……その、私の……アソコも、もう、ね……」=“Вау..., твой член уже такой большой... ммм, неловко это признавать, но я все это время думал об этом, так что... типа, ммм, я тоже... ты знаешь, супер...”
「待って。その先は自分で確かめるから言わなくていいよ」=“Подожди. Я сам это подтвержду, так что тебе больше ничего не нужно говорить”.
「……けど、初めてのエッチがこんな場所なんて、ちょっとムードがなさすぎるかな。やめておく？」=“...Но, впервые попав в караоке, это было бы слишком для любого, не так ли? Ты хочешь остановиться?”
「えっ……あ、そうだよね？　カラオケって楽しく歌うところだし、え、エッチするところじゃないよね？　あはは、黝子ちゃんったら、冗談きついな～」=“Э-э... ах, мы должны, не так ли? Караоке-боксы предназначены для веселого пения, н-не для секса, не так ли? Ахахах, Еко-тян всегда такая клоунесса~”
「[H名]が嫌がることはしたくないし、普通に歌おうか。じゃあ、次、[H名]の番だよ」=“И не то чтобы я хотел заставлять тебя делать что-то, что тебе не нравится, так что давай просто споем нормально. Следующая твоя очередь, вот, микрофон”.
「う、うん……あ、でも～ね～……別に、嫌ってわけじゃー……ない、かも？　私たち、付き合ってるし、こういうのって、気持ちが盛り上がった時にするのかなって」=“Д-да... Ах, но~, ты знаешь~... Я бы не сказал, что мне... это не нравится? Я имею в виду, мы пара и все такое, и если мы не занимаемся подобными вещами, когда у нас есть настроение, тогда, ты знаешь...”
「じゃあ……少し強引に誘っても、問題なかったり……して？」=“Тогда... если я немного сильно прижму тебя к земле, у тебя возникнут проблемы с этим... или нет?”
「た、試してみる？　ああっえっと、今のは恋の駆け引きとかそういうのじゃなくて、ただの照れ隠しっていうか、恥ずかしいっていうか……」=“Я-я имею в виду, ты хочешь? Ааа..., эээ, я не пытаюсь изображать из себя недотрогу, чтобы попасть сюда или что-то в этом роде, просто слишком неловко спрашивать тебя самой, как будто я не знаю, как...”
「大丈夫、分かってるよ。あとは俺に任せて」=“Все в порядке, я понимаю. Предоставь остальное мне”.
「……うん。優しく、してね？」=“...Хорошо. Будь помягче, ладно?”
