「さて、観覧車も乗ったし、あとはもう帰るだけかな？」=“Ну что ж, мы тоже покатались на чертовом колесе, теперь осталось только вернуться домой, не так ли?”
「そうだけど、改めて言うなよ。寂しくなるだろ」=“Да, но не надо так заострять на этом внимание. Ты меня расстроишь”.
「じゃあ、もう少し遊んでいく？　あとほんの少しだけど、閉園まで時間はあるよ」=“Тогда хочешь остаться еще ненадолго? До закрытия заведения еще есть немного времени”.
「うーん、やめとくよ。あんまり欲張っても仕方ないからな。こういうのは程々で止めておくのが丁度いい」=“Нннн, давай не будем. Нельзя быть слишком жадным. Нужно просто остановиться, пока у нас все еще впереди”.
「確かにね。また来ればいいし、今日はもう帰ろう」=“Конечно. Мы можем просто прийти еще раз, давай на сегодня разойдемся по домам”.
「よしっ、じゃあ手を繋いで帰るぞ。楽しかったのも寂しいのも、二人で一緒に持ち帰るんだ」=“Хорошо, тогда давай возьмемся за руки на обратном пути. Мы заберем все веселье и всю грусть с собой домой”.
