「やっぱり、ここから見る夜景はすっごく綺麗だなー」=“Пейзаж отсюда действительно просто потрясающий, не так ли?”
「そうだね。他にも綺麗な場所を探したりもしてるけど、ここよりいい場所はなかなか見つからないんだよ」="Да. Я пытался поискать еще какие-нибудь приятные места, подобные этому, но оказалось довольно трудно найти что-нибудь получше этого”.
「他の夜景も探してる？　それって、もしかして他の女の子のためにかー？」=“Ищешь другие приятные места? Это для какой-то другой девушки~?”
「ま、まさか！　[H名]のためだけだよ」=“Н-ни за что! Это все для тебя, [H名]”.
「はは、わかってるぞ。ただ、今度は夜景を探すときはあたしも連れてってほしいなー」=“Ха-ха, я знаю. Но, возьми меня с собой, когда в следующий раз пойдешь искать другое красивое место, откуда можно посмотреть на ночное небо, хорошо?”
「わかったよ。でも、やっぱり夜景の綺麗さだけなら、今のところここが一番なんだよな」=“Я понял. Но, если судить по тому, как красиво выглядит небо, было бы трудно превзойти это место”.
「星だけじゃなくて、街の明かりもいい感じで見渡せるし……」=“Это не только звезды, отсюда также можно так хорошо рассмотреть весь город...”
「そうなんだよなー。街も綺麗で、いつまでも見てられるぞー」=“Верно? Город такой красивый, я мог бы любоваться им весь день”.
「うんうん、それに、[H名]も隣にいるしね！」=“Да, именно так, не говоря уже о том, что ты тоже здесь, рядом со мной!”
「またー、キミはそういうことばっかり言うからなー」=“И вот ты снова за свое, всегда с этими штучками”.
「冗談じゃないよ。夜景もいいけど、やっぱり[H名]が一緒じゃなくっちゃ」=“Я не шучу. Небо красивое и все такое, но без тебя все было бы по-другому, [H名]”.
「……それは、そうかもしれないなー」=“...Это, может быть, и так~”.
「ここでも、他の場所でも。何度でも、[H名]と夜景を見たいな」=“Будь то это место или любое другое. Я хочу смотреть на ночное небо вместе с тобой столько раз, сколько сможем”.
「あたしだって、何度でもキミと一緒にいろんな夜景を見たいぞー」=“Я тоже хочу того же, понимаешь? Я хочу увидеть все виды ночных пейзажей вместе с тобой”.
CHOICE:『Ｈしようと誘ってみる』=Попробуй попросить ее о сексе.
CHOICE:『そろそろ切り上げて帰る』=Сворачивай это и отправляйся домой.
「そうだね！　でも、やっぱり俺にとってはここが一番だろうな」=“Да! Но, по-моему, нет ничего лучше этого места”.
「え？　そりゃ、たしかに綺麗だけど……それにしても、随分ここを気に入ってるんだなー」=“А? Я имею в виду, это красиво, я признаю это, но... тебе действительно понравилось это место”.
「うん。だって、ここに来ると[H名]とエッチしたことを思い出すからね」=“У меня есть. В конце концов, когда мы приходим сюда, это возвращает воспоминания о том, как мы делали это здесь”.
「エッチって……すぐそういう話にするのはよくないぞ！」=“Делать это... Знаешь, нехорошо всегда переходить к такого рода вещам!”
「ご、ごめん！　でも、やっぱり印象に残ってるから」=“П-простите! Но, ну, это произвело на меня впечатление”.
「[H名]だって、少しくらいは思い出すでしょ？」=- Ты тоже вспоминаешь это каждый раз, когда мы приходим сюда, нет?
「そ、それは……まぁ、たしかに、思い出さないことはないけどな……」=“Т-это... ну, конечно, я точно не смогу это забыть...”
「なんか、こんな話してたら、またしたくなってきちゃったね」=“Просто разговор об этом, в некотором роде, поднял мне настроение сейчас”.
「ね、って……同意を求められても困るぞ……」=“Даже если... Даже если ты так говоришь, я не могу точно сказать ”да" на это..."
「困る？　[H名]は、本当に困るの？」=«хм? Ты действительно не можешь, [H名]?”
「う、うぅ……それは……」=“У-Ууу... это...”
「ねぇ、[H名]。したいな」=“Эй, [H名]. Я хочу это сделать”.
「……仕方ないぞ。ちょっとの間だけだからな？」=“...С этим ничего не поделаешь. Только ненадолго, хорошо?”
「……さてと、さすがにそろそろ帰らないといけないかな」=“...А теперь нам действительно пора отправляться домой, уже поздно”.
「そうだなー。あんまり遅くなってもまずいからなー」="Да. Не стоит оставаться здесь, пока не станет слишком темно.”
「……でも、できればもっと、ううん、いつまでもここにいたいくらいだけどなー」=“...Но, если бы мы могли, я бы с удовольствием просто остался ненадолго, нет, я бы с удовольствием остался здесь навсегда с тобой”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「大丈夫だよ。また何度でも来ればいいんだから」=“Все в порядке. Мы можем просто приходить сюда снова и снова, столько раз, сколько ты захочешь”.
「何度でも……うん、たしかにそうだなー！」=“Столько же раз... да, ты прав!”
「よし、それじゃあ帰るとするかー」=“Хорошо, тогда пойдем домой”.
「ほら、キミ！　そうと決まったら、駅まで手を繋いで行くぞ！」=“Давай! Теперь, когда мы с этим определились, мы будем держаться за руки до станции!”
