わたしとあなた……その、えっち、しちゃうんだよね……=Мы собираемся... хм, заняться сексом, не так ли?..
わたし、まだ、少し……だから、優しく、お願い=Я все еще, немного, не... так что, пожалуйста, помягче.
もう……！　こんなに大きくしちゃって……！=Боже~...! Ты уже такой большой...!
ね、はやく、はやくしよぉ？　焦らされるの、やだよぉ……=Эй, давай, давай сделаем это ~? Не дразнись, давай ~...
わたし、あの、初めてなの……よろしく=Это мой, хм, первый раз... пожалуйста.
あ、わたしで、興奮してくれてるんだ……うれしい=Ах, ты возбужден из-за моего тела... Я так счастлива.
オチンポ固くしすぎ！　……今日もいっぱいしようね？=Твой член слишком твердый! ...Давай и сегодня будем делать это часто, хорошо?
見て。あなたのエネルギーを受けて、わたしのオマンコが……！=Смотри, вся энергия, которую ты излучаешь, сделала мою киску такой...!
わたしとのえっちで、一つになって、そのまま……=Стань со мной единым целым через секс, и мы будем...
今回は、どんな世界、見せてくれるの？=Какой мир ты покажешь мне на этот раз?
チンポ汁……すごっ。あなたのパワーに負けないようにしなきゃ=Молоко из твоего члена... восхитительно... Я должен убедиться, что не уступлю твоей силе.
ずっと、ずっと、あなたとこうなりたかった……=Я так долго, так долго хотел сделать это с тобой...
うん、いくよ……？=Ладно, я иду, ладно...?
うん。また、一緒に気持ち良く、なろ？=Да. Давай почувствуем себя хорошо вместе?
ずーっと、あなたのエネルギー、感じてて……びしょびしょなの……=Я вся мокрая от всей этой энергии... которую ты вкладываешь в меня каждый раз...
えっと……じっとしてて……=Э-э-э... оставайся на месте...
あなたのこと……感じさせて……=Позволь мне... почувствовать тебя...
もう、もうっ、我慢できないのぉ……オマンコ、グチュグチュだよぉ……！=Я не могу, я не могу больше этого выносить... моя киска, она такая мокрая...!
あ、あの、まだ、わたし、慣れてないから……そっと、優しく……=Э-э-э, я все еще не привыкла к этому так... медленно, нежно...
あっ、あっ、オチンポ、入ってきちゃう……。=Ах..., ах..., твой член входит внутрь...
はやくぅ……オチンポとオマンコ……一つにするのぉ……！=Быстро... соедини свой член и мою киску... в одно целое...!
あ、その、悪いんだけど……ゴム、つけてほしい……=Ах, эмм, прости... но я хочу, чтобы ты воспользовался презервативом...
今日は安全日だけど……ゴムつけてくれないと、やだ=Сегодня безопасный день, но... Я не хочу, только не без презерватива.
……ゴム、つけないと入れさせてあげないよ=..Если ты не наденешь его, я не позволю тебе надеть его.
もう……！　わたしがゴムつけてあげるからぁ……。はやくぅ！=Боже...! Я надену это на тебя, так что~... давай~!
わたしがゴムつけてあげるから……むやみに力を放出しようとしちゃダメ=Я надену на тебя презерватив, так что... не пытайся безрассудно использовать свою силу.
あなたの精液、受け止めてあげたいけど……。ゴム、つけて？=Я хочу впитать твою сперму, но... наденешь?
ゴム、用意してないの？　……良かった。たくさん用意してて=У тебя нет презервативов? ...Слава богу, я приготовила их много.
わたしもはやく、えっちしたいの……だから、ね？　ゴム、お願い。かれらのため……=Я тоже уже хочу заняться сексом... Так что, пожалуйста? Надень резинку. Чтобы мы могли их видеть...
あっダメ！　今日、ゴムなしは……。危ない日だから=Ах, не надо! Мы не можем обойтись без этого сегодня... В конце концов, это небезопасный день.
あなたの精子、本当は欲しいんだよ？　でも、危険日なの。ゴムつけてほしい……=Я действительно хочу твою сперму, понимаешь? Но сегодня небезопасный день. Надень одну...
あ、今日はゴムつけて。お願い……。危険日なの。=О, надень один на сегодня. Пожалуйста... сегодня небезопасно.
生えっちであなたのパワー、感じたいけど……。危険日は、ゴムつけて？=Я хочу почувствовать твою грубую, неподдельную силу, но... Надевай его, по крайней мере, в небезопасные дни?
ゴ、ゴムつけないといや！　今日危険日なの、お願い！=Т-ты должен надеть презерватив! Сегодня небезопасный день, пожалуйста!
あなたのこと好きだけど、今日、危ない日だから……。ゴム、つけて？=Я люблю тебя, но сегодня небезопасный день, так что... наденешь?
その、赤ちゃんはまだ早い、ってかれらも言ってるから……。ゴム、お願い=Хм, нам еще слишком рано заводить детей, и, о, смотрите, они тоже это говорят... Презерватив, пожалуйста.
今日は危ない日だから、ゴムはして……不安がないほうが、交信が気持ちよくなるから=Сегодня небезопасный день, так что наденьте презерватив... общение пройдет лучше, без какого-либо беспокойства.
（処女）あっ……、入っちゃったぁ……=Ах... ...оно вошло внутрь...
あっ、んん……受け入れてるよぉ=Ах..., nn... Я перевариваю это, видишь~
あああぁ……オチンポ、きたぁ……！=Ааааааа... твой член, в~...!
きゃああん♪　……わたしのオマンコ、反応してるぅ……！=Кьяааан♪ ...Моя киска, она реагирует...!
（処女）あぅ……全部……入っちゃったね？=Аууу... все это... зашел, да?
うふふっ……前よりも、あなた、感じるよ=Уфуфу... Я чувствую тебя, даже сильнее, чем раньше.
ううぅぅぅ、一つになれて、嬉しいよぉ！=Ууууу, быть единым целым с тобой делает меня такой счастливой!
ね、ねぇ？　わ、わたしのオマンコ、感じる？　あなたので……=П-Привет? С-Ты можешь потрогать мою киску? Своей...
あぁ……すごいよ……あなたのが、奥まで……=Ааа... это потрясающе... твоя фишка в том, что...
ぴ、ぴったり、オチンポ、おさまっちゃった……！=Т-Твой член, идеально вписался...!
ひゃううううん♪　ず、ずっぽりオチンポ、入っちゃってるぅ……=Хяааууухн♪ Твой член так идеально вписывается...
え、えへへ……ひっ、一つに、なっちゃった……=Э-Эхехе... П-Мы стали единым целым...
う、宇宙でも、い、一緒だから……あなたとわたし……=Даже в космосе мы будем вместе... ты и я...
わ、わたしの、オマンコの奥……。あなたので、いっぱいぃ……！=М-Моя киска... до краев наполнена твоей...!
こ、これ、なんかすごいね……つながっちゃってる…・…=Т-Это, в некотором роде, удивительно, не так ли... мы связаны...
あうぅ……あなたの、どんどん大きくなってるよぉ……=Ауууу... твоя фишка становится все больше и больше...
あなたのオチンポのかたち、よくわかるよ……=Я действительно отчетливо чувствую форму твоего члена...
わたしのオマンコ、あなたのオチンポ入れだね……。あったかいよ=В моей киске прямо сейчас находится твой член, не так ли... На ощупь она действительно теплая.
はあ……はあぁ……わたしっ……顔真っ赤だよぅ……！=Хаах... хаах... мое лицо... ... оно горит...!
わ、わたしの体、どう……？　おかしなところ、ない？=К-как мое тело...? Это нигде не странно, не так ли?
あああっ……わたしのオマンコ、簡単に飲み込んじゃってる……=Ааааа... моя киска, она так легко поглощает это...
なに？　なに考えてるの？　わたし、どんなやらしいこと、されちゃうのかなぁ？=Что? О чем ты думаешь? Какие непристойные вещи ты собираешься со мной сделать ~?
あ、あ……一緒になって……一つになっちゃってる……=А-а... мы присоединяемся к тогэ... становимся единым целым...
あなたの……入ってるところ、熱くなってる……=Это место... ты вталкиваешь свой член внутрь, и становится совсем жарко...
いっぱい見られるの、恥ずかしいけど、嬉しいよ？=Когда ты смотришь на меня, мне неловко, но это тоже делает меня по-настоящему счастливой, понимаешь?
うふふ……つながっちゃってる……このまま一緒に、宇宙行こうね……！=Уфуфу... мы связаны... давай полетим в космос вместе, хорошо?...!
あ、あれっ？　抜いた……？=Х-Ха...? Ты вытащил...?
き、今日はもう、おしまいなの……？=А-мы что, уже останавливаемся на сегодня?..
やぁあん……っ。抜ける時、引っかかるぅ……=Яааан..... Это цепляет меня, когда ты выходишь...
だめだよぉ……！　一緒に救われるまで、[P]くんのオチンポ、放さないからぁ……=Не~...! Я не отпущу твой член, [P]-кун, пока нас обоих отсюда не вызволят...
言われた通り、抜いたよ=Я вынул его, как ты мне и велел.
少し……休憩する？=Хочешь... сделать перерыв?
わたし、気持ちよくできなかった……？=Разве я не заставил тебя почувствовать себя хорошо?..
おまんこじゃなくて、他のことで宇宙感じたくなった？=Хочешь ощутить космос из другой дырочки, а не из моей киски?
あ、あの……わたしの中、どこか……おかしい？=Э-Эм... было ли это странное ощущение... внутри меня?
他のこと、したくなった？=Чувствуешь желание заняться чем-то другим?
まだダメぇ……宇宙が見えるまでやめないんだからぁ……！=Пока нет~... Я не собираюсь останавливаться, пока мы не увидим космос~...!
はあぁ……んんぅっ……奥、気持ちいいかも……=Хаах... ннн... глубоко внутри, я думаю, это приятно...
はぁっ……んんぅ……どう？　これくらいゆっくりで……気持ちいいかな？=Хаах... ннн... как это? Замедляет ли это темп... хорошо себя чувствуешь?
ゆっくりだと……オチンポの形、よくわかるよぉ……=Когда я двигаюсь медленно... Я действительно чувствую форму твоего члена...
わたしに任せて……？　すぐ、宇宙を見せてあげるから……=Предоставь это мне...? Я покажу тебе космос в мгновение ока...
あなたのっ……うん。いっぱい……感じる……。入ったり、出てったり……=Я могу... да. Я чувствую это... много... Входишь, выходишь...
ああぅ……じっくり、気持ちよくしてあげるからね……=Аааау... Я доставлю тебе удовольствие, основательно, хорошо?...
あうううぅ……！　あなたのオチンポぉ……穴のかたち、変えにきてるぅ！=Аууууу...! Твой член... он меняет форму моей дырочки~!
あっあっ……んああっ……ゆっくり……優しい、ね……=Ах-, ах-... ннааа-... так медленно и... нежный...
パワー……入ってくるのっ……ゆっくりだとっ……わたし、変にぃ……！=Твоя сила... проникает в меня... когда ты двигаешься медленно... ...это заставляет меня тоже...!
やああぁん！　わたしのオマンコ、ねっとり、こねまわされてるよぉ……=Даааан! Ты так тщательно взбиваешь мою киску...
んあっ！　初めてなのに……激しくなっちゃう……=Не-а...! Хотя это мой первый раз... Я ничего не могу с собой поделать, но стараюсь изо всех сил...
ああっ！　んっ、あっ、あっ……腰……速くなっちゃう……！=Ааа...! Нн..., ах..., ах......мои бедра... двигаются быстрее...!
あううぅん！　やっぱり、激しくするのいいよぉ……！=Аауууннн! Когда делаешь это усердно, действительно чувствуешь себя великолепно...!
あっあっあっ！　ああんっ！　これぇ！　これ好きぃ！　もっとぉ！=Ах-, ах-, ах-! Аан-! Это~! Я люблю это~! Еще~!
こんなにはやくして、あなたは大丈夫？　痛くない？=Я иду очень быстро, ты в порядке? Больно?
ひゃあぁん！　こうやって、動くとっ、奥のいいとこに当たるぅ……！=Хяааан! Когда я, двигаюсь вот так, это попадает в действительно приятное место внутри...!
あっ、あっ、あっ……エっ、エネルギーっ、きてるよっ！　感じる！=Ах..., ах..., ах...... Я-я чувствую твою энергию! Она проникает внутрь!
あううっ！　きたあっ！　[P]くんのピストンきたぁっ！　オチンポきたよぉ！=Аууу...! Это здесь...! Мой [P]-кун колотится~! Член моего [П]-куна ~!
あっあっあぅっ！　やだっ！　ゆっくりしてぇ！=Ах..., ах..., аууу...! Черт возьми...! Делай это медленно!
はうう……っ！　あんん！　あなたの動きっ！　感じるよぉ！=Хауу...--! Энн! Я чувствую--! Твое движение--!
あんっあんっ！　あうぅ！　小刻みに突かれるの好きぃ！=Ан..., ан...! Ауууу! Обожаю эти мелкие пудинги!
宇宙ぅ！　宇宙くるぅ！　オマンコ拡がってぇ！　きちゃうのぉ！=Космос! Космос приближается ко мне! Раздвинь мою киску~! Это произойдет!
あっ、あんっ！　そこぉ……触るのも一緒にするの……？=Ах..., ан...! Там... ты собираешься дотронуться до меня там, сверху...?
あ、はううっ……・触るの、ど、どう……？　感触とか……好き？=Ах, хаууу...... Каково это, прикасаться ко мне...? Ощущения и все такое... тебе это нравится?
はううっ！　い、いっぱい触ってぇ！　わたし、そういうの好きだから……=Хаууу...! Т-Прикасайся ко мне чаще~! Я так люблю эту штуку...
あんっ……あんっ……あう！　オマンコするのと一緒に、いじくられるの、大好きだよぉ！=Ан-... ан-... аууу! Мне нравится, когда ты ласкаешь меня, занимаясь моей киской!
あ……あぅ……そ、それ、触るのっ……ズルいよぉ……=Ах... ауу... т-прикасаться ко мне там... несправедливо...
あううぅっ……・オ、オマンコされながらいじられるの、えっちだよぉ……=Аууууу... т-трогать меня, пока я ласкаю свою киску, ты слишком непристойен...
ひゃうううん♪　もうっオチンポ固くなってるよ……。わたしの体、大好きなんだね……=Хяуун♪ Твой член уже становится твердым как камень... Тебе действительно нравится мое тело, да...
ひゃううっ！　あっ！　さ、さわっ、触るのぉ……？=Хяуу...! Ах...! П-Собираешься, ты собираешься прикоснуться ко мне...?
あううっ！　そこ、そこぉっ！　しつこく触られるとぉ……！=Ауууу...! Если ты, если ты...! Поласкай меня там так тщательно...!
あううっ、変にっ変になるとこばっかっ！　いじられてるよぉ！=Ауууу..., алва..., всегда странные места...! Всегда ласкаешь меня там ~!
あっ、んっ、んああっ……奥、ゴンゴン当てるの最高ぉ……！=Ах..., ннн..., ннааааа... то, как это проникает в мои глубины, самое лучшее...!
あっ！　あっ！　あのっ、触られるとっ！　感じすぎちゃう……=Ах...! Ах...! Эмм..., это слишком приятно...! Когда ты прикасаешься ко мне там...
さっ、触るのっ！　触るのダメなの！　気持ちよすぎるからぁ！=Н-Никаких прикосновений! Никаких прикосновений! Это слишком приятно!
やだやだぁ！　幸せになるとこいじられてぇ……わたしおかしくなっちゃうぅ！=Боже, нет! Всегда мои чувствительные места... Я сойду с ума~!
あっ……そこ、触ってほしくない…・…=Ах...... Я бы предпочел, чтобы ты не трогал меня там...
そ、そういうところが好きなの？=Д-Тебе нравятся такого рода вещи?
あんんっ……ちょ、ちょっとは遠慮して……=Анн...... К-Держи такие вещи при себе, пожалуйста...
あっ……あのっ、どうして……？　いじわる、してるの……？=Ах... ... эмм..., почему...? Почему ты ведешь себя как подлец...?
はううぅ……あ、あんまり嬉しくない……かも=Хаууу... т-это на самом деле не делает меня такой счастливой... все это так.
あ、あの、そこ、そこはホントに、やだから……=Э-э-э, мне действительно, действительно там не нравится, так что...
あんん！　はう……そ、そこ、違うの。パワーのくるとこ、違うから……=Анн-нн! Хауу... т-это не так, верно. Это не то, куда должна направляться твоя сила...
あ、あのっ、その場所は、触らないでほしいのっ=Э-э-э... я бы предпочел, чтобы ты не трогал меня там.--
ど、どうしてぇ……？　触らないでよぉっ……？=Ч-почему...? Не прикасайся ко мне...?
やだっ！　わかってよぉ！　触られたくないの！=Нет! Пожалуйста, пойми! Я не хочу, чтобы ты прикасался ко мне!
気持ちいいとこぉ！　気持ちいいとこ集中してぇ！　オマンコ責めてよぉ！=Сосредоточься! Сосредоточься на приятных местах~! Нападай на мою киску!
ああっ！　そこ、やだ、やだっ……やなの！=Ааа...! Мне это не нравится, я не...... Я действительно не хочу!
もうぅっ！　そこ、触らないでよぉ！　お願いだからぁ……=Боже...! Не трогай меня там! Пожалуйста...
お、オチンポっ！　今はオチンポだけでいいからぁ！　そっちはいいのぉ！=Т-Твой член! Мне сейчас достаточно твоего члена! Так что забудь об этом!
あ、あなたの、これっ……ジュブジュブってぇ……あうぅ！=Т-твоя штуковина......врезается в меня... ауууу!
はああん！　ふ、深すぎぃ……。かたち、覚えちゃうよぉ……=Хаааан! Т-Слишком глубоко... Ты заставишь меня, запомни форму...
一緒、一緒だからぁ……オマンコとオチンポ……一緒なの……！=Т-Вместе, мы... моя киска и твой член... вместе...!
おふうううぅ！　オチンポ強く飲み込むたびに、宇宙がチラつくよぉ！=Афууууу! Каждый раз, когда я поглощаю твой член внутри, пространство мелькает перед моим взором!
あっ！　あっ！　や、優しいけどぉ……変になっちゃうぅ……=Ах...! Ах...! Т-ты такой нежный, но... сводишь меня с ума...
あううん！　あなたのパワー……ゆっくり押し込まれてるぅ……！=Ауухн! Твоя сила... ты вливаешь ее в меня, так медленно...!
ひっ！　ひぃぃぃ！　あんん！　オマンコジュブジュブされてぇ……。　あ、頭まで熱くなるぅ！=Привет! Хииииии! Анн-Ннн! Мою киску растирают... У меня даже голова горит!
わたしのっ……わたしのなかの、これっ……すごくなってる……！=Это..... Эта штука внутри меня... становится такой удивительной...!
んんんうぅ……わかる……？　腰を落とすたびに、オチンポ、奥に当たってるよ……=Нннн... ты чувствуешь это...? Каждый раз, когда я опускаю бедра, твой член проникает в мои глубины...
おおっ！　んっ、んほおっ！　オマンコいいっ！　腰っ、とまんないよぉっ！=Ооо--! Нн--, ннхоооо--! Моя киска на ощупь великолепна--! Мои бедра--, не остановлюсь--!
んんんうぅ！　どんどん激しくしちゃってる……痛かったら言ってね……？=Ннннннн! Я действую все сильнее и сильнее... если начнет болеть, дай мне знать, хорошо...?
な、なかっ、これっ、ピストンでっ！　熱くなりすぎだよぉ！=М-Мои внутренности, это..., это биение...! У меня внутри становится слишком жарко!
ひあああん！　オチンポすごくて……腰、とまらないよぉ！=Хяааааан! Твой член такой потрясающий... мои бедра, они не остановятся~!
んおおおおっ！　ひっ、ひんんっ！　宇宙っ！　宇宙見える！　これ見えちゃううぅ！=Ннооооо--! Привет-- хихнннн--! Космос--! Я вижу космос! Я вижу его!
はううぅ！　きてるぅ！　ゴンゴンッってぇ……きてるよぉ！=Хаууу! Приближается! Я слышу это... стук!
きゃううぅ！　これ、わたしも奥にゴンゴン来ちゃうよぉ！=Кяауууу! Это тоже копается во мне!
おっ、おほっ！　んおおっ！　淫乱オマンコで、何度もオチンポ飲み込んじゃうぅ！=Ах..., ооо...! Ннооо...! Я буду заглатывать твой член, снова и снова, своей похотливой киской!
あっあっ！　あうぅ！　これっ！　強い！　あなたのっ強すぎるからっ！=Ах..., ах...! Ауууу! Это...! Сильно! Твоя штука слишком сильная...!
パ、パワーっ！　パワー強すぎるから！　お、オマンコ壊れちゃうのぉ！=Т-Твоя сила...! Она слишком сильна! М-Моя киска сейчас разорвется~!
おっ♪　おっ♪　オマンコ、ゴリゴリ抉られてるのっ！　ピ、ピストンでゴリゴリぃ！=О-О-О-О, моя киска, ее раздавливают! Б-От твоих толчков!
んあっ……ふふ、そこ……もっと触らせてあげる……=Нна-... фуфу, я позволю тебе... потрогать меня там еще...
あうっ！　……う、うん。君の触れるとこ、気持ちいいよっ……=Аууу...! ...Д-Да. Это действительно приятно, когда ты прикасаешься ко мне......
あ、あなたの、い、いじりかたっ！　えっちすぎるの……！=Т-твоя т-техника! Это слишком непристойно...!
オチンポ……！　私の体いじくったら、オチンポのエネルギー増してるよぉ！=Твой член...! Если ты поиграешь с моим телом, это увеличит силу твоего члена!
あっ、あっ！　……さ、触るんだっ……。うん、たくさん……触ってね？=Ах..., ах...! ...Т-ты собираешься прикоснуться ко мне, ха...... Да, прикоснись ко мне... много, хорошо?
あっ、あううぅ。ス、スイッチっ！　わたしのパワーのスイッチ、入っちゃう！=Ах, ауууу. G-Gear! Ты заставишь меня включиться на полную мощность!
おっ……おおうっ！　オマンコっ！　オマンコと一緒に、他のとこもまさぐられてるぅ！=О...... оооо...! Моя киска...! Вместе с моей киской ласкают и другие места!
こ、こんなのっ！　もみくちゃだよぉ……！　はうううん……！　もう……！=Т-ты просто...! Сейчас делаешь из меня дурака...! Хаууухн...! Боже...!
ひゃあっ！　あぁっ、んんぅ……そこっ、がいいの、もっと触って……！=Ха-ха-ха! Ааа-, ннн... это отличное местечко, прикоснись ко мне еще...!
ひいん！　今っ　今そこ感じすぎるぅ！　わたしのこと、わかってくれてるぅのぉ！=Привет! Т-это, это слишком приятно! Ты действительно, понимаешь меня!
あううん♪　[P]くんのオチンポと手がぁ……わたしのいけない扉、開いちゃうよぉ……！=Аууухн♪ Твои рука и член, [P]-кун... они собираются распахнуть мои непослушные двери...!
んああぁっ！　いいよ……そのまま、激しく触って……！=Ннаааа...! Продолжай... продолжай сильно прикасаться ко мне, вот так...!
こ、こんな触りかたしてぇ……わたしのこと、ダメにする気なんでしょお……？=Прикасаясь ко мне вот так... ты пытаешься сломать меня, нет...?
ふうぅ……！　おおおん！　オマンコ以外に、こんなに弱点知られちゃってるぅ……。どうしてぇ……？=Фуууу...! Ооо! Ты даже знаешь слабые места, не внутри моей киски... почему...?
ああうっ！　そこっ、触らないでよぉ……=Ааааууу...! Не надо..., трогай меня там...
あの……ごめん！　そこに手を当てるの、やめて……=Хм... Извините! Пожалуйста, не надо, положи туда свою руку...
ううぅ……。なんでぇ……？　なんでそんなとこ、触るのぉ……？=Уууу... Почему...? Почему ты, делаешь это...?
んんぅっ……ひああっ！　もうっ、余計なことっ、できないようにぃ、もっとオチンポ気持ちよくさせてあげるぅ……！=Ннн... хяаа-! Я доставлю удовольствие твоему члену -, еще немного, чтобы-, ты не смог сделать-, ничего ненужного, подобного этому-...!
やあぁ……そこにあなたの手、触れるのいやなの=Нееет... Мне не нравится, что у тебя там рука.
あっ、んっ……やめっ……動けなくなっちゃうからぁ……！=А-, нн-... сто-... Я не смогу пошевелиться...!
ひぃん…・…！　もっとぉ……もっとオチンポのほう、動かしてよぉ……！=Привет...! Больше... двигай своим членом сильнее...!
きゃうう！　そんなとこっ！　ダメっ！　イヤなの！=Кяуууу! Не надо...! Делай это...! Мне это не нравится!
い、いじらないでぇ！　その場所……好きじゃないの！=Н-Не трогай там! Я не... вот так!
やだぁ！　そんなとこまさぐるの！　宇宙と関係ないのぉ……！=Нет! Это место не имеет! Никакого отношения к пространству...!
おふぅっ！　んおおっ……！　もっと腰振っちゃうから……オマンコにしか集中できなくさせちゃうからぁ！=Офуууу...! Ннооооо...! Я буду сильнее покачивать бедрами... Я сделаю так, что ты не сможешь сосредоточиться ни на чем, кроме моей киски!
んんはあっ！　今っ！　そこ触らないでぇ！　やだからぁ……！=Нннаааа...! Не надо...! Трогай меня там прямо сейчас! Мне это не нравится...!
ひゃあっ！　あなたのパワーが分散してるからっ！　今はオチンポに集中してぇ……！=Ха-ха...! Твоя сила рассеивается...! Сосредоточься сейчас на своем члене...!
やんんん！　やあぁ！　もっとオマンコのほうにあなたのエネルギー集中させてよぉ！=Яаннн! Дааа! Позволь мне больше сосредоточиться на энергии твоего члена!
ちゅっ……うんん……んちゅっ、はあぁ……あ、キス……するんだぁ……=Ах, ты собираешься... поцеловать меня...
はぁん……んちゅう……ちゅー……あうぅ……やだぁ……ふ、ちゅっ……こんなの、幸せになっちゃうぅ……=Боже... *поцелуй*... это делает меня слишком счастливой...
お口ぃ……お口もっと開けてよぉ……んちゅっ！　ちゅーっ……ちゅっ……ちゅるっ……=Рот... открой рот еще больше... *поцелуй*!
んむっ……ちゅううっ……んちゅ……はぁう……あ、キスも、優しいね……あんっ=Ах, твои поцелуи тоже нежны, да... ан--
れるっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅう……あ、はぁ……キスされながらぁ……あうぅ……=Ах, хаах... целуя меня... ауууу
んんっちゅ……ぢゅう……んんっ……はぅっ……はあっ……あ、あなたのキスぅ……ねちねちしてるぅ……=Т-Твой поцелуй... он такой тщательный...
うんん……ちゅうっ……ちゅうぅっ……はんっ……あうっ……き、キス？　…・…んんっ=Аууу... к-поцелуй? ... Nn--
キスっ……・んんぅ……ちゅっ……れりゅれりゅ……もっとぉ、あなたのエネルギー……ちょうだぁい……=Целую... ннн... отдай мне больше своей... энергии...
ああん……もっとぉ……むちゅっ……ちゅっ……もっと、ジュブジュブ舌、絡ませてぇ……=Аан... еще... покрути своим языком, еще...
んんっちゅ……んっ、ちゅっ！　ぷはっ……！　あなたの息づかい……感じちゃうぅ……=Ннннн... нн-! Пухаа-...! Я чувствую... твое дыхание...
あううぅ！　んっちゅうう！　むちゅっ……ふううん！　お、オマンコ……オマンコとキス……一緒にぃ……！=М-Моя киска... моя киска и поцелуи... вместе...!
ううんっ……！　あっ！　ぢゅうう！　ちゅっちゅってぇ……オチンポとお口で、ちゅっちゅするのぉ……=Целование... твой рот и твой член целуют меня...
ちゅううっ……んっ……んっ……んばっ……れろれろ……舌ぁ……気持ちいいぃ……！=Мой язык... так приятно...!
っふんん！　ちゅううっ！　ちゅぱあっ！　はあっ！　……べっちょべちょで……んああっ……えっちなキス=...Действительно небрежный... ннааа... и непристойный поцелуй.
あうぅっ……んっぢゅう……ちゅっ……むちゅっ…やあぁ……もう、お口もオマンコも、ドロドロになってるよぉ……！=Дааа... и моя киска, и мой ротик становятся совсем расплавленными...!
はむっ……んちゅっ……んっ…・…ふう！　……これっ……キスっ……ドキドキする……！=..Этот... поцелуй... заставляет мое сердце бешено колотиться...!
んっちゅ！　ぷはっ……むちゅう……っふぁ……キスしまくってるぅ……お口でえっちしてるのぉ……=Мы целуемся, как голубки... занимаемся сексом своими ртами...
はぁうっ！　むっちゅ……ちゅっ！　れろれろれりゅ！　やあん！　あなたの唾液と混ざって……すごいえっち……=Ага! Твои слюни смешиваются с моими... так непристойно...
んっ！　れりゅれりゅ……んんっちゅ……はうぅ……キスっ……しつこいよぉ……！=Твои поцелуи... такие настойчивые...!
ぬちゅっ……！　むちゅうううっ！　もっとぉ！　[P]くんとやらしいキス、いっぱいするんだからぁ！　ちゅっ！=Еще! Я собираюсь получить много твоих непристойных поцелуев, [P]-кун!
ちゅくっ……むちゅっ！　ちゅううっ！　はうぅ……舌が！　引っ張り出されるぅ！　お口がどんどんやらしくなってくぅ……！=Хауу... мой язык! Его вытаскивают! Мой рот становится все непристойнее и непристойнее...!
んぷっ……はうん……むちゅうう！　ちゅっ！　あっ！　き、キスでっ痛み紛らわせてぇ！=Ах...! Д-Отвлеки меня от боли своими поцелуями!
ちゅううっ！　んむっ！　ぷはぁっ……！　お、オマンコ！　お口と一緒にっ！　オマンコもちゅうするのぉ！=М-Моя киска! Вместе с моим ртом! Я тоже поцелую тебя своей киской!
んんっ！　んっ！　ちゅ！　んっ！　れりゅれりゅ……！　んんうっ！　やぁ！　息、できなくなるぅ……むっちゅっ！=Да! Я не смогу дышать...
うっ、うんっ……ううんっ！　感じてるっ……ちゃんと感じてるよっ……=Я чувствую себя хорошо... не волнуйся, я чувствую себя хорошо......
んああっ…・…ふぅんん……んっ……好きっ……はぁん……=Ннааа... фуунн... нн...... Я люблю тебя... хаан...
あんっあんっ！　はうう……えっちぃ……わたしのえっちな穴ぁ……ぐちゅぐちゅになるよぉ=Ан..., ан...! Хаууу... моя... моя похотливая дырочка... скоро здесь будет бардак.
んうぅ……溶けちゃうぅ……！　オチンポとオマンコ、ドロドロになって溶けちゃうよぉ……！=Ннн... Я растаю...! Твой член и моя киска, станут такими влажными и расплавятся...!
あうぅ……痛み、無くなってきたよぉ……！　気持ちいい……=Ауууу... боль начала проходить...! Ощущения отличные...
あ、あなたの気持ち……優しさっ……いっぱい伝わってくるよっ……！=Т-Твои чувства... твоя нежность... Я чувствую все это так ясно...!
え、エネルギー……！　たまりそうっ！　ひゃううん！　たまっちゃう！　もうすぐいっぱいになるぅ！=Т-Энергия...! Ее почти накопилось...! Хьяаун! Она накапливается! Скоро она наполнится!
頭、チカチカするぅ……！　なのにぃ……んああっ、はうぅ……！　オマンコ、やめられないよぉ……！=Моя голова входит и выходит из нее...! И все же... не-а-а, хааууу...! Я не могу, останови мою киску...!
初めて……初めてなのに感じてるのぉ！　変だよぅ……！=Я наслаждаюсь этим... Я наслаждаюсь этим, хотя это мой первый раз! Это странно...!
あんっ！　えっちっ！　えっちで気持ちいいのっ！　きてるのぉ！=Ан-! Секс-! Я чувствую, я чувствую, как он затягивается-! Мой оргазм!
あんんっ！　体っ！　熱くなってる！　オマンコだけじゃなくってぇ……体全体えっちだよぉ……=Анн-нн-! Мое тело-! Становится горячим! Это не только моя киска... ты занимаешься сексом со всем моим телом...
すごいよぉ！　宇宙、見えてきちゃってるぅ！　かれらのところまで、意識トんじゃうぅ！=Это потрясающе! Я начинаю видеть космос! Мое сознание собирается улететь туда, где они сейчас находятся!
あっ！　あっあんっ！　勢いすごいぃ……はうぅん！=Ах...! Ах..., ан...! Такой напряженный... хаун!
はうん！　あううっ！　こ、これっ！　わたしの中っじゅぷじゅぷいってるぅ！=Хаун! Ауууу...! Т-Это! Это издает такие слезливые звуки внутри меня!
ひゃうんっ！　あっあっ……！　パワー？　わたしのオマンコ、パ、パワー送られてるっ……？=Хьяун...! Ах..., ах......! Сила? Ты вливаешь, т-свою силу в мою киску...?
あうっ！　はあっ……ああんっ！　こ、こんなの続けてたら、オマンコとけちゃう！　全部とけちゃうぅ……！=Аууу...! Хаах...... аааан...! Я-Если мы продолжим в том же духе, моя киска растает! Я растаю...!
わ、わたしの中っ……もうっ……あなたのかたちっ……がぁっ……！=М-Мои внутренности... приняли... форму... твоего...!
あ、あなたのがっ！　急に大きくなってるぅ！　いっぱい感じるよぉ！=Т-Твоя штучка! Внезапно становится больше! Я так ясно это чувствую!
あううぅ！　ぐ、グリグリっ！　オマンコに、あなたのっ！　グリグリ奥までくるぅ！=Аууууу! G-Растирание! Твой член растирает...! Мои глубины!
ああっ！　あっ……きそう？　パワー、高まってるから……。わかるもん、オマンコ敏感になってるからぁ……=Ааааа...! Ах......собираешься кончить? Твоя сила растет, значит... Я могу сказать, что моя киска становится чувствительной, так что я могу...
あっ！　あなたのっ……あなたのっ……きてるっ……きてるのぉ？=Ах...! Ты...... ты...... идешь...... идешь~?
あ、熱くって固いのがぁ……！　ぎゅっぎゅって、押し込まれるぅ……=Т-Твой горячий и твердый стержень...! Упирается в меня...
あぁん！　可愛い顔……あはっ、もっと腰動かしちゃうよ……！=Ах! Какое милое личико... ага, я буду больше двигать бедрами...!
おおっ……んおおっ！　オマンコ、まだ気持ちよくなっちゃうぅ！　オチンポからエネルギー搾り取ろうとしちゃってるぅ！=Оооо... ннооо...! Моя киска, все еще чувствует себя великолепно! Она пытается выжать энергию из твоего члена!
ひああぁぁん！　腰……勝手に激しくなっちゃうよぉ……！=Хяааан! Мои бедра... будут двигаться сильнее сами по себе...!
わ、わ、わたしのがぁ……！　　あなたのできゅんきゅんしてるぅ！=М-М-мои внутренности...! Пульсируют от твоего члена!
もう意識がトんじゃいそうな顔してるよっ？　最後まで、激しくしてあげるからぁ……！=Ты действительно выглядишь так, будто тебя вот-вот снесет ветром, понимаешь? Я буду продолжать в том же духе, до конца, так что...!
ひゃあん！　あん！　あんん！　きてぇ！　エネルギーぃ！　ほ、奔流ぅ！　受け止めるからぁ！=Хьяан! Ан! Анн! Подойди! Я приму! Твой поток! Энергии!
ううっ……！　かたちっ！　あなたのかたちっ、くっきりしてきてるぅ！=Уууу...! Твоя фигура...! Я так ясно чувствую твою фигуру!
ああんっ！　腰っ！　パンパンって卑猥な音させてぇ……もうぅ！=Аааан-! Наши бедра-! Издающие такие непристойные шлепающие звуки... боже~!
あっ！　あっ！　あっ！　……く、くるんだ？　わたしと一緒に……宇宙？　うんっ。　そうだよね…・…っ！=Ах...! Ах...! Ах...! ...Собираешься полететь? Вместе со мной... в космос? Да.... Конечно, полетишь...--!
あううっ！　全部！　全部ほしいの！　あなたの全部！　早くっ、早くオマンコにちょうだぁい！=Ауууу...! Все! Я хочу это все! Всех вас! Быстро, излей это в мою киску!
（初絶頂）あっあっ……何かっ……くるっ！　光見えるぅ！=Ах..., ах......что-то... ... приближается...! Я вижу свет!
はあっ！　あっ！　あっ！　あうっ！　こ、これっきてる！=Хаа-! Ааа-! Ах-! Аууу-! Т-Это, приближается!
ひゃああん！　もっと気持ちよくさせたいのに、わたしだけイッちゃうよぉ！=Хяааан! Несмотря на то, что я хочу доставить тебе больше удовольствия, я собираюсь кончить сам!
んひぃ！　も、もうすぐだよぉ！　もうすぐオマンコイってぇ！　次の階段昇っちゃうのぉ！=Ннхии! А-Почти на месте! Я почти на месте! Еще на шаг ближе!
はうぅ！　やだっ！　わたし見ないで！　今顔見ないでぇ！=Хаууу! Черт возьми! Не смотри на меня! Не смотри на мое лицо!
あああっ！　あうっ！　き、きちゃいそうなのぉ！　ビクビクってぇ！=Ааааа...! Аууу...! Я-я почти на месте! Так сильно дергаюсь!
イクっ、イッちゃう……腰がっ、勝手にパンパンしちゃうよぉ！=Кончаю, я собираюсь кончить... Я собираюсь..., прижаться к тебе бедрами только для себя!
イッちゃうぅ！　わたしのエネルギーが高まってぇ！　すんごい宇宙が見えちゃうぅ！=Кончаю! Моя энергия растет! Что это за вид!
（初絶頂）はぁん！　あっ！　い、一緒にっ！　みんなのとこぉ！=Хаааан! Ах-! Т-Вместе-! Туда, где все!
ひゃん！　幸せぇ！　わたしもあなたもぉ！　イクぅ！=Хиан! Так счастлива! Ты и я, мы собираемся! Кончить!
あうっ！　あうっ！　ひゃううん！　もう、わたしダメぇ！　一緒にダメになってぇ！=Аууу...! Аууу...! Хяууунн! Я больше не могу! Стань безнадежным вместе со мной~!
イクっ！　イックぅ！　んっふうぅぅん！　きてぇ！　このままっ！　このままイこぉ！=Кончаю! Кончаю! Ннфууухнн! Давай! Мы кончим! Вот так!
あっ、あう！変なのっ！　熱い感じの、くるよぉ！=Ах..., ауууу! Это странно...! Приближается что-то горячее!
あああん！　一緒！　一緒にいくの！　一緒に気持ちよくなるんだからぁ！=Аааан! Вместе! Мы кончим вместе! Нам будет хорошо вместе, тебе и мне!
これ、あん！　はううん！　き、きてる？！　近づいてきてるのっ！　ビンビン！　感じるよねっ？！=Это, ан! Хаууннн! П-Приближается? Мы уже близко! Разве ты не чувствуешь этого? Пинг в
お、オマンコ！　オチンポとぉ！　わたしとっあなたぁ！　一緒っ！　元々っ！　一つなの！　わかるでしょおっ？！=М-Моя киска! Твой член! Я и ты! Вместе-! Мы были одним целым! С самого начала! Ты можешь сказать, нет-!?
（初絶頂）あっあっ……！　だ、出しちゃうのぉ？　ち、近づけそお？=Ах-, ах-...! П-Собираешься кончить~? П-Чувствуешь, что ты почти у цели?
にゃああ！　う、うん。いいよぉ！　いいからぁ！　たくさん出してねぇ……=Нняааа! О-Окей. Конечно~! Все в порядке~! Кончай побольше, ладно?...
出してぇ！　パワーくれないとぉ！　許さないんだからぁ！　……ぜ、絶対なんだからぁっ！=Кончи! Ты должен отдать мне свою силу! Иначе я тебя не отпущу~! ...Т-Ты обязательно должен...!
うんっうんっ……え、エネルギー合体すればぁっ！　宇宙見えるんだからぁ！　オマンコに速くちょうだいぃ！=Да-, да-... я-если мы смешаем наши энергии-! Мы увидим космос! Влей это в мою киску, быстро ~!
あううっ！　う、うんっ！　マーキング……するんだねっ……！=Ааууу...! О-окей...! Ты собираешься... отметить меня как свою, да...!
あううんっ！　きてぇ！　いっぱい種付けしてっ！　同族になろぉ？=Ааауууунн--! Приходи~! Спаривайся со мной почаще ~! Давай станем семьей~?
ひいぃん！　う、うん！　オマンコ！　オマンコにぃ！　ピュッピュってしてぇ！=Привет! О-Окей! Киска! В мою киску! Влей это туда ~!
ひぐうぅ！　あっあっ……！　きてぇ！　精液いっぱい出してぇ！　わたしのオマンコパンパンにしてよぉ！=Игуух! Ах-, ах-...! Кончай~! Влей побольше спермы! Заполни мою киску полностью ~!
あんんっ！　そ、そうだね……。それでお願い=Аааан...! Р-Правильно... Пожалуйста, сделай это.
ひゃいぃ！　あっ……か、かれらも、それでいいって……。うぅん！=Хяиии! Ах-... т-их тоже это устраивает... Уухн!
はううん！　い、今ぁ！　かれらもきてるからぁ！　あなたのエネルギー、直接見せようね！=Хауун! Р-Прямо сейчас! Они тоже направляются сюда! Так что давай покажем им свою энергию напрямую!
うふふっ……宇宙の行きかた、知ってるくせにぃ……！　わかってていじわるするんだぁ……♪=Уфуфу......даже если ты точно знаешь, как мы должны отправиться в космос...! Ты нарочно ведешь себя подло, не так ли...♪
そ、外ぉ？　うんっ……さすがっ！　ちゃんと考えてるねっ！=О-Снаружи? Хорошо--... Отлично--! Ты действительно относишься ко мне серьезно, не так ли--!
うんっ！　うんっ……いっぱい、外側にちょおだい？=Да...! Да...... Дай мне, много народу снаружи?
あうううん！　お、オチンポの汁でぇ……！　デコレーションされちゃうぅ……！=Аууухнн! Я-я покроюсь глазурью...! От молока твоего члена...!
や、やだぁ……[P]くんの生命エネルギー、じかにオマンコで吸収したいのにぃ……！　我慢するけどぉ……=Я-я не хочу этого... Я хочу насладиться твоей энергией, напрямую...! Но я придержу это для тебя...
はうぅ！　ゴムごしに……あっついの、感じるぅ……=Хауу! Я чувствую твой жар... через презерватив...
んっはあ！　きてぇ！　ゴムごしでもいいからぁ！=Ннхааа! Давай! Неважно, что между нами презерватив!
か、彼らはまだ、赤ちゃんは早いって言ってるもんね……むずかしいねっ……！=Т-они говорят, что нам еще рановато заводить ребенка... довольно сложно, не так ли...!
すぐぅ……すぐそこにオチンポのエネルギーあるのにぃ……・しょうがないよね……。かれらのことも考えないと=Это... Это прямо здесь, энергия твоего члена, это прямо здесь, и все же... с этим ничего не поделаешь, не так ли... О них тоже нужно подумать.
ああん！　ゴムぅ…・…ゴムで受け止められてるぅ……！=Аааан! Презерватив... Я принимаю это вместе с презервативом...!
ゴムっ……これっ！　ゴムの感触……！　きゅうってっ！=Презерватив..... Это...! Ощущение, когда презерватив...! Входит в меня!
オチンポにバリヤーついてるけどぉ！　いいのぉ！　わたし、受け止めるからぁ！=Между нами есть барьер, но! Все в порядке! Потому что я все еще могу принять это вот так!
あううあっ！　オマンコぉ！　ゴム膜の向こうのエネルギー、ビンビンに感じてるよぉ！=Ауууааа...! Моя киска! Она может чувствовать энергию за презервативом, так остро!
あ、あなたのっ！　出てるね……。感じるよ？=Т-Твои вещи...! Они проникают внутрь, ха... Я чувствую это, понимаешь?
これっ……精子……・あなたの思いの証……だよね？　えへへ……=Это... сперма... Доказательство твоих чувств ко мне... верно? Эхехе...
精液……はうぅ……マグマみたいな精液……いっぱい流れ込んでくるぅ……=Семя... hauuu... ваш магма-горячий спермы... продолжает вливаться в меня...
や、やあぁん！　やっぱりあなたのオチンポの波動、すごすぎるよぉ！　子供作るのに必死なのぉ……=Й-Яан! Пульсация твоего члена действительно слишком удивительна! Такая яростная, даже когда делаешь детей...
あっ、あっ！　これっ……しゃせえ……・？　あなたの、あっつい……=Ах..., ааа...! Это... эякуляция...? Твои штучки такие горячие...
ひゃううううん……。熱いぃ……こんなのっ……量、多すぎだよぉ……=Хяууууннн... Так горячо... это...... слишком много спермы~...
あううぅ……・オチンポ汁凄いのぉ……エネルギー……逃がさないようにしないとぉ……=Ауууу... Молоко из твоего члена потрясающее... твоя энергия... нужно убедиться, что оно не улетучится...
お、オマンコ孕むぅ！　……いっぱい子孫作ってぇ……宇宙で一緒に暮らそうねぇ……？　えへへ……=М-Моя киска залетит! ...Давай нарожаем много детей... и будем жить вместе в космосе, хорошо...? Эхе-хе...
ゴ、ゴムの内側……熱……持ってる……ね？=Т-Презерватив... удерживает... немного настоящего тепла... а?
あなたの思い！　……ゴムの向こう……ふふっ。感じるよ！=Твои чувства! ...Под презервативом... Фуфу-. Я чувствую их, ты знаешь!
んあああぁぁぁ！　オチンポっ、すんごいビクビクしてるぅ！=Ннааааа! Твой член так сильно дергается!
ひゃううぅん！　オマンコの中ぁ！　あなたのオチンポ汁と接近遭遇してるぅ！　ふうぅ……！=Хяууннн! У меня близкая встреча с молоком из твоего члена! Внутри моей киски! Фуу...!
あ、ああ……ゴムの先っぽ……ぶわーって……=А-Ааа... кончик презерватива... просто расширяется...
あ、あううぅ……あ、あなたは……気持ちよくなれたんだね……。うん？　いいよ……=А-Аууу... т-тебе удалось... достичь оргазма, да... Ага? Конечно...
ううううぅぅ……ゴムごしでもぉ……あなたのオチンポエネルギー、ぎゅうって、感じるのぉ！=Уууу... даже через презерватив... Я чувствую энергию твоего члена, проходящую через меня, просто прекрасно!
あうううぅぅ……し、子宮には精液届かないけどぉ……エネルギーだけは越えてきてるよぉ……？=Ауууу...твоя сперма не пойдет в моем чреве, но... до сих пор ваша энергия сейчас просто отлично, вы знаете...?
ひゃあああん！　あ、あうぅ！=Хяааан! А-Ааууу!
あっ、あんんっ！　イクッ　イクイクゥ！=Ах..., анн-нн...! Кончаю..., кончаю-кончаю-кончаю!
んんっひいぃ！　見えるぅ！　光、見えぢゃうのぉ！　おおん！=Ннхиииии! Я вижу это! Я вижу свет! Ооо!
は、はああぁんっ！　ううぅん……！=Х-Хаааа...! Ннннн...!
きゃうううん！　あんっ！　あんっ！　イっちゃうのぉ！=Кяааунннннн! Ан-! Ан-! Я кончаю!
ほおっ！　ほおおおおぉん！　イッくぅぅぅうんん♪=У-у-у! У-у-у! Кончаю-кончаю-кончаю♪
ひぃっ！　ひぃ！　ひいいぃぃん！　やあぁ！　はううう……=Привет! Привет! Хиииииинн! Дааа! Хауууу...
あはあぁん♪　あうっ！　あううん！　イっちゃう！　イっちゃうのぉ！=Ахааааан♪ Ауууу! Аууууухн! Кончаю! Я кончаю!
おっほぉ！　はああううん！　く、くるぅ！　もう少しでアセンションきちゃうう？！=Ооооооо! Хаааууннн! С-Иду! Наше вознесение почти началось?!
やっ！　ああううぅ！　あっはあああぁぁぁん！=Да...! Аууууу! Аххаааааан!
あおん！　あっ、あおおおおっ！　イくっ！　もう、イっくううぅぅ！=А-а-а! Ах-, Аоооо-! Кончаю-! Я, кончаю-кончаю!
え、エネルギいィ！　もっとぉ！　もっと二人の、ぶっつけるのぉっ！　あおおん♪=Электронная энергия! Еще! Соедините наши энергии! Аааооон♪
はぁっ……はあっ……し、幸せぇっ……嬉しいよぉっ……！=Хаааах... хаааах... т-это блаженство..... Я так счастлива......
えへへへぇ……[P]くんとのえっち、よかったよぉ……=Эхехехе... это было потрясающе, [P]-кун...
ふううぅん……ふうっ……ふう……ふっ、二人の体、バッチリだよぉ……！=Фууухн... фууу... фууу... фууух..., наши тела идеально подходят друг другу...!
っはぁあう……しっ幸せぇ……こんな幸せ、もうわたし、手放せないのぉ……=Хааааууу... я так счастлива... Я больше не собираюсь отказываться от этого счастья...
あうううぅん……体、なんかふわふわぁってするぅ……=Аууууннн... мое тело кажется каким-то легким, парящим и все такое...
はぁううぅぅ……！　き、気持ちよかったぁ……！　ふふふっ♪=Хауууу...! Т-Это было здорово...! Фуфуфу...♪
はあぁっ……はぁっ……やっぱり、相性最高だね♪　わたしとあなた、特別だから……=Хааа......хааа......мы действительно, просто идеальны вместе♪ Ты и я, мы особенные...
え、エネルギー……いっ、今っきてたよ……第一種接近遭遇だよぉ……？=Т-Энергия... Я-я почувствовал это... Это была первая близкая встреча, понимаешь...?
うふふふふ……あなたと一緒で、よかったぁ……=Уфуфуфуфу... это было потрясающе...
中に……ふふふっ……たくさん出したね……。嬉しい=Ты влила... фуфуфу... много внутрь, не так ли... Я действительно счастлива.
あふぅ……はあぁっ……か、かれらだって、許してくれるもん……たぶん=Афуу... хаах... т-они тоже пустят это на самотек... вероятно.
はううぅ……。あううん……あなたの、精子……動いてるの……うふふっ=Хауууу... аауууннн... твоя сперма... движется... уфуфу--
えへっ。えへへへぇ……あなたのがなんか……あったかいよ？=Эхе.... Эхехехе... твои вещи... вроде как действительно теплые, понимаешь?
あのっ……あなたの直で感じられて……とってもよかったよ？=Хм... ...почувствовать тебя непосредственно... было потрясающе, понимаешь?
わたしとあなた……今、最高の時間、共有できたね？　……ね？=Мы просто поделились... потрясающий опыт, не так ли? ...Не так ли?
あなたのパワー……。ね？　今すっごい、ぎゅんぎゅんしてるの。わたしの中……=Твоя сила... знаешь, она пульсирует, очень сильно. Внутри меня...
あはっ……うふふっ……きてるっ……きてるよぉ……ふふ……=Ахаа-... уфуфу-... это приближается -... это приближается ~... фуфу...
はあぁ……ふうっ……幸せ、いっぱいくれたね……ありがとう=Хаах... фууу... ты подарила мне столько счастья... спасибо тебе.
あ、あなたと、わたしの……ふふっ。遺伝子……次の時代……ふふふふふっ！=О-Наши... Фуфу-. Наши гены... следующее поколение... фуфуфуфуфу-!
こんなにいっぱい……光に包まれて……あなたとわたしのパワー……赤ちゃんになる……かな？=Быть окутанным... так много света... превратится ли наша сила... в ребенка...?
うふふふっ！　感じる、これ、きゅううんって感じ……！　うふふ=Уфуфуфу...! Я чувствую, как оно пульсирует...! Уфуфу.
はふぅ……あなたのあっついの……すっごく元気……ふふっ！=Хафуу... твое семя такое горячее... такое живое... фуфу...!
はぁっ……はぁ……あ、かれらにわたしから話すよ……そ、そっちのほうがいいでしょ？=Хаах......хаах... ах, я сам начну диалог с ними... т-так было бы лучше, нет?
あなたの精子……だけじゃないの……？　もっと根本的なエネルギーが……ズドーンってきた、感じ……？=Это не просто... твоя сперма...? Я чувствую, что энергия стала еще чище... просто перетекла в...?
は、恥ずかしいよぅ……わたしだけぇ……=Я... это смущает... только я...
最後のほう、なんかっ……たくさん幸せになっちゃった……=Ближе к концу я был... по-настоящему счастлив там...
い、いっぱいきたのっ……あなたがっ……ああうぅ……キュンキュンしちゃったぁ……=Я-я так сильно кончил... ты... ауууу... Я так сильно пульсировал...
あ、あぁ……ふ……う、ちゅう……まだ、見えちゃって、るぅ……=А-Ааа... фу... с, пейс... Я все еще могу это видеть...
あふぅ……えへへっ、あ、愛とか？　感じちゃったぁ……=Афуу... эхехе..., Я-я почувствовал, что люблю? и все такое...
あ、わたし今なんかっ……落ち着かないの……ぎゅーってして……=Ах, я вроде как не могу... успокоиться... обними меня...
あっ、んんっ、あぁっ……えへへ……思いっきりイケた……=Ах-, ннн-, ааа-... эхехе... Я кончил так сильно...
ううううぅぅ……わ、わたしのエネルギーだってぇ……負けてないんだからぁ……次は絶対……！=Уууууу... М-Моя энергия... не уступит тебе... в следующий раз точно...!
んふぅ……あっ、あっ……体……くてってなっちゃってるぅ……=Ннфуу... ах..., ах... ...мое тело... становится горячим...
力入んないからぁ……ちょっと休んでからいこうよぉ……=Я вообще не могу пошевелиться... итак, давайте сделаем небольшой перерыв...
こ、これっ……ゴムでエネルギー、ある程度抑えられてたから……わたしまだ、平気なのぉ？=Т-Это... Я смог выдержать твою волну энергии, в какой-то степени, с презервативом, так что... Я все еще в порядке, хорошо ~?
すっごいよぉ……ゴム、パンパンになって……。　次は、直接……搾り取っちゃうからね……？=Это потрясающе... презерватив такой наполненный... в следующий раз я выжму тебя... прямо сейчас, хорошо...?
あううぅん……はあぁ……ゴムつけてても……すごかったよぉ……=Ауууууннн... хааа... даже с презервативом... это было потрясающе...
は、はりきりすぎだよぉ……あなたのエネルギー、並じゃないんだからぁ……！=Т-ты чертовски энергичен... Твоя энергия - это не просто обычная старая энергия...!
はぁっはあぁっ……激しかったぁ……！　こんなの……体もたないぃ……！=Хаах..., хаах......это было так сильно...! Мое тело... долго не протянет...!
き、今日の[P]くん……荒々しくてぇ……原初のパワー……解放してた……ね？=Т-Сегодня ты... такая дикая... ты выпускаешь своего... внутреннего зверя... не так ли?
はうう……ま、まだっ落ち着かにゃいからぁ……待ってぇ？=Хаууу... Я-я все еще не могу успокоиться, так что~... подожди меня ~?
はふぅ……あっ、い、今あの、ふにゃふにゃなの……少し甘えさせてよぅ……=Хафууу... ах..., я-я чувствую себя сейчас совершенно разбитой... позволь мне немного прикинуться избалованной...
ふふ、一緒にイケたね……わたしからガンガン腰動かされるの、気持ちよかった……？=Фуфу, мы кончили вместе, ха... Тебе было приятно, когда я покачивал бедрами на тебе?..
今日の激しいので……えへへへっ。二人で階梯、昇っちゃったかもぉ♪=Сегодняшний день был таким тяжелым... эхехехе--. Я думаю, мы могли бы стать еще на шаг ближе к этому♪
あふっ……ふうぅ……体ガクガクなのぉ……もうちょっとぎゅってしてぇ=Афууу... фуууу... все мое тело дрожит... обними меня немного крепче~
あっあっ……あぅ……今、あなたので、カーって、熱くなってるの……=Ах..., ах...... ауууу... твоя энергия согревает меня прямо сейчас...
はあぁぁん……きてるよぉ……？　わかる？　今、あなたのあっついのが……=Хаааан... это входит, ты знаешь...? Ты можешь сказать? Прямо сейчас, твоя горячая штучка...
はぁっ……んんん……ふぅっ！　……今日はあなたの精液、いっっぱい絞っちゃった！　うふふ=Хаах-... ннн... фуууу-! ...Я выжал сегодня так много твоей спермы! Уфуфу~
あうぅ……はっ、激しくてぇ……あっついよぉ……なかぁ……=Ауууу... это было так сильно... так горячо... внутри меня...
か、体中の骨が……とけちゃってるみたいなのぉ……あなたのせいだよぉ……=Я-такое чувство... все мои кости тают... это твоя вина~...
ちゃんと言わなきゃ……ちゃんと……きちんと話せば、かれらだって、わかってくれるから……=Мы должны говорить правильно... должным образом... пока мы это делаем, они тоже поймут...
あ、あの、あれ、意識して、やってたの？　ほら、格別濃いいエネルギー体……。今日、私の奥のとこに、飛ばしたでしょ？=Э-э-э, ты сделал это сознательно? Я имею в виду твою сверхбогатую энергию... ты вложил все это глубоко внутрь себя сегодня, нет?
ひゃふう……ふぅ……ふう……あ、あ、これ、でき……ちゃうかなぁ？=Хяфууу... фуу... фуууу... ах, ах, неужели я... забеременею~?
ああううぅん……！　すごい勢いで……あなたの……きてるよぅ……！=Ааааууунн...! Твои вещи поступают... с такой... энергией...!
いけない日なのにぃ……あなたのパワー、搾り取っちゃったぁ……=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день... Я выжал из себя твою силу...
はふっ……ふうぅ……もう、これ……あれだよね？　宇宙でも一緒の、運命共同体なんだよね？　わたしたち？=Хафух... фууу... это, типа... того, нет? Мы в одной лодке, верно? Будь то на Земле или в космосе?
あ、あうぅ……気が、どっか飛んじゃってたよぉ……=А-Аууу... мне показалось, что у меня помутился рассудок...
あ、ああん……はふぅ……か、下半身がぁ……力入んなくて……うぅ=А-Ааннн... хафууу... м-моя нижняя часть тела... обмякла... ууу.
イ、イキ顔いっぱい……見られ、ちゃった……・？　うううぅ、やだあぁ……=Т-ты видел мое... испытывающее оргазм выражение лица...? Уууу, черт возьми~...
あああぅん……あ、あなたのパワー……もらってばっかり……。も、もっと今度は、気持ちよくしてあげるから……=Аааахун... Я-я продолжаю забирать твою силу... и ничего не отдаю взамен... Я-я заставлю тебя чувствовать себя лучше в следующий раз, так что...
はっ、はひぃ……ふうぅ……あっ、わ、わかんなくなっちゃってた……=Ха-, хахиии... фууу... ах-, я-я там немного лишился чувств...
はううう……わ、わたし、その、乱れちゃって……えっちすぎるかなぁ？=Хаууууу... а-я, хм, слишком грязный и... непристойный?
い、今のっ……すごい体験……！　い、意識の中で……何かっスパークしたのっ！=Т-Это был... удивительный опыт...! Я-я почувствовал, как что-то вспыхнуло... в моей голове...!
はぁっ、はぁっ……う、宇宙、見えた？　……見えなかったの？　あ、つ、次はっ、一緒に見よっ？=Хаах-, хаах-... д-ты это видел? ...Ты не видел? Ах, л-давай посмотрим это вместе в следующий раз?
もし……もしゴムがなかったら……ううん。なんでもない=Если... Если бы мы не воспользовались презервативом... Нет, это ничего.
あ、あなたの射精……ゴムごしでも、すごいんだね……=Т-Твои эякуляции... даже в презервативе они восхитительны...
う、ううん。ゴムつけてくれて、嬉しかったよ？　……かれらの言ってることだもんね=Н-Ннн. Меня по-настоящему обрадовало, что ты надел презерватив, понимаешь? ...В конце концов, это то, что они всегда советуют делать.
あ、うん。楽しんでくれて、よかった……。ゴムありも、いいよね？　うふふっ=Ах, да. Я рад, что тебе понравилось... Это нормально, и с презервативом тоже, верно? Уфуфу--
ゴムの向こうでも……うん、あなたの、感じたよ……=Даже если это было за презервативом... Да, я почувствовал твою энергию...
あ、あの、やっぱり、ゴム、窮屈だった？　ごめんね……？=Э-э-э, в конце концов, презерватив был слишком стесняющим? Мне жаль...
あなたの生命の元の入ってるゴム……近くで見たいな……=Я хочу увидеть это вблизи... презерватив, наполненный твоей жизненной эссенцией...
あ、あなたのゴム……どうするの……？　え？　も、もったいない……せっかくのパワー……=Ч-что ты собираешься делать... с этим презервативом...? А? Это так расточительно... столько энергии...
あ、うん。いっぱい入ってくるの、わかった……=Ах, да. Я мог бы сказать, что ты налил много...
あなたの気持ちいい顔、ちょっと可愛かった。ホントだよ=Твое довольное лицо было немного милым. Это правда.
どう？　中出し、よかった？　わたしに甘えるのも、ありなんだからね？=Как это было? Тебе было приятно кончить мне в кремовый пирог? Если ты хочешь вести себя со мной немного избалованно, это тоже совершенно нормально, хорошо?
ああ、ううん？　わたしがイケなかったのは、気にしないでいいよ……。そのかわり、次、ね？=Ааа, ннн? Тебе не нужно беспокоиться об этом, все в порядке... Но взамен, в следующий раз, хорошо?
え、えへへっ……気持ち、よかったみたいだね？=Э-Эхехе... похоже, это было здорово, да?
うふふふっ、わたしの中で出せて、よかったんだね？　顔見てるだけでわかるから……=Уфуфуфу, было здорово кончить в меня, не так ли? Я могу сказать это, просто взглянув на твое лицо...
うふふっ……安全日だから、遠慮しなかったの？　わたしにも、かれらにも……=Уфуфу... это потому, что сегодня безопасный день, что ты не сдержался? Со мной и с ними...
気持ちいいえっちで、よかった……。わたしも、あなたの熱いの、じわぁって……気持ちいいよ=Я рад, что тебе понравилось... Я также, действительно, наслаждаюсь твоим теплом... ты знаешь?
なんか、わたしのなか、あったかくて、嬉しい……変、かな？=У меня внутри, вроде как, так тепло и приятно, что это делает меня счастливой... это странно?
あの、いいんだよね、できちゃっても……。これ、ね？　うふふ……=Хм, все в порядке, не так ли? Даже если я... ну, ты понимаешь? Уфуфу...
あなたの精子、元気に跳ねまわってる……！　うふふっ　大事にするよっ……！=Твоя сперма просто зашкаливает...! Уфуфу-, я буду беречь ее...!
危ない日なのに……そんなに、わたしとの赤ちゃん、欲しいんだ？　ふふ=Это рискованный день, дурачок... ты так сильно хочешь, чтобы я родила твоего ребенка? Фуфу~
うん、出しちゃったんだね……あの、ちょっと興奮しちゃう……=Да, ты сделал это, ха... хм, теперь я немного нервничаю...
あ……中、あなたの、たくさん、入ってるよ……？　ふふふっ=Ах... это действительно, зайти туда, понимаешь...? Фуфуфу--
遠慮、全然なかったね……。いいんだよ？　あなたとわたしの仲だもん……。=Ты совсем не сдерживался, не так ли... Все в порядке, понимаешь? Я имею в виду, это мы, ты и я...
いっぱい出しちゃって……ふふっ、かれらの意思、確認したよ？　えへへへっ！=Вливается так много... фуфу--, я подтвердил их мысли по этому поводу, понимаешь? Эхехехе--!
あ、ええと……初めてのえっちが、あなたとでよかったな、って=Ах, эээхм... Я просто подумал, что я рад, что ты был моим первым, и все такое.
よくわかんないけど……わたしたち、相性いいから上手くいくのかな？=Я на самом деле этого не понимаю, но... у нас хорошая химия, значит ли это, что все пойдет хорошо?
えへへ……今日はあなたのこと、しっかり気持ちよくできたよね……？=Эхехе... Я действительно заставил тебя чувствовать себя потрясающе сегодня, не так ли?..
うふふふふ。あなたとわたしで同時、だったね。……幸せいっぱいだよっ♪=Уфуфуфуфу. Мы пришли одновременно, не так ли? ...Я полон счастья♪
気持ち……よかった？　うん、わたしもだよ=Было ли это... приятно? Да, я тоже.
うふふっ……。また、二人で気持ちよくなれたね？=Уфуфу..... Мы снова испытали оргазм вместе, да?
ふふふ……直接のエネルギーの流れは止まっちゃったけど、気持ちは伝わってるよ=Фуфуфу... твой прямой поток энергии прекратился, но я все еще чувствую твои чувства.
向こう側……もう少しで、向こう側まで突き抜けることができそうな気がするの……うん。あなたのおかげ=Я чувствую, что... Я чувствую, что я почти прошел, перешел на другую сторону... Да. Это благодаря тебе.
やっぱり、ゴムないほうが……いいの？=Значит, это действительно так... чувствуешь себя лучше без презерватива?
あなたのが入ってくる時の感じ……思い出すとおなかの奥が、きゅってなるの=То, что чувствуешь, когда втягиваешь его... когда я вспоминаю об этом, у меня начинает пульсировать в животе.
なんか、ゴムない時のほうが、あなたはりきってる気がする……。そんなに孕ませたいの？=Я чувствую, что ты становишься намного энергичнее, когда мы занимаемся этим без презерватива... Ты так сильно хочешь меня оплодотворить?
イく時、宇宙のカケラ、掴めそうな気がしたの……。もう少し、もう少し……=Когда я кончил, мне показалось, что я почти могу ухватиться за кусочек пространства... Еще немного, совсем чуть-чуть...
あはっ……たくさん出したんだね……=Ахаа... ты так часто приходил...
あ……うん……中に出してくれたら……わたしも、あったかくって、いいよ……=Ах... да... когда ты кончаешь внутрь... мне тоже становится по-настоящему тепло и приятно...
あなたのパワー、ね？　わたしにどんな影響与えてるか、わかる？=Эй, ты знаешь? Что именно твоя сила делает со мной?
あなたのパワーが、わたしの中で渦巻いてる……わたしのパワーと混ざり合ってるよ……=Твоя сила бурлит внутри меня... она смешивается с моей собственной...
なんか、頭の真ん中のほうが、爆発した感じ……。クラクラする=Я чувствую себя так, словно центр моей головы только что взорвался... У меня так кружится голова.
あっ……わたしの中、ぐつぐついってる……ほら、わかるかな？=Ах......это кипит внутри меня... как здесь, можешь сказать?
いっぱいいっぱいあなたの精液入ってきて……ふふふっ負けちゃいそうになっちゃった=Много-много твоей спермы внутри меня... фуфуфу... чувствую, что сейчас потеряю ее.
あなたのエネルギー……しっかり受け取って……ふふ、これで私も、みんなのいる宇宙へ…！=Я впитал твою энергию... все это... фуфу, с этим я смогу вернуться туда, где все...!
ずううんってきたよ、あなたのあっついの……うふふふ=Это пробило себе дорогу, твоя горячая штучка... уфуфуфу.
これ、何か……反応してるよ……絶対。感じるの。わたし……=Я что-то чувствую... реагирую... определенно. Я определенно это чувствую...
す、すごかったの……パーッって……あの、光が……。あれ、多分わたしたちの、赤ちゃん？=Т-Это было потрясающе... этот свет... как будто, бам!... Это был наш ребенок, который был зачат?
大丈夫だよ……きっと、何があっても……わたしとあなたなら、何でも乗り越えられる=Все в порядке... неважно, что случится... Я уверен, что пока мы вместе, мы сможем преодолеть все.
ひとりで気持ちよくなっちゃったかも……わたし、上手にできてたかな……？=Я могла бы испытать оргазм сама... хорошо ли я это делала...?
気持ちいいのが、ぎゅんぎゅんきて……わたし、変わってく感じ=Удовольствие заставило меня трепетать всем телом... чувствую, что это изменило меня.
ふふ……あなたを気持ちよくさせるはずだったのに、わたしがイッちゃったよ=Фуфу... Несмотря на то, что план состоял в том, чтобы заставить тебя чувствовать себя хорошо, я был тем, кто пришел.
わたしのイキ顔、ガン見されちゃった……ふふっ。すっごい凝視、されてた=Ты так ясно разглядел выражение моего лица в момент оргазма... Фуфу-. Ты действительно пристально смотрел туда.
あ、最後のほう、わたし、ちょっとトんじゃってたね……=Ах, ближе к концу я немного обалдел...
あ、まだ……顔、ちょっとグシャグシャ……恥ずかしい=Ах, выражение моего лица... все еще немного рассеянное... так неловко.
あの、なんかね、高いところ、昇っちゃってた。意識だけが……=Хм, я чувствую себя так, будто был действительно высоко, там, наверху. Только мое сознание...
次は、一緒に上がろ？　一緒に、宇宙のみんなに、近づかなきゃ、いけないもんね？=Хочешь, поднимемся туда вместе в следующий раз? Мы должны приблизиться к ним в космосе вместе, не так ли?
あ、これっ、これが精子……初めて見たぁ……=Ах..., это..., это сперма... я впервые смотрю на нее...
ああ……ビュルビュルって……まだ出てる……=Ааа... это все еще... выходит наружу...
はぁ……やっぱりこれ、オチンポ……えっちなかたちすぎる……=Хаах... эта штука, твой член... это действительно слишком непристойно...
あ、あぁ……まだ、出てる、ね？　火山の噴火みたいに……すごいよぉ……=А-Ааа... это все еще выходит наружу, да? Как извергающийся вулкан... это потрясающе...
あ、あ、うぅ……お、終わったぁ……=Ах..., ах..., ууу... я... это прекратилось...
はあぁ……あっついね……これ。あなたの、精液……=Хаах... здесь действительно жарко... Это. Твой, Семен...
あ、あぅ……別の生き物みたいに、ビクビク跳ねてる……あなたの……=А-Аауу... оно дергается, как совершенно другое живое существо... твоя фишка...
これが、あなたのエネルギーのかたち……あたしが淫乱にされちゃったかたち……=Это форма, которую принимает твоя энергия... форма, которая превратила меня в грязную девчонку...
白くって……うん、鼻に、ツーンってくる=Оно такое белое... Да, оно действительно вызывает дрожь, проходя через мой нос.
このぬくもり、この触感、この匂い……これが、あなたの……=Это тепло, эта текстура, этот запах... это твое...
見ちゃった。あなたの精液、噴き出すところ……。焼きつけちゃった。目に=Я видел это. То, как твой член выстрелил... Я сжег это. В моих глазах.
こんなの、あなた、わたしの中に発射したいって、思ってるんだよね？　ふふ……=Ты действительно хочешь выстрелить во все это внутри меня, не так ли? Фуфу...
生命……感じる……あなた、うん……=Я чувствую это... жизнь... тебя, да...
あ、今は、もうちょっと、見てたい……あなたの…=Ах, я хочу, продолжай смотреть на это, еще немного... твоего...
あなたのこのパワーがあれば……いつお迎えがきても、大丈夫……=Пока у нас есть эта ваша сила... Не важно, когда они придут к нам на встречу, с нами все будет в порядке...
ああ……感じるよ……宇宙の創生……まだ、詰まってる……まだまだ=Ааа... Я чувствую это... рождение Вселенной... Все еще многое предстоит сделать... много-много.
あ、ねばねば……絡みついてくる、ね=Ах, такой липкий... он прилипает к тебе, да?
量、すごかったよ……あとで、きれいにしとかないと、ね=Это было потрясающее количество... мы должны прибраться здесь позже.
……あ、ごめん……あなたの、見てたら、ボーッとしちゃってたみたい。うふふ♪=...Ах, извини... просто взглянув на твои вещи, я немного растерялся. Уфуфу♪
あ、あの、エネルギー、撒き散らされて……もったいない、ね。欲しい……=Э-э-э, выплескивать свою энергию, везде так... немного расточительно. Я хочу этого...
ちょっと、量多すぎぃ……=Эй, это уже чересчур...
た、垂れてくるの、やだ……わたしがやらしいみたい……=Я... Это сочится наружу, черт возьми... из-за этого я выгляжу как шлюха...
あ……エネルギー、ちゃんと受け止められて、ない……？=Ах... неужели я не смог воспользоваться твоей силой...?
あ、あ、パワー……出てくのやだ……欲しいの……。ほっしぃのぉ……=Ах, ах, твоя сила... не уходи... останься, я хочу, чтобы ты был во мне... Я хочу тебя...
あ、あ、開いてるところから……垂れてきちゃってるぅ……=Ах, ах, это сочится... из трещин...
あ、もぅ……出てきちゃってるよ……これ、えっち……=Ах, боже... это сочится наружу... это непристойно...
わたしので、精液こんなに、出してくれて、うん。嬉しい……=Изливаю так много спермы из-за своего тела, ммм. Я так счастлива...
あ、トロトロのが溢れてきちゃってるぅ……もう、えっちだからって、ジロジロ見て……！=Ах, твой сироп переливается через край... боже, пялюсь на это, только потому, что это непристойно...!
もっと、その……したい？　いいよ（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты хочешь, эм... сделать больше? Хорошо.
うん……もっと、したい……=Да... Я хочу сделать больше...
エッチな気分、全然おさまらないよぉ……今日はもっとしちゃうんだからぁ……！=Я не могу остановиться, чувствую возбуждение... Сегодня я собираюсь сделать гораздо больше...!
ねえ、もっとしたいんだけど……ダメ？=Эй, я хочу делать это чаще... не могли бы мы?
また、したくなってる？　ふふ、いいよ=Хочешь, повторим? Фуфу, ладно.
あ……うぅ。まだ、火照ってるよ……=Ах... ууу. Я снова сгораю...
今度はもっと上手にするからね……？=В этот раз я сделаю это еще лучше, хорошо...?
あはっ、気持ちいいの、またしよ……？=Ага, давай снова займемся чем-нибудь веселым...?
もう待てないよぉ……一気に入れちゃうからぁ……！=Я больше не собираюсь ждать... Я собираюсь выложить все за один присест...!
うん……入れちゃうね=Хорошо... Я вставлю это, хорошо?
えへへ、また入れちゃうね……=Эхехе, я вставлю это снова, хорошо?...
うんっうんっ！　次のエネルギー、早速搾り取ってあげる……！=Да-, да-! Я выжму из тебя эту порцию энергии прямо сейчас...!
ゴムなしはダメ……ちゃんと聞いてよぉ……=Мы не можем сделать это без презерватива... пожалуйста, послушай меня~...
ゴムつけてってばぁ……どうしてぇ？=Надень один, дурачок~... почему ты этого не сделаешь ~?
ゴムつけないなら、オマンコはお預けだからね……？=Если ты не наденешь его, моя киска на сегодня будет закрыта, хорошо?..
もう……ゴムつけてあげるから、わがまま言っちゃダメっ=Чёрт побери... Я надену это на тебя, так что не будь такой своенравной.--
ゴム、あるから……ちゃんとつけて？=У нас есть презервативы, так что... наденьте один, пожалуйста?
ダメだよぉ……ゴムつけてあげるから、じっとしてて……！=Мы не можем~... Я надену это на тебя, так что не двигайся...!
ちゃんとゴムつけないと、入れてあげないからね？=Если ты не наденешь это, я не буду вводить это в себя, хорошо?
ちょっとぉ……ゴムつけないなら、今日はもうしないからねっ=Эй~... если ты не наденешь презерватив, мы сегодня дальше не пойдем, хорошо?--
また今度、たっぷりエネルギーを吸い取ってあげるから……今日はゴムをつけて……ね？=Я заберу у тебя много энергии, как-нибудь в другой раз, так что... надень на сегодня... хорошо?
あ、危ない日なの！　ほんとなのぉっ！=Я... Сегодня небезопасный день! Я серьезно~!
もうぅ……聞こえないの？　今日はゴムいる日なのっ……=Боже... Ты что, не слышишь меня? Я сказал, что нам нужно использовать его сегодня......
今日は、あなたの強すぎるエネルギーを飲み込める日じゃないからぁ……ゴムはしてぇ……=Сегодня не тот день, когда я могу поглотить твою смехотворно сильную энергию, так что... надень презерватив~...
う、動かなくても、なんかゾクゾクってきちゃう……=Даже не двигаясь, я чувствую какие-то толчки...
き、気持ちいい？　オチンポどう？=Д-Тебе приятно? Как чувствует себя твой член?
これ、新しいえっち……？　なんかやらしいよぉ=Это что, новый вид секса...? Это кажется непристойным ~
あ、あなたのが中でっ、ビクビク動いてる……=Т-Твоя фишка в том, что ты дергаешься внутри меня...
お、オマンコあったかいよぅ……=М-Моя киска на ощупь действительно теплая...
オマンコの中……じわじわエネルギーきてるよ……=Он наполняет мою киску... своей энергией...
あれっ……わたしが……原因？=Ха... я... что-то сделал?
もしかして……オチンポ限界？=Случайно... твой член на пределе?
す、すぐズボズボしてあげるから、はやくエネルギー作ってぇ……！=Я-я сейчас же разотру его о себя, так что быстро набери еще немного энергии ~...!
た、体位、変えるの……？=П-Хочешь сменить позицию...?
わたしはもっとしたいけど……あなたは大丈夫……？=Я хочу сделать это еще немного, но... ты можешь продолжать?..
まだ入れるのぉ……！　一緒に救われるんだからぁ……！=Я не отпущу тебя...! Мы собираемся спастись здесь вместе...!
また感じちゃうぅ……！=Ты снова доведешь меня до оргазма...!
んぅ……じっくりオチンポ味わうの、気持ちいい……=Nn... Мне нравится тщательно смаковать твой член, это так приятно...
オチンポを、オマンコの奥にねっとりキスさせるのもすごいよぉ……=Позволять твоему члену так тщательно целовать глубины моей киски, как сейчас, тоже потрясающе...
き、気持ちいいよぅ……えへへ=Я-Чувствую себя прекрасно~... Эхехе.
じわじわ責められるの好きぃ=Мне нравится, когда все делается вот так медленно.
オマンコねちねちってぇ……きたよぉ=Он прилипает к моей... киске~
は、速いのぉ……！=С-Так быстро...!
突くの速いぃ……=Так быстро~...
オチンポ、穴に突っ込まれまくりぃ……=Твой член сводит меня с ума...
だ、だんだん感じかた、わかってきたよぉ=Я... я начинаю понимать, как получать удовольствие~
あ、これ……宇宙がっ……=Ах, это... Я чувствую, потому что......
ジュブジュブってぇ……くるよぉ=Издавая такие... слезливые звуки ~
お、奥にぃ、ゴツンゴツンってぇ……=G-Скрежещущий, так глубоко внутри ~...
あなたのパワーっ、もっと搾り取っちゃうからぁ！=Я собираюсь выжать из тебя еще больше силы~!
んおぉっ！　オチンポをオマンコの奥に叩きつけるの、すごいのぉっ！=Ннооооо...! Ударяешь своим членом по задней стенке моей киски, ощущения потрясающие...!
ピストン、力強いのぉ……=Такой сильный~...
オマンコ突きまわされてるぅ！=Мою киску растирают повсюду ~!
オ、オチンポ抽送きたぁ！　抜き差し激しいのぉ！=М-В мою киску втыкают поршень ~! Такой интенсивный втык~!
あ、あなたのっ！　てかげんなしはダメなのぉ！=Т-Твое дело...! Слишком безжалостно~!
やだぁ！　頭の中火花バチバチいってるぅ！=Боже~! Моя голова полна блесток~!
あはぁ、見えてきたぁっ！　チカチカっ、宇宙が来てるよぉっ！=Ахаа, я вижу это! Мерцающие огни космоса...!
は、激しいぃ……激しいのきてるぅ！=С-Так интенсивно... это так интенсивно~!
き、きたぁ！　オマンコ壊す気のやつ、きちゃったぁ！=Я-Это здесь! Удар поршнем, нацеленный на то, чтобы разорвать мою киску~!
お、オチンポでガンガン杭打ちぃ！　これ好きぃ！=Жесткая забивка свай~! Мне это нравится!
ぼ、ぼうっとしてきちゃうの……=Я... я схожу с ума...
体の火照りおさまんないのぉ=Мое тело не перестанет гореть~
マンコ……オマンコがぁ……熱いぃ……=Моя киска... моя киска... такая горячая~...
きたぁ……気持ちいいのきたよぉ=Это здесь... удовольствие здесь~
え、エネルギーくるっ。きてぇ！=Т-Твоя энергия поступает в... Входи~!
こ、これっ、わたしとけるっ！　とけちゃうよぅ！=Т-Это..., растопит меня...! Я растаю~!
えっちっ！　えっちすぎるピストンだよぉ！=Извращенец! Этот стук слишком извращенный!
よ、予感……感じるっ！　あなたと宇宙昇るっ！　予感ん！=Я-я могу... чувствовать, как это приближается...! Видение...! Видение, что мы оба вознесемся в космос!
で、デカチンン！　デカチンポで責められるのよすぎぃ！=Т-Твой большой член ~! Атака твоего большого толстого члена слишком хороша ~!
も、もうほとんど余裕ないよぉ！=Н-Осталось совсем немного, пока я не достигну своего предела!
好きぃ！　あなたのこと好きだよぉ！　大好きぃ！=Любовь! Я люблю тебя! Я так сильно тебя люблю!
オマンコ熱すぎぃ……。もうドロドロなのぉ！=Моя киска слишком горячая... она вся расплавилась~!
も、もっとっ……固いので突いてもいいよぉ……=Я... я не возражаю... если ты будешь колотить меня сильнее своим твердым стержнем...
パンパン腰打ちつけて……オマンコ責め立ててぇっ……=Прижмись ко мне своими тугими бедрами... помучай мою киску...
一回出してるのにっ！　このオチンポ元気なのぉ！　嬉しいぃ！=Даже несмотря на то, что ты кончил один раз...! Твой член такой живой ~! Я так счастлив!
イクっ？　気持ちいいのまたきちゃうの？=Собираешься кончить? Снова испытаешь сладкий оргазм?
あはっ♪　さっきより元気みたいだねぇ……！=Ага...♪ Кажется, здесь даже оживленнее, чем раньше...!
オマンコから背骨ぇ……ゾクゾクくるよぉ！=От моей киски до позвоночника... Я чувствую толчки повсюду ~!
わ、わたしの中ぁ！　ズンズンきてるぅ！=Я-Оно колотится~! У меня внутри~!
き、君のえっちな息づかいぃ……いっぱい聞きたいのぉ♪=Я-я хочу услышать твои непристойные штанишки... много♪
一回出した、しゃ射精オチンポぉ！　わたし使って気持ちよくなってぇ！=Член, из которого ты уже однажды эякулировал! Используй меня, чтобы доставить удовольствие ~!
は、激しいぃ！　ピストン激しいのぉ！=С-Такой интенсивный! Этот стук такой интенсивный ~!
う、ウソぉ？！　まだオチンポこんなに元気なのぉ……？=Н-Ни за что!? Твой член все еще такой живой...?
あ、あなたも階段、昇りそうっ？　普段見えないものっ見えそうなのぉ？！=П-Чувствуете, что можете подняться и на следующую ступеньку тоже? Чувствуете, что можете видеть то, чего обычно не видите?!
か、体の奥からぁ！　震えるのぉ！=М-Мои глубины! Подергивание!
オ、オマンコもうすぐイくのぉ！　お願いぃ！=М-Моя киска скоро кончит! Пожалуйста!
イかされるのっ！　何度でもイかされちゃうのぉ！=Ты заставишь меня кончить! Ты заставляешь меня кончать снова и снова ~!
ああっ！　きちゃうきちゃううぅ！　くるのぉ！=Ааа..., давай, оно приближается! Оно здесь!
イくっ！　くるのっ！　大きいのくるぅ！=Кончаю-! Кончаю-! Приближается большой!
そこなのっ！　パワーくるのそこなのっ！　[P]くんオチンポ必要なのっ！=Там-! Это то место-! Где сила прокладывает себе путь-! Мне нужен твой член, чтобы помочь мне выбраться-!
ど、同時にっ……？　これ、幸せえぇ！=Т-Вместе...? Это и есть блаженство~!
一緒ぉ！　一緒がいいのぉ！　これ最高おぉ！=Вместе! Я хочу пойти вместе! Это самое лучшее~!
お、オチンポで感じてるでしょお？！　わたしのイきそうなマンコぉ！=Т-ты можешь почувствовать это своим членом, нет!? Моя киска почти там!
イく？　イくのぉ？　一緒にイこうよぉ？=Кончить? Собираешься кончить? Давай кончим вместе?
宇宙ぅ！　宇宙宇宙ぅ！　きてるんでしょお？！　わかるんだからぁ！=Космос! Космический космос! Это приближается, нет!? Я могу сказать!
あ、あなたとわたしでぇっ！　たどりつくのぉ！　絶対なのっ！=Я- Если это мы, то вместе! Мы достигнем! Обязательно!
ぜ、絶倫だねぇ……？　いいよ、きてぇ……=Т-Ты действительно бесподобна, не так ли?.. Все в порядке, пойдем...
し、幸せなのぉ？　出すのそんなの幸せぇ？=О-Ты счастлива? Делает ли тебя такой счастливой кончающая сперма?
えへへぇっ♪　全然萎えないんだぁ♪　わたしのオマンコ、そんなにいい？=Эхехе--♪ Кажется, она совсем не становится мягкой♪ Моя киска такая милая?
さっき一回出してるのにぃ……元気すぎぃ……=Даже несмотря на то, что ты уже кончил однажды... в тебе слишком много энергии~...
あはっ♪　また出すんだぁ……♪　やっぱり体の相性、最高！=Ага...♪ Ты снова кончишь...♪ Мы действительно созданы друг для друга!
お、オチンポ射精するのぉ？　いいよぉ…あなたが嬉しかったら、わたしも幸せぇ……=Собираюсь эякулировать из твоего члена ~? Продолжай~... видеть тебя счастливым - это и мое счастье тоже ~...
もう一度っ！　もう一度きてぇ！=Еще раз...! Приходи еще раз~!
いいのぉ！　またいっぱいちょうだいぃ！=Все нормально! Дай мне еще много ~!
あ、あなたのエネルギー、直接かけてもいいよぉ！=Т-Твоя энергия~, ты тоже можешь направить ее прямо на меня!
うんっ！　それでいいよぉ！=Да...! Это прекрасно!
か、体に精液ブチまけてぇ！=П-Излей на меня свою сперму ~!
ぶ、ぶっかけ射精もぉ！　許してあげるぅ！=Я-я не буду возражать~! Даже если ты накроешь меня этим~!
ゴムの向こうのっ、どんどん固くなってるぅ！=Это становится все труднее и труднее - за презервативом~!
ゴっ、ゴムっ、あなたの熱で、とけちゃわないかなぁ？=Т-Презерватив... он ведь не растает от твоего жара, правда ~?
ゴムごしでもぉ！　あなたのパワー、ビンビン感じるよぉ！=Даже через презерватив~! Я чувствую твою силу, просто прекрасно~!
あなたのエネルギー……ゴムの向こう……感じるっ！=Я чувствую твою энергию... за... презервативом...!
ゴムっ、ゴム大丈夫なのかなぁ……？=Презерватив..., с презервативом все в порядке~...?
あ、あなたのおっきくなってるの、ゴムごしでもわかるよぉ……=Т-твой член становится больше, я вижу это даже через презерватив...
ゴムチンポぉ……わたしの中擦ってるぅ……=Твой член, покрытый презервативом... он трется о мои внутренности ~...
オマンコの内側ぁ……ゴムチンポ暴れてるぅっ！=Твой член, покрытый презервативом... сходит с ума внутри моей киски ~!
あなたの、またぁ……感じるのぉ……=Я могу, чувствую твою... снова...
きてるぅ……また精子きてるのわかるよぉ……=Он входит... Я чувствую, как твоя сперма входит внутрь...
オチンポの先からぁ……ビューっきてるぅ……！=Это течет внутрь... с кончика твоего члена...!
またきてるよぉ……=Это снова происходит...
出してぇ！　オマンコで射精お願いぃ！=Кончи~! Кончи в мою киску, пожалуйста~!
ちょうだい！　もっと、エネルギー、必要なのぉ！=Отдай это мне! Нам нужно больше энергии~!
ゴムの向こう……脈打ってるよぉ！=Оно пульсирует... за презервативом~!
熱いぃぃ……ほんとにゴムあるのぉ……？=Так горячо~... мы действительно пользуемся презервативом...?
オチンポ汁……必死に出口探してるよぉ？=Молоко из твоего члена... оно пытается найти выход ~?
ゴム……膨らんできてるねぇ……！=Презерватив... надувается~...!
ゴムチンポが、ドクドクってぇ……すごくえっちぃ……=Твой член, покрытый презервативом, пульсирует~... такой непристойный...
えへへへぇっ！　ゴムの中……あなたの精液、外に出たがってるねぇ……？=Эхехехе~--! Ваш Семен... она пытается найти выход из презерватива, да ~...?
今っ、今きてるのぉ！=Сейчас..., это поступает прямо сейчас ~!
イってるぅ！　ビクビクってぇ！=Кончаю~! Буду дергаться~!
見えるぅ！　意識の深いとこ見えるよぉ！=Я могу видеть это~! Я могу видеть дальние глубины своего сознания~!
はうぅっ！　あ、あうううぅぅ……！=Хауууу...! А-Аауууу...!
きてるのぉ！　イくぅ！　わたしイくのぉ！=Это приближается! Кончаю! Я кончаю~!
きてるぅ！　宇宙降りてきてるぅ！=Приближается! Космос опускается вниз~!
ひぃん！　んんひいぃぃ！=Привет! Ннхииии!
バ、バチバチィ！　頭の中バチバチってぇ！=С-Искрит~! У меня в голове искрит~!
消えるぅ！　意識消えてトぶぅ！=Унесен ветром~! Мое сознание снова взорвется~!
んああああうぅ！=Ннаааааауууу!
イってるとこさらけだしてるぅ！=Я показываю тебе свой оргазм ~!
イっくぅ！　宇宙のみんなのとこ、イっちゃうぅ！=Кончаю! Я кончу туда, где все~!
こ、これ頭ぼわぁって……=М-у меня голова идет кругом...
え、えっち……やっぱりいいねぇ？=С-секс... это действительно потрясающе, не так ли ~?
わ、わたし、かわいかったぁ……？　ふふっ=Ч-был ли я симпатичным~...? Фуфу~
さ、さすがあなただよぉ……=Т-Ты просто потрясающая~...
わかってくれるって、わかってたよぉ……？=Я знал, я знал, что ты поймешь это, понимаешь...?
う、嬉しいいぃ……ゴムありでも嬉しいよ……=Я-я так счастлива... даже с презервативом, я просто так счастлива...
ど、同時にイっちゃたね？　うふふ……=Мы пришли сюда вместе, да? Уфуфу...
生えっち……いいよぉ=Грубый секс... это здорово ~
わたしもあなたも……いやらしすぎだよね……？=Мы оба... слишком непристойные, не так ли?..
き、気持ちよかったぁ……ありがとぉ……=Т-Это было потрясающе ~... спасибо тебе...
よかったぁ……やっぱり通じあってるねぇ……？=Слава богу... нам действительно удается достучаться друг до друга, не так ли~...?
ねぇっ？　見えたよねぇっ？=Эй...? Ты же видел это, верно?
あなたのが……ふふっ嬉しいの……=Твой... уфуфу..., я действительно счастлив...
あなたのパワー、間違いなく受け取ってるよ……？=Я определенно чувствую, как в меня вливается твоя сила, понимаешь?..
えへへへっ……えっちにしてくれてありがとぉ……=Эхехехе... спасибо, что сделал меня таким непристойным ~...
危ない日に中出し……うふふふっ=Кремовый пирог в небезопасный день... Уфуфуфу--
あああ……あったかくって……幸せぇ……！=Ааа... здесь так тепло... Я в блаженстве...!
仲間…仲間増える？　……うふふふ=Мы... мы собираемся привести сюда еще товарищей? ...Уфуфуфу.
ス、ステキだったけどぉ……わたしだけ……=Т-Это было потрясающе, но~... Я сделал это сам...
[P]くんから……幸せいっぱい受け取ったみたい……=Похоже, ты тот самый... всегда даришь мне счастье, [P]-кун...
あなたのパワー……体、駆け巡ってる……=Твоя сила... она есть, струится по моему телу...
あ、イっちゃってたぁ……=Ах, я пришел...
わたしの秘密だけバレちゃってるぅ……ズルいよぅ……=Я единственный, кто раскрывает ее секреты... это несправедливо~...
たっくさん突き上げられてたぁ……=Меня так сильно избили...
え、えっち、こんなの凄いね……。ゴムがあって、こんなに……びっくりしたぁ……=С-секс такой потрясающий, да... Даже с презервативом это было так... неожиданно~...
う、動きすごかったよぉ……人間超えてたぁ……！=Т-Это был какой-то потрясающий стук... за гранью человеческого~...!
もう完全にオマンコ降参なのぉ……！=Моя киска теперь полностью отдалась тебе ~...!
こ、これ今、動くの無理ぃ……。ほ、ほんとにガクガクだからぁ……=Я-я больше не могу двигаться... Я-я действительно совершенно измотан...
き、気持ちよすぎぃ……えっちに体追いつかないぃ……=Слишком хорошо... мое тело не справляется с этим сексом...
ゴ、ゴムありでこのパワー……反則ぅ……♪=Такая мощь даже в презервативе... это измена...♪
か、体、わたしの、今……すっごく熱いのぉ……=Б-Тело, мое тело, оно действительно... прямо сейчас горячо...
あ、熱いのでぇ……わたしメチャクチャなのぉ=Я-я в полном беспорядке... со всеми твоими горячими штучками.
わたしのオマンコ……精液中毒になっちゃう……。もぅ……責任とってくれなきゃ、困るんだからぁ……♪=Моя киска... она пристрастится к твоей сперме... на данный момент... если ты не возьмешь на себя ответственность, я не буду знать, что делать ~...♪
な、生イき嬉しいぃ……あなたのかたまりすごいの……固くって、血管浮いてるの、わかっちゃうのぉ=С-Кончать от грубого секса делает меня такой счастливой... твой стержень потрясающий... он такой твердый, я чувствую все вены на нем.
よ、容赦なさすぎぃ……イきすぎてグチャグチャぁ……=П-Слишком безжалостно... Я кончил так сильно, что я в полном беспорядке...
絶対これ……宇宙のみんなにグンっっと近づいたよぉ……=Это определенно... сблизило нас со всеми остальными в космосе...
あなたの精液濃いぃからぁ……これできちゃってるぅ……。絶対受精しちゃってるってぇ……もうぅ……=Твоя сперма очень сильная, поэтому~... Я уверен, что это происходит... Я определенно оплодотворяюсь... чёрт побери...
あ、子宮……これ、受精……子宮が無条件に悦んでるの……ほんとなの……わかるの……=Ах, моя матка... Я оплодотворяюсь... моя матка счастлива, просто счастлива... это происходит... Я могу сказать...
どうしよう？　やらしい遺伝子まで、受け継いじゃったら……？　あたしたちの子供も、いやらしくなっちゃう……？=Что нам делать? Если наши непристойные гены тоже передадутся...? Будет ли наш ребенок таким же непристойным...?
わ、わたしの奥……赤ちゃん欲しいってぇ……。あなたの赤んぼ欲しいって……わがままいってるのぉ……=М-Мой живот, он кричит... он хочет ребенка... хочет твоего ребенка... быть эгоистом...
かれらに説明するよ……子供、必要だ、って……=Я объясню им... что нам действительно нужен ребенок, чтобы все получилось...
と、トんでたの……三人で……今、トんでたんだよ？　うふふふっ……！=Мы летели туда... мы все трое... мы действительно летели, понимаешь? Уфуфуфу...!
はぁ、はぁ……まだ気持ちいい……なんにも考えられないよ……=Хаах, хаах... все еще чувствую себя так хорошо... Я вообще не могу ясно мыслить...
まだ下半身、痙攣してるよぉ……う、産まれたての、小鹿みたいなのぉ……！=Моя нижняя половина все еще дергается... я-как будто я только что родился, как маленький олененок...!
閃光、きてたんだよっ！　バーってっ！　意識の向こうから！=Я только что увидел вспышку света, вы знаете...! Типа, тьфу...! Из глубин моего сознания!
突き込み凄かったよぉ……腰浮きそうだったもん……=Это было удивительно... мне почти показалось, что мои бедра вот-вот начнут приподниматься тебе навстречу...
あ、頭の回路、変な風につながってるぅ！=Цепь в моей голове, я чувствую, как будто происходит короткое замыкание!
あなたにみっともない淫乱顔さらしちゃったぁ……♪　あなたにまた、わたしの秘密、握られちゃったのぉ♪=Я показал тебе такое непристойное выражение...♪ Теперь у тебя в руках еще один мой секрет♪
わたしの中、気持ちよかったら嬉しいな……。=Я надеюсь, тебе было приятно находиться внутри меня...
あなたのパワー、ほんと、たいしたものだね……。性欲も、パワーの一部なんだ……=Твоя сила, действительно, удивительна... Твое сексуальное влечение тоже является частью твоей силы...
ゴムなしだともっと、近づける気、するの……=Когда мы делаем это без презерватива, я чувствую, что могу стать еще ближе к ним...
えへへへ……どうだった？　今度は？　わたしの、その、締めるの、よかったぁ？=Эхехехе... как это было? На этот раз? Было ли усилие зажима, ммм, приятным ~?
まだ元気なのぉ？　すっごい！　も、もしかして、まだまだできちゃってり、するのぉ？=У тебя все еще есть энергия ~? Удивительно! С-Ты действительно можешь продолжать~?
宇宙のこと、もっと知りたい……な……？=Я хочу узнать немного больше... о космосе, пожалуйста...?
わかるよ……ゴムなしのほうが、興奮してた。ふふふ……こんなに生が好きなんて……危ない人だね？=Я могу сказать... это было гораздо более возбуждающе без презерватива. Фуфуфу... подумать только, что тебе так сильно понравится грубый секс... Кто-то плохо на тебя влияет.
気持ちいい顔、また見せてね……。あなたのイってる顔、大好きなんだよ、わたし……=Покажи мне еще раз свое раскрасневшееся личико, ладно?... Мне это нравится, мне нравится выражение твоего оргазма...
精液くれて、ありがと……うん、幸せ。あなたのドロドロ……わたし大好きだからぁ……=Спасибо, что дала мне сперму... да, я счастлив. Потому что мне действительно нравится твоя... сладкая штука...
わたしの中、具合よかった？　ね？　どうだった？　あなたの幸せが、わたしの幸せにもなるんだから……=Было ли там хорошо, внутри? Привет? Скажи мне? Твое счастье - это и мое счастье тоже...
入ってくる時、すごかったよ、精液……。ビュビューって、流し込まれてる感じなの……！=Это было потрясающее ощущение - входить внутрь... Путь вашей спермы хлынула в меня...!
生えっち、ほんとに好きなんだね……？　そんなあなたが大好きなわたしも、変態だねぇ？　えへへ=Ты действительно любишь грубый секс, не так ли...? Я тоже довольно извращенный, раз люблю тебя за это, не так ли~? Эхехе.
そんなに嬉しそうな顔しないでよ……もうぅ。危ない日の女の子に中出しして、そんな顔って……・えっちすぎじゃない？=Не делай такое счастливое лицо... Чёрт побери. Делаешь такое лицо после того, как кончаешь в овулирующую девушку... Не слишком ли ты похотлив~?
子宮に、ぎゅんぎゅんってきてるよぉ？　あはっ♪=Я чувствую, как пульсирует мое лоно, понимаешь~? Ага--♪
孕ませえっち、すごすぎだよ……あなたのパワー、暴走してた？=Секс во время беременности - это слишком потрясающе... была ли твоя сила необузданной?
こんなに出しちゃって……しょうがないんだからぁ。今日は危ないって、知ってるのにね？　ふふふっ=Вливаешь так много... тебе ничем не поможешь~. Даже если ты знаешь, что сегодня это небезопасно, не так ли? Фуфуфу--
ピッチピチの精子、動き回ってるのぉっ！=Твоя мужественная сперма, она движется внутри...!
仲間、増やしたいんだ……？　ふふっ、まあ当然の帰結なんだよね。あなたにしたら……=Ты хочешь, чтобы нас стало больше...? Фуфу-, ну, я полагаю, это очевидный шаг, с твоей точки зрения...
あなたとわたしの気持ち……また近づいたね？　もっともっと、仲良くなれたら、嬉しいな……=Наши сердца... они снова сблизились, не так ли? Я была бы так счастлива стать еще ближе...
ふふふふっ。オチンポギンギンなの、ゴムごしでもわかったよ……=Фуфуфуфу, твой член тверд как камень, я могу сказать это даже через презерватив...
幸せだったらいいよね……あなたとわたし……うふふ=Пока мы счастливы, все в порядке, не так ли... ты и я... Уфуфу.
気持ちよかったなら、ほんとによかった……。コンドームあっても、気持ちいいよね？=Если это было приятно, то я действительно рад... Даже с презервативом это здорово, верно?
ゴムありでも、全然よかったよね？　うん……=Даже с презервативом это все равно было потрясающе, верно? Да...
ゴムの向こうからくるパワー……わたしのオマンコ感じてた……=Сила, исходящая из-под презерватива... моя киска чувствовала это...
ゴムなし、好き？　ふふふ。気持ちよかったね？　生で抜き差しするの……そんなに気持ちいいんだね=Тебе нравится делать это без резинки? Фуфуфу, это было здорово, правда? Прижиматься ко мне, грубо... Так приятно, да?
あなたの相手できるオマンコ、わたしだけだよぉ？=В этом мире есть только моя киска, которая может угнаться за тобой, понимаешь ~?
すごいもの、見えたよ……？　銀河の中心……？　かれらかなぁ？=Знаешь, я увидел нечто удивительное...? Центр млечного пути...? Интересно, это были они~?
あなたとわたし……お魚みたいだったね……ふふっ。ピチピチ跳ねちゃってる、２匹のお魚……=Мы были как... рыбки, не так ли... Фуфу-. Две маленькие рыбки, занимающиеся этим...
グッチャグチャにとけあってたねぇ？　あなたとわたし、一つだったの……=Мы превратились в одну большую кучу замазки, не так ли~? Какое-то время мы были единым целым...
まだまだ元気な精液……わたしのオマンコに、いっぱい吐き出したね？　ふふ=Еще такой живой спермы... ты влил в себя целую порцию, не так ли? Фуфу~
その、危険日中出し……。き、気持ちいいね？　わたしもね、おなかの奥、きゅんきゅんきちゃって、気持ちいいの。ほんとは=Хм, небезопасный день грубого секса... отличное ощущение, не так ли? Мне нравится, как у меня тоже пульсирует живот, это здорово. Честно.
入ってきてるよ……奥のほう……あなたの精子の群れ……=Он проникает внутрь... глубоко внутри... твоей спермы...
子宮の中……感じるよ……これ、未来……？　未来なんだね……あなたとわたしの……希望……！=Я чувствую это... в своей утробе... это и есть будущее...? Это, не так ли... наша маленькая... надежда...!
あははっ。危ない日なのにねぇ……ふふふっ、たっくさん精液、出しちゃったねぇ……♪=Ахаха--. Это тоже небезопасный день~... Фуфу--, ты влил в себя слишком много, ха...♪
子宮の火照り、全然おさまんないよ……どうしよ？=Моя утроба не перестанет гореть... что нам делать?
太陽みたいな……強い光……わたしとあなたの赤ちゃん……=Яркий белый свет... как солнце... наш маленький ребенок...
あなたの、すごくよかった……うん。まだきゅんきゅんしてる=Это было потрясающее ощущение... Да. Я все еще пульсирую.
たくさん小突き回されちゃった……。次は一緒にイけたらいいね？=Мной постоянно помыкали... Я надеюсь, что в следующий раз мы сможем кончить вместе.
わたしのオマンコ、もうあなたのものだから……。安心して気持ちよくなっていいんだからね？=На данный момент моя киска твоя, так что... Ты можешь просто расслабиться и использовать это, чтобы чувствовать себя хорошо, хорошо?
わたしだけ、いっぱい幸せ貰っちゃった……許してね♪=Я должен почувствовать такое блаженство, только я один... Прости♪
わたし、いってた？　高い段階……=Я что, кончал? Что за сцена...
宇宙……広大な……光……？　うん。大丈夫。あなたも次は一緒=Космос... гигантский сгусток... света...? Да. Все в порядке. В следующий раз мы пойдем вместе.
ああ……ビュルビュルしてる……白いの飛んでる……=Ааа... оно извергается... твое белое вещество вылетает наружу...
あ、熱くって……すごく卑猥なかたち……=Я... Здесь так жарко... какое неприличное зрелище...
エネルギー……美味しそう……あなたのエネルギー、ほんとに良質だからぁ……=Ваша энергия... выглядит так аппетитно... это действительно так, энергия такого высокого качества...
あ、勢い……全然衰えてない……=Энергия... совсем не угасает...
こ、これでわたしのこと、気持ちよくしてたんだね……=Т-вот кем ты был, заставляя меня чувствовать себя хорошо все это время, ха...
むわぁ……って精子の匂い……くらくらくるよぉ=Муваа... запах твоей спермы... У меня кружится голова~
こんなの見てるなんて……わたし、いやらしい……=Я такая грязная девчонка... смотрю на такие вещи...
こんなの、わたしの中に入って動いてた……。もっと見つめてイメージしよ……=Это вещество было внутри меня, двигалось внутри меня... Давайте представим это вместе...
オチンポ……わたしの中恋しいんだね……♪=Твоему члену... конечно, нравится быть внутри меня...♪
まだえっちな脈動……すごいね……=Оно все еще непристойно подергивается... потрясающе...
オチンポビクビク……ふふっ。ぬらぬらしてる……=Твой член дергается... Фуфу-. Он такой скользкий...
パ、パワーまだまだ余ってそうだね？　[P]くん=С-Похоже, у тебя все еще есть какая-то сила. А, [P]-кун?
垂れるのダメぇ……もう……やぁ=Не просачивайся наружу... боже... не надо~
オマンコからあなたの汁、あふれちゃってるのぉ=Твой сироп вытекает из моей киски~
精液……白いの、オマンコから垂れてきてるの……えっちだから見てぇ？=Семя... твоя белая жидкость сочится из моей киски... это непристойно, так что посмотри на это ~?
（開始時台詞）水の中で……宇宙でエッチするための練習？=В бассейне... это практика для того, чтобы заниматься сексом в космосе?
（開始時台詞）ここなら、いつもより宇宙にいけそうな気がする=Я чувствую, что отсюда нам было бы легче добраться до космоса.
