「お待たせしました♡」=“Извините, что заставил вас ждать♡”
「おぉ……やっぱり似合うね！」=“Ооо... Ты действительно выглядишь в этом великолепно!”
「うふふ♡　褒めてくれたので、さっきまで他の子をジロジロ見てたのは許してあげます♡」=“Уфуфу” Раз уж ты сделал мне комплимент, я не буду обращать внимания на то, как ты пялился на других девушек".
「うっ、やっぱり見られてた？」=“Ух..., так ты действительно это видел?”
（でも、前みたいなすごい嫉妬心は感じないな）=(Но на самом деле я не чувствую той жгучей ревности, которую она излучала в прошлом.)
（付き合いはじめてから本当に余裕がでて、魅力的になったよな……）=(Она стала более привлекательной и раскованной с тех пор, как мы начали встречаться...)
