「……ふう。はい、おしまい。次はあなたの番ね」=“...Фуу. Хорошо. Теперь твоя очередь, не так ли?”
「いやぁ、やっぱり[H名]の歌はいいね。一生懸命歌ってる感じがグッとくるよ」=“Чувак, ты действительно хорошо поешь, [H名]. Ощущение того, что ты действительно выкладываешься полностью, согревает мое сердце”.
「そ、そんなこと……でも、ありがとう」=“Т-это не... но, спасибо тебе”.
「私、カラオケなんて[P名]君以外と殆ど来たこと無いけど、歌うのって気持ちいいね」=“Я никогда по-настоящему не ходила в караоке ни с кем, кроме тебя, [P名]-кун. Петь, конечно, потрясающе, да?”
「でしょ。歌は聴くだけじゃもったいないよ」=“Верно? Было бы так стыдно, если бы ты просто послушал”.
「そうね。素敵な詩をただ読むだけじゃなくって、こうして声に出して歌い上げるのがこんなに気持ちいいなんて知らなかった」="Да. Я и не знал, что на самом деле петь все эти тексты во весь голос, вместо того чтобы просто читать их по страницам, может быть так весело”.
「[P名]君が誘ってくれたおかげね。ありがとう」=“Это все благодаря тому, что ты пригласил меня сегодня куда-нибудь, [P名]-кун. Спасибо тебе.”
「そう言ってもらえて、俺も[H名]を誘った甲斐があったよ」=“Все это стоило того, чтобы услышать это от тебя, [H名]”.
「しっとりとした曲も、アップテンポな曲もそれぞれ歌詞に込められた意味を思いながら歌うのがとても楽しいの」=“Действительно забавно петь, думая о смысле текстов, будь то спокойные песни или песни в быстром темпе”.
「歌詞の意味かぁ……。あ、それじゃあ、もうひとつ、[H名]に歌ってもらいたい曲があるんだけど……」=“Смысл текста, ха... Ах, что ж, тогда есть еще одна песня, которую я бы с удовольствием послушал, как ты поешь, [H名]...”
「え、どんな曲？　私が知っているものならいいけど……」=“Э, что это за песня? Надеюсь, это та, которую я знаю...”
「えっと……、そう、これこれ。最近流行ってるラブソングなんだけど……」=“Эээ... точно, это она. Это песня о любви, которая недавно возглавляла чарты...”
「こ、この曲って確か……」=“Я... Если я правильно помню, эта песня...”
「あ、[H名]知ってる？　女の子が好きな男の子のことを想って告白する曲なんだけど……」=“Ах, ты знаешь это, [H名]? Это песня, которую девушка спела бы в качестве признания, думая о парне, которого она любит...”
「こ、この曲は……はうぅ、恥ずかしいのでまた、いつかの機会に……」=“Т-эта песня... хаууу, слишком смущающая, так что, может быть, в следующий раз...”
