気に入ってくれたんですね。二人で頑張ります=Я вижу, вам это понравилось. Мы сделаем все, что в наших силах.
私たちのご奉仕でよければ、何回でもしてあげます=Если вы согласитесь с нами, мы будем делать это столько раз, сколько вы захотите.
はい、もちろんです=Да, конечно.
はい、おちんちんを気持ちよくしてしまいますね=Да, мы доставим удовольствие твоему члену, хорошо?
えっと……３人で気持ちよくなりましょう=Эээ... давайте все будем чувствовать себя хорошо вместе.
二人の味の違いを楽しんでくださいね=Пожалуйста, смакуй различия между нами, хорошо?
わかりました=Я понимаю.
任せてください=Пожалуйста, предоставьте это нам.
……二人とも、気持ちよくしてください……=..Пожалуйста, доставь удовольствие нам обоим...
二人とも、完全にスイッチが入ってしまうと思いますが、いいんですね？=Я думаю, мы оба закончим в наших непристойных позах, ты уверен, что хочешь этого?
では、もう一回してしまいましょうか=Что ж, тогда давай сделаем это еще раз.
私はあなたが少しでも興奮できるようにサポートしますね=Чтобы еще больше возбудить тебя, я предложу свою помощь.
では、私たちのお口でご奉仕します=Что ж, тогда мы будем обслуживать вас своими устами.
では、交代しましょう=Что ж, тогда давайте поменяемся местами.
交代、ですか……わかりました=Переключатель, вот что... Я понимаю.
はしたないようですが、心待ちにしてました=Это может быть непристойно, но мое сердце ждало этого.
お互いのドキドキが聞こえてきます……=Я слышу биение обоих ваших сердец...
私たちで存分に楽しんでください=Пожалуйста, насладитесь нами обоими в полной мере.
動物の交尾のような体勢ですが、私たちを愛してください=Эта поза очень напоминает то, как спариваются животные, но, пожалуйста, займись с нами любовью.
私たちのお尻を品定めしてから、おちんちんを入れてくださいね=Пожалуйста, добавляйте это только после того, как сначала оцените наши задницы, хорошо?
私はついでで構いませんから、おちんちんに集中してください=Я не возражаю быть ниже в списке приоритетов, так что, пожалуйста, просто сосредоточься на своем члене, хорошо?
ふふっ。仕方ないですね。良いですよ=Фуфу.... С этим ничего не поделаешь. Продолжай~.
とても恥ずかしいですが、３人ではそうも言ってられませんね……=Это действительно неловко, но, я полагаю, мы не из тех, кто разговаривает...
なんとも恥ずかしい形ですね……=Действительно, какая непристойная поза...
