「今日も楽しかったね」=- Сегодня тоже было весело, не так ли?
「はい。身体も心もまだ遊び足りないと申しております」="да. Очевидно, и мое тело, и сердце недостаточно побегали”.
「あはは、まだまだ元気な感じだ」=“Ахахах, ты все еще сгусток энергии”.
「貴方と遊園地に来るようになって、初めて童心というものを知りましたから」=- Конечно, поскольку детская невинность - это то, о чем я и не подозревал, пока мы не пришли сюда вместе.
「ここに来ると子供っぽくなるよね」=“Твой внутренний ребенок действительно выходит наружу, когда мы приходим сюда, не так ли?”
「はい、年頃の女の子のようにはしゃいでしまいます」=“Да, в конечном итоге я бегаю повсюду, как девочка моего настоящего возраста”.
「そういうギャップが可愛いよ」=“Этот промежуток тоже очарователен”.
「ふふ、私がはしゃいで褒めてくださるのは貴方ぐらいですね」=“Фуф, я думаю, ты единственный, кто похвалил бы меня за то, что у меня это есть”.
「たまには息抜きもしなきゃだよ」=“Важно также время от времени отпускать себя и делать передышку”.
「はい。息抜きを終えたら、再びいつもの私に戻ります」="да. Как только эта "передышка" закончится, я вернусь к своему обычному состоянию”.
「いつもの[H名]も可愛いんだよねー」=“Ты, как обычно, тоже очаровательна~”
「ふふ、そういう節操のなさは大歓迎でございます」=“Фуфух. Для меня это постоянство, или, скорее, его отсутствие, очень приветствуется”.
「お……そろそろ頂上だ」=“О... мы почти на вершине”.
「ええ、いつ見ても素敵ですね……」=“Да, вид всегда чудесный, не правда ли...”
「また来ようね、遊園地」=“Давай придем сюда еще раз, хорошо?”
「はい……きっと、必ず……」="да... определенно, наверняка...”
「…………」=“......”
（[H名]と見る観覧車からの夜景……ロマンチックだなぁ）=(Вид с колеса обозрения, на котором мы катались вместе с ней... конечно, выглядит романтично.)
「……すー……すー……」=“...Зззз... Зззз...”
（あれ？　寝息？）=(А? "Ззз"?)
「……お慕い……申し上げて、おります……」=“...обещаю... моя любовь...”
（俺の夢を見てくれてるのかな？　だとしたら、本当に健気な子だ）=(Она мечтает обо мне? Какая милая девушка.)
「……はっ、私、今……」=“...Ха..., неужели я, только что...”
「うん、寝てた」=“Да, ты спал”.
「し、失礼いたしました……」=“Я... я прошу прощения...”
「いいんだよ。こんなに遊ぶ機会って、今までなかったんでしょ？　ほら、俺の肩を貸してあげるからちょっと休みなよ。それもコイカツの一環ってことで」=“Все в порядке. На самом деле у тебя никогда не было много возможностей побегать вот так, не так ли? Давай, я подставлю тебе плечо, так что отдохни немного. Просто думай об этом как об очередном занятии любовью”.
「恋活の……ふふ、では、少しの間、貴方の肩をお借りして、眠らせていただきます……」=“Еще одно любовное занятие, говоришь ты... фуф, ну тогда, хотя бы ненадолго, я позаимствую твое плечо и немного посплю...”
「うん、おやすみ」=“Да, спокойной ночи”.
（寝てるときの顔も、子供っぽいんだよな……こんな[H名]が見られるなら、何度だって遊園地に来ちゃうよ）=(Она тоже выглядит такой по-детски милой, когда спит... Я мог бы приходить сюда каждый день, если бы это позволяло мне видеть ее такой каждый раз.)
