「[H名]っ、シャワーとかはいいよね？　すぐしたいんだ！」=“[H名], мы можем пропустить душ, верно? Я хочу приступить к этому прямо сейчас!”
「こらっ、興奮し過ぎだ。シャワーくらい浴びさせろっ……お互い汗臭いのは嫌だろう？」=“Эй..., ты слишком волнуешься. Дай мне хотя бы принять душ...... Было бы ужасно, если бы от нас обоих воняло потом, нет?”
「俺は大丈夫！　むしろ汗臭い方が興奮するかも……」=“Меня это устраивает! Во всяком случае, твой пот может еще больше возбудить меня...”
「なっ、この変態め……おまえが良くても私が嫌なんだ、察しろ」=“Что..., этот извращенный парень... Даже если тебя это устраивает, меня нет, так что пойми намек”.
「あぁ、ごめん……自分の匂いって、なかなか分からないから……」=“Ааа, извини... Я действительно не могу сказать, так ли уж плохо от меня пахнет, так что...”
「そうじゃない……んぅぅ、私の濃い匂いを嗅がれるのが……恥ずかしいんだ……」=“Дело не в этом... Ннн, это действительно неловко... заставлять тебя нюхать мой затхлый запах...”
