こ、これ……どげんしたらいいとかいな……=ERROR
出来るだけ頑張ってみるけど……でもあんまり期待せんどってね=ERROR
えへへ、おちんちん、めっちゃ膨らんどるやん……嬉しい=ERROR
えへへ、オチンポちゃん、ギンギンになっとるやん=ERROR
もしも変なことしたら、すぐに言うてね=ERROR
きちんと喜んでもらえるようになれればいいっちゃけど……=ERROR
いっぱい気持ちいいことしちゃーけん、任せとって=ERROR
ふふっ、こーんなに膨らんで……そんなにご奉仕して欲しかったと？=ERROR
うぅ……見とるだけで緊張してくる……=ERROR
少しずつしか上達せんけど……頑張るけんね=ERROR
どんな風にして、おちんちん喜ばせよーかいな=ERROR
もうひくひくしとる……えへへ、どんなことして喜ばせてあげよーかいな=ERROR
こんなに硬くなっとるけど……平気なん……？=ERROR
こうやって触るといいっちゃろ？=ERROR
あ、ぴくぴくしとる……可愛いっちゃけんもー=ERROR
ゆーっくりやるけんね……ほらほら、焦ったらいかんとよー？=ERROR
どのくらい強く触ったらいいとかいな=ERROR
えへへ、きちんと君の反応も見とるけんね=ERROR
こんなでも気持ちいいと？　敏感なんやねぇ=ERROR
お顔見てたらすぐに分かるん、気持ちいいっちゃろ？　……いいよ、どんどん気持ち良くなろうね=ERROR
んっ、めっちゃ跳ねたっ……本当に大丈夫なん？=ERROR
ほらほら、ゆーっくり触るけんね。まだまだ早くはせんとよ？=ERROR
オチンポちゃん、ひくひくしとる……可愛いっちゃけんもー=ERROR
このくらい激しくしてもいいん？=ERROR
ちょっとずつ早くしていくね=ERROR
あんっ！　いきなり暴れて……エッチなおちんちんやね=ERROR
オチンポ……こんなに可愛いのに……その気になったら私のことビクビクさせられるんやろ？　すごい子なんやねぇ=ERROR
うぅぅ……慣れてないけん、どのくらい強くしていいか分からんとよ……=ERROR
ひりひりしたらいつでも言ってくれていいけんね=ERROR
痛そうに見えるけど大丈夫なん？　それとも痛いほうがいいん？=ERROR
もっと激しい方がいい？　もっと？　もっともっと？　ふふっ、君が感じとるお顔、ずーっと見たくなるっ……=ERROR
こんなにきつくしてもいいん？　痛かったら言っていいけんね=ERROR
ひゃっ、あっ……もぅ、逃げちゃいかんやろ？　大人しくしとかなね=ERROR
君が喜ぶ動きも大分覚えたけんね。こうやって……こう！　えへへ、当たっとるやろ？=ERROR
ん……れるっ、れろっ……特に変わった味とかはないんやね……=ERROR
れるぅ……んっ、舌いっぱい使って舐めるけんね=ERROR
全部どろどろにしてあげるけんね……んべぇぇ……=ERROR
れるぅっ、れりゅっ……はぁぁ……ずーっと舐めながら過ごせたらいいのにー=ERROR
れるっ、れるるっ……んっ、こういう感じで……気持ちいいと？=ERROR
んれりゅぅぅっ……ふふ、おちんちんの味、舌に染みこんでくるん……=ERROR
硬いオチンポちゃんもいいけど……んっ、れりゅっ、たまには柔らかいのもぺろぺろしたいん=ERROR
んりゅっ、れりゅぅっ、はぁぁ、アイス舐めるとのは全然違うんやね=ERROR
れりゅっ……れるるぅっ、んりゅっ、ひくひくしてくれるん嬉しい……=ERROR
れりゅっ、ずりゅうぅっ、舌で擦ってあげるけんね……れるるぅっ！=ERROR
れるぅっ、れりゅっ……私の舌、どう？　君専用に仕上げてきとうとよ=ERROR
れりゅぅっ、れるっ、ぺろっ……結構つるつるしとるんや……=ERROR
んっ、べろっ、べろぉっ……はぁっ、ちょっと汗っぽく……美味しいん……=ERROR
れろれろっ……もう、舐めてるとこ、ガン見してぇ……私のエッチなお顔で興奮すると？=ERROR
んんっ、じゅぶぅっ……ふぅっ、お口に入れたらっ……イメージよりも大きいんやね……=ERROR
んじゅっ……ふうっ、お口の中いっぱいやん……=ERROR
んじゅうぅぅ……けほっ、けほっ……むぐぐっ、ふぅっ……喉の奥、美味しいんっ……=ERROR
はむぅっ、じゅっ、じゅるぅっ……お口の中、温かい？　涎いっぱい溜めて用意しとったんよ=ERROR
はぁっ、じゅぶぶっ、んっ、涎……零れそうになるん……=ERROR
ぶじゅっ、じゅるぅっ！　濃ゆい味がお口の中に広がるんっ……=ERROR
じゅぶぶっ、はぁぁ……毎食後に咥えたいくらい、美味しいん……=ERROR
ふぅっ、んじゅうぅっ、んっ、これっ、頭全部動かした方がいいん？=ERROR
じゅぼっ、じゅぶぶっ、音っ、いっぱい鳴るね……じゅるるぅっ……=ERROR
じゅぶっ、じゅっ、むじゅぅっ、浅く早く動かすけんね……=ERROR
じゅぼっ、じゅりゅっ……あんっ！　オチンポちゃん、お口の中で暴れとるんっ！=ERROR
んっ、じゅぶぶっ、んっ、うんっ、もっと早く動いた方がいいんかな？=ERROR
んふぅっ、じゅぶぅっ、唇でいっぱい刺激してあげるんっ！=ERROR
じゅるるぅっ！　じゅぶぶっ！　えへへぇ……この音聞くと、私もぬるぬるになるとよ=ERROR
すごい……男の子のってこんなになっとるんや……=ERROR
先っぽのとこ……どのくらい触っていいんやろ……=ERROR
おちんちんの先っぽって、めっちゃ可愛い形しとるよね=ERROR
亀頭、つるつるやねぇ……硬くなればなるほどつやつやするね=ERROR
ひゃっ……もしかして痛かったん？　今、びくってしたけん……=ERROR
ふっくらしとって、なんか美味しそうやん……えへへ=ERROR
先っぽから滲んどるコレはなんかいな？　透明でとろーっとしとるんやけど……ふふっ=ERROR
け、結構強く触っとるよ？　本当にいいん？=ERROR
本当に強くしていいん？　わ、私の方が勇気いりそうなん……=ERROR
わわっ、どうしたん？　激しく触ったら、どんどん膨らんできたよ？=ERROR
ちょっと強くぐりぐりするけんね……ほら、ぐりぐり……あんっ、オチンポちゃん曲がりそうやん=ERROR
こんなに激しくして……気持ちいいと？　本当？　無理しとらん？=ERROR
えー、もっと強くして欲しいん？　しょうがないなぁ……なんて。私もめっちゃ弄りたいと=ERROR
こんなに強く触られるのが好きとか……君、本当にエッチなんやけんもー=ERROR
あ……握ったら、手にぴったり吸い付く感じガするん……=ERROR
なんか……ずりゅっ、ずりゅって感じがするん=ERROR
私の手、気持ちいいと？　うん、素直なおちんちんはもっと気持ち良くしてあげるん=ERROR
ねぇねぇ、どんな感じにずりゅずりゅされるのが好きなん？　先っぽだけ？　根元から？　皮はいっぱい引き上げていいっちゃろ？　こうやって……ずりゅうぅ……えへへっ=ERROR
こ、こんな触り心地なんや……ちょっとびっくり……=ERROR
ほらほら、手コキされるとこ、しっかり見るん。ゆーっくり動かすけんね。しこ……しこ……えへへ=ERROR
ふふっ、腰は動かしたらいかんよ？　私がゆーっくり扱いてあげるけんね。しーこ……しーこ……あんっ、動いたらいかんってばー=ERROR
こんな風に動かせばいいんよね？　い、痛くはないんよね？=ERROR
はぅぅ……めっちゃどくどくしとるん……=ERROR
あっ、腰浮いとるよ？　ふふっ、そんなに気持ちいいと？=ERROR
あっ、あっ、オチンポちゃんビクビクしとるぅ……私のお手々おまんまん、そんなに気持ちいいん？=ERROR
すごい……この皮の部分……上下にめっちゃ擦れとる……=ERROR
ほらほら、しゅっ、しゅっ、しゅっ！　やらしい音が響いとるねぇ=ERROR
こういうの……私のお手々使ってオナニーしとるんと一緒よ？　やーらしー=ERROR
んふぅっ、れるぅっ、ふにふにして……初めての食感……=ERROR
れるるぅっ……ん……ここ、すごい冷たいんやね……=ERROR
んべぇ、れろぉっ……タマタマ、ぜーんぶ濡らしてあげるけんね=ERROR
れりゅっ……ん、大切な金玉ちゃん、優しく舐めてあげるけんね=ERROR
んっ、れるっ、ふふっ、舌にくっつく感じがするん……=ERROR
んふぅっ、ちゅばっ、んっ、ふふっ、吸い込んだらお口の中でコロコロ動くとよ……=ERROR
ぺろろっ、ぺろぉっ……えへへ、中のお玉が舌の上でコロコロするよ=ERROR
れろぉっ、んっ、れるぅっ、ふぅ……舌の感触、どんな感じなん？=ERROR
はむっ、れりゅぅってｎ　ふふっ、温かい？　いっぱい温めてあげるけんね=ERROR
れりゅっ、れろろっ、タマタマの皮も少し固くなるんやね=ERROR
んー……べろぉっ！　ふぁっ、温かい？　ふふっ、いっぱい温めてあげるけんね=ERROR
はみゅっ、れりゅっ、これ……結構癖になりそうな感触やん……=ERROR
んーっ、れるぅっ、シワの間までしっかり舐めんとね……れりゅりゅぅっ！=ERROR
れりゅっ、れろろっ、あんっ、時々きゅってなって……君のお尻が締まっとるよぉ……=ERROR
こ、ここって大切なところやろ？　こんなにしていいん？=ERROR
こんなにふにふにして……なんか不思議なん……=ERROR
ふふっ、ここ触られとる時の君、めっちゃ切ないお顔しとるん。可愛い=ERROR
ふふっ、金玉ちゃん、ふわふわしとるー……この触り心地は癖になるねぇ。寝る前にずーっと触りたくなるん=ERROR
最初は怖いけん、ちょっとずつ強くしていくけんね=ERROR
ここ触ると声が出るんやねぇ。えへへ、いいとよ。しっかり聞いとってあげるけん=ERROR
タマタマもみもみ好きなん？　うん、いっぱい揉んでとろとろにしてあげるけんね。はーい、お客さん、ここは気持ちいいですかー？　ふふーっ=ERROR
うそっ……こげん強くしていいと？　ここって急所やなかったっけ？=ERROR
優しく……でも早く触るけんね……大丈夫。君の大切なところやけん、丁寧に触るよ=ERROR
こんなに激しくしとっても感じるん？　エッチなタマタマやねぇ……=ERROR
えへへ、揉みほぐせばほぐすほど、気持ち良くなるんやねぇ……あ、ほら、オチンポちゃんまでびくびくしとるよ=ERROR
コリコリしとるとこ……あんまり強く握ったら痛いんやろ？　気を付けるけんね=ERROR
ほらぁ、タマタマの皮、いーっぱい伸びるん。これでおちんちんくるんでみようかいな=ERROR
タママッサージ気持ちいいん？　よーし、それじゃとっておきの指技を披露しちゃうん！=ERROR
れろっ、れるぅっ……えへへ、つやつやしとるとこ、舌が滑るん……=ERROR
ちゅっ……えへへ、先っぽとキスしたみたな気になるん……=ERROR
れりゅっ、ちゅっ……先っぽ、めっちゃ湿っとるやん……=ERROR
れるるっ……んっ、もぉ……先っぽとろとろやん……=ERROR
んっ、すごい……舐める度にひくひくしとる……なんか……エッチやんね=ERROR
君のおちんちんやと思うと……なんか丁寧に舐めたくなるん……ほら、この割れてるとことかも……れりゅっ……=ERROR
こんなに我慢汁溢れさせてぇ……れるっ……オチンポちゃんは気持ちいいことに敏感なんやねぇ=ERROR
んりゅっ、れるっ、はぁっ、うぅ……涎まみれになっとるん……恥ずいよぉ……=ERROR
れりゅっ、れるぅっ、ふやっ……君のここ、私の舌から逃げるんっ……れるぅっ！=ERROR
んっ、れるっ、んんっ、舐めすぎて舌痺れてきたん……でも止めんからね……れるるぅっ！=ERROR
れりゅぅっ、んっ、れるるっ……つるつるですべすべ……どんどん先走り塗り込んでいくけんね=ERROR
れるっ、れりゅっ、れるぅっ、んっ、なんか知らんうちに夢中になるんっ……れるるぅっ=ERROR
はぁぁ……透明なお汁いっぱいなん……この味だけで私まで感じるん……=ERROR
はぁぁ……舐めてるだけでやらしい匂いが上がってくるん……君、いつもそうやって私を欲情させるっちゃけん、もー=ERROR
んじゅぅっ、じゅっ……舌も動かすけんね=ERROR
じゅぶぶぅっ！　んっ、お口いっぱい開かないかんね=ERROR
んじゅっ、じゅぶぶぅっ、お口の中、涎いっぱいでふわふわにしてあげるけんね=ERROR
じゅるっ、ちゅぅっ……んぐ……このまま飲み込みたくなるん……=ERROR
じゅるっ、じゅちゅぅぅっ……うぅ、涎、垂れそうになる……=ERROR
じゅぼぉ……んふふっ、ちょっとはフェラも上手になったかいな……=ERROR
むじゅぅっ、じゅぶぶっ、ふぅっ、オチンポちゃん、お口の中でめちゃくちゃ動いとるよ？=ERROR
じゅっ、じゅぶっ、じゅぶぶぅっ、ふはぁっ、音っ、恥ずかしいん……=ERROR
んじゅっ、じゅるうぅっ、はぁぁ……涎でしっかり滑るようにするん……=ERROR
んじゅっ、じゅぶぶぅっ、お口いっぱいいっぱいでっ……んっ、嬉しいんっ……=ERROR
むじゅるっ、じゅぶぅっ……んふぅっ、どうかいな？　こっそりおナスで練習しとった成果は出とるかな？=ERROR
ふぅっ、んじゅっ、じゅるぅっ、んっ、い、息するの忘れそうになるんっ……=ERROR
んふぅっ、じゅぶぅっ、けほっ、ごほっ……んはぁっ、喉の奥……私も気持ちいいんよ……むじゅぅっ！=ERROR
んじゅぅっ、じゅっ……んふぅっ、お口おまんまん、めっちゃ犯されとるよぉっ……=ERROR
こ、こんなこともするんやね……勉強になるん……=ERROR
おっぱいの感触……好きなん？=ERROR
んー……こんな感じで……私のおっぱい、いっぱい感じていいけんね=ERROR
君、パイズリ大好きやろぉ？　だって当てただけでオチンポびくびくさせるっちゃもん=ERROR
お、大きすぎて……きちんと挟めるかいな……んっ……っとぉ……=ERROR
えへへ、女子にしかない膨らみやもんね。いーっぱい使ってあげるん=ERROR
ふぁっ、あっ……んんっ、パイズリって女子も感じるとよ……ふあぁっ……=ERROR
んっ、はぁっ、こ、これっ、練習せんといかんかもっ……=ERROR
ふぁ……おっぱいの間から……君のが見えとる……=ERROR
おっぱいに挟まれたおちんちん……どう？　気持ちいいって言いよる？=ERROR
はぁっ、いかん……この見た目と匂いだけで頭ボーッとしてくる……オチンポの魔力やん……=ERROR
ふぅっ、んんっ、きちんと気持ち良くなれとる？　うぅ……心配なんよ……=ERROR
ふは……はぁ……おちんちんから血管の感触まで伝わってくるっちゃんっ……=ERROR
もぉ……おっぱいの隙間までおまんまんにするとか……どんだけやらしいん？　なーんて、いっぱい使っていいけんね=ERROR
うぅぅ……私のここ、絶対大きさ足らんやん……はぅぅ……=ERROR
男の子よりは柔らかいと思うっちゃけど……自信ないんよ……=ERROR
はぁ……あ……小っちゃいけど……乳首はびんびんやけん……ん、ここで擦ってあげるけんね=ERROR
小さい胸でパイズリ……君、絶対これで興奮しとっちゃろ？=ERROR
んっ、あっ、こ、擦っとる感じになるけどっ……ごめんね……=ERROR
んっ、わ、私のおっぱいでもっ……んんっ、気持ち良くなれると？=ERROR
はぁっ、あっ、乳首刺激されてっ……私も気持ち良くなっとるんっ……=ERROR
こうやって必死にご奉仕させるのが好きなんやろ？　えへへ、実は私もっちゃん　ちっちゃいおっぱいで一生懸命やるけんね=ERROR
ふぁっ、あぁっ、もっとっ……ぎゅうぅってせなっ……=ERROR
えへへ……こんな感じでぎゅうって寄せればいいっちゃろ？　ぎゅぅぅっ……=ERROR
おっぱい好きな君のために……ふわふわとろとろにしてあげるん=ERROR
ほらほら、たふたふのおっぱいで……はーい、オチンポちゃん飲み込まれちゃった=ERROR
こ、こうやって……ぐりぐりすると気持ちいいん？　んっ、いっぱいするね……=ERROR
まさか……おっぱいにこげな使い方があるとか……知らんかったよぉ……んんっ！=ERROR
もっともっと感じてくれていいとよ？　私のおっぱいの隙間、君だけの場所なんやからね=ERROR
ふぁっ……オチンポ全力でおっぱい押し広げようとするー。刺激が……んんっ！　気持ちいいんっ……=ERROR
んっ、はぁっ……れるるっ、ちゃんと出来とるかいな……=ERROR
んっ、れるっ……先っぽだけしか舐めれんけどっ……れるるっ……=ERROR
れるるっ、れりゅっ……舌、きちんと届いとるかいな？=ERROR
れるぅっ……この裏側を舐められるのが好きなんやろ……えへへ、知っとうよ=ERROR
ちゅっ、れるぅっ、んんっ、舌、一生懸命伸ばすけんね=ERROR
れりゅぅっ、ふぅっ……んっ、先っぽつんつんしてあげるけんね……=ERROR
んちゅっ、れろっ……身体中で君にご奉仕しとるん……なんかテンション上がるっちゃん=ERROR
れりゅっ、あっ、はあっ、れるるっ、舐めるのむずいっ……=ERROR
ふぅっ、れりゅっ、れるぅっ、いっぱい濡らしてあげるけんね……=ERROR
んっ、れりゅぅぅっ……ふふっ、亀頭がめっちゃ熱くなっとるよー=ERROR
ぴちゃっ、ちゅっ、れろれろっ、はぁっ、しっかり挟まんとオチンポめっちゃ動くん=ERROR
れろっ、ふぅっ、んんっ、な、なんか私、君のここ、大好きみたいなん……えへへ……=ERROR
はぁ、れりゅぅ……反り返ったおちんちん…すごくやらしい匂いがするん……れるぅっ……=ERROR
ふはぁ……涎で滑るけん、余計に逃げられそうになる……逃がさんようにぎゅうってせんとね=ERROR
れりょっ、ちゅっ、うぅ……あんまり挟めてないね……れるぅっ……=ERROR
れろっ……はぁっ、れるっ……全身で擦りながら舐めとるみたい……=ERROR
ふぅっ、おっぱいの周り、涎でぬるぬるなん……れりゅぅっ……=ERROR
れるるっ……んっ、オチンポちゃん、おっぱいのサイズに比べて凶暴なん……れるぅっ……=ERROR
はぁっ、れるっ、んっ、胸もしっかり押しつけるけんっ……れるるぅっ……=ERROR
はふぅ……れるるぅっ、おっぱい、しっかり当たっとる？　れりゅぅっ……=ERROR
あっ、んっ、れりゅぅっ、あんっ！　涎まみれの亀頭で乳首っ……気持ちいいっ……=ERROR
ふぁっ、亀頭が乳首刺激してくるっ……んっ、れるるっ、うんっ……君のおかげで、乳首も大きくなったとよ=ERROR
んっ、ぺろっ、れるっ……先っぽ……時々出てきて可愛いん……=ERROR
れるっ、んっ、はぁ……おっぱいまでべとべとになっとる……=ERROR
んっ、れるっ、ふぁっ、おっぱいの中に逃げたらいかんよっ……れりゅぅっ！=ERROR
んれりゅっ、れるるっ、涎と汗でおっぱいおまんこべとべとやろ？=ERROR
れりゅっ、んっ、れるぅっ、びくびくしてるの伝わってくるんよ……=ERROR
んっ、れりゅっ……舌、出しっぱなしで動くけんね……れりゅぅっ……=ERROR
んっ、はぁっ、れるぅっ、ちゅっ、我慢汁めっちゃ濃ゆい味するよぉ……れりゅぅっ！=ERROR
ふはぁっ、れりゅぅっ、おっぱいにゅるにゅるで気持ちいいん……なんか……おまんまんまでビクビクするんよ=ERROR
んっ、じゅるぅっ、こ、このまま咥えるのっ、難しいんっ……=ERROR
んじゅっ……ふぁっ……はぁっ、頭、動かさんようにせんとっ……=ERROR
じゅぶっ、ちゅっ……んっ、おっぱいとお口、どっちがいいん？=ERROR
あむぅっ、じゅぶぅっ……おっぱいもお口も……どっちも忘れんで動かさんとね……じゅるるっ……=ERROR
じゅっ、じゅぶぶっ、ふぅっ、んじゅぅっ、き、君のことっ、気持ち良くよくしてあげたいんにっ……難しいよぉっ……=ERROR
じゅぶぅっ、んっ、ふぅっ、首曲げて奥まで咥えるけんね……じゅぶぅっ……=ERROR
んじゅぅっ……はぁっ、これ……めっちゃご奉仕感出とるん……気持ちいいですか？　ご主人様　なんて=ERROR
じゅぼっ、じゅちゅぅっ、はぁぁっ、頭動かすのっ……コツを覚えんとっ……=ERROR
じゅぶっ、じゅぼぼっ、激しく動くんっ……難しいねっ……じゅりゅぅっ……=ERROR
ふぅっ、んふぅっ、これっ、もう全身運動やんっ……じゅぼぼぉっ……=ERROR
んじゅるぅっ、じゅぼぼぉっ、ほらぁっ、やらしい音めっちゃ鳴ってるんっ……じゅるるっ、こ、こんなん興奮せん方がどうかしとるよぉ……=ERROR
ふぅっ、じゅっ、じゅりゅぅっ……ちゃんと咥えられとる？　じゅみゅっ……じゅっ、先っぽだけしかっ……届かんけんっ……じゅちゅぅぅっ！=ERROR
じゅるぅっ、んっ、はぁっ、あんっ、跳ねても逃がさんとよっ、むじゅうぅっ！=ERROR
じゅぶぅっ、んっ、こ、こげんことしとるってお母ちゃんに知られたらっ……ふぁっ、考えただけでおまんまん濡れてくるんっ！=ERROR
じゅっ、ちゅぶっ……ふ、普通に咥えるんと……あんまり変わらんかもっ……=ERROR
はふっ、あむぅっ、口だけでやっとるんとあんまり変わらんくない……？=ERROR
んっ、おっぱい小さいけんっ……その分、お口は頑張って大きく開くけんね。じゅむぅっ……=ERROR
んふぅっ、じゅぶぶっ、おっぱいがない分、お口は離さんけんねっ……=ERROR
はふぅっ、じゅっ、じゅぶぅっ、はぁっ、胸……涎でべとべとになっとるん……=ERROR
じゅりゅぅっ、んっ、おっぱい……本当に意味あるとかいな？=ERROR
はふっ、んじゅぅっ……んうぅ、おちんちんの味、どんどん強くなるんっ……=ERROR
じゅるっ、じゅぶぅっ、もぉっ……オチンポちゃんが乳首こねくりまわしてくるーっ……ふやぁっ……=ERROR
じゅぶぶっ、じゅっ、んぅっ、自分の胸に唇が当たって……変な気分になるんっ……=ERROR
んはぁっ、じゅぶっ、んっ、なんかっ、おっぱいめっちゃ刺激されとるよぉっ……=ERROR
ふはぁっ、はぁ、こういうパイズリっ、だんだんコツが分かってきたん……じゅるるぅっ！=ERROR
んじゅぅっ……おっぱいもお口もゆっくり感じて欲しいん……じゅるぅっ……=ERROR
ちゅぶっ、んっ、気持ちいいん？　胸の谷間……もっと濡らすん……れりゅっ、じゅぶぅっ……=ERROR
じゅぶっ、んっ、はぁっ、おっぱいの間でっ……びくびく暴れとるっ……ふあぁっ……=ERROR
んっ、じゅぶぶっ、んっ、おっぱいとお口で……おちんちん全部隠すんっ……じゅりゅぅっ！=ERROR
むじゅっ、じゅむぅっ、おっぱい千切れそうなくらい、めっちゃ動かすけん……逃げたらいかんよ……じゅぼぼっ、じゅっ、んうぅっ……=ERROR
あっ、はあっ……んっ、すごく震えてるんっ……=ERROR
んっ、おちんちん、そろそろ爆発しそうなん？=ERROR
オチンポちゃん、めっちゃ震えてるやん。もう出そうなん？=ERROR
ふぁっ、あぁっ、ま、まだ膨らむんっ……男の子のここってすごいんっ……=ERROR
こんなに震えとるってことは……そろそろイきそうなんやね？=ERROR
ふぁぁっ、これ以上膨らんだら爆発しそうやない？=ERROR
ふぇ……え……で、出そうなん？　んっ、ふぅっ、うんっ、このまま頑張ってみるけんっ……=ERROR
んっ……精子、めっちゃ出していいとよ？=ERROR
ふふっ、君がびゅーって出して気持ち良くなるとこ、しっかり見せて？=ERROR
れりゅっ、れるっ、あぁっ、先っぽ大きくなってるんっ……=ERROR
れるっ、んっ、れりゅぅっ、ふふっ、切なそうな声、漏れとるよ……=ERROR
んっ……ぬるぬるオチンポ、ふるふるしとるよ？　そろそろ出るん？　出しちゃうん？=ERROR
あっ、れりゅっ、んっ、舌の上でひくひく震えとるよぉ……れりゅっ……=ERROR
んっ、ふぁっ、れりゅっ……我慢汁べとべとやん……=ERROR
れるっ……ふふっ、もう出そうなんやろ？　そんなん、オチンポちゃん見とったら、すぐ分かるよー=ERROR
んっ、れるるっ、れるぅっ、舐めるの楽しくなってきたんっ……れるぅっ！=ERROR
れるぅっ、はぁっ、おちんちん、もう限界なん？　れるるぅっ……=ERROR
れりゅっ、ふあっ……味、濃ゆくなってきたよ？　もしかしてもう精子漏れ始めたんかな？=ERROR
じゅっ、じゅりゅぅっ……んんっ！　お口の中で暴れとるんっ……=ERROR
じゅっ、むじゅっ、出そう？　出そうなん？　じゅるるぅっ……=ERROR
じゅるるぅっ……亀頭、めっちゃひくついとる！　出したくなってきたん？=ERROR
はぁっ、じゅっ、むじゅぅっ……んぅっ、そんなに動いたらっ……はみ出しそうになるんっ……じゅぶぶっ！=ERROR
こんなに暴れて……じゅぶぶっ、もうびゅるるってしたいっちゃろ？=ERROR
んふぅっ、じゅっ、むじゅぅっ……私のお口犯してっ……もうイきそうなん？=ERROR
ふぅっ、じゅっ、じゅぶぅっ、気持ち良くなってきたん？　えへへ、嬉しいっ……じゅるぅっ！=ERROR
んっ、イきそうなん？　じゅぶぶっ、ふふっ、いいよ、手加減はせんけんね、むじゅぅっ！=ERROR
じゅぶっ、ずっじゅうぅっ……ふふっ、イきそうになった時のオチンポちゃん、美味しいとよ=ERROR
ふぁっ、はぁっ、う、うんっ……いいよ=ERROR
んふぅっ、うんっ、いっぱい出して欲しいとっ……=ERROR
うんっ、出してっ……精子びゅるびゅるするとこ見せてぇ……=ERROR
んっはぁっ、いいよぉっ……先っぽからびゅるるぅって飛び出すとこっ、見せてぇっ！=ERROR
はぁっ、んっ、君のタイミングでっ……いいとよ=ERROR
君がびっくんびっくんするの見たいとっ……=ERROR
んふぅっ、君が興奮して爆発するとこっ……いっぱい見せてぇっ！=ERROR
最後まできちんとするけんっ……いっぱい出して欲しいんっ……=ERROR
んっ、気持ち良さそうなお顔見せてもらうんっ……=ERROR
はぁっ、うんっ……射精っ……射精見たいんっ！=ERROR
れりゅっ、んっ、舐め続けていいん？　れるぅ……=ERROR
うんっ、れるるっ、いっぱいぬるぬるにするんっ……=ERROR
れるっ、んっ、限界まで舌の感触味わって欲しいんっ……れるるぅっ……=ERROR
ギリギリまで舐めてあげるけんねっ……れりゅりゅぅっ！=ERROR
れるぅっ、ふぅっ、いいよぉ……しっかり舐めるけんっ……いっぱい出してっ……=ERROR
うんっ、いつでもいいんっ……気持ち良くなるように、最後まで舐めててあげるけんねっ……=ERROR
はぁっ、あぁっ、れるるっ、い、いつでも出してぇっ！=ERROR
んっ、最後まで舐めまくるけんね……れるっ、れりゅぅっ！=ERROR
んっ、ふぅっ、うんっ、きちんとイかせてあげるんっ！=ERROR
最後っ……激しく舐めるんっ……れるっ、れりゅれりゅれりゅぅっ……れろぉっ！=ERROR
んじゅぅっ、ふぅっ、んっ、い、いいよぉっ……=ERROR
んじゅっ、んっ、好きな時に出していいとよっ……=ERROR
じゅるっ、ふぅっ、うんっ、いっぱい出していいとよぉっ……じゅるるぅっ！=ERROR
じゅぶぶぅっ……ぶっかけるん？　ぶっかけてくれるんっ！？=ERROR
じゅぶぶっ、んじゅっ……ふぅっ、うんっ、感じて欲しいんっ……=ERROR
はぁっ、あぁっ、私にかけたいん？　んっ、えへへ、好きにしていいとよ　むじゅぅっ！=ERROR
んっ、じゅぅっ、いいよぉっ……好きなだけどっくんしてぇっ！=ERROR
じゅるるっ、じゅぅっ……んっ、ぎ、ギリギリまで動くんっ……じゅちゅぅっ……=ERROR
んっ、好きなところ、めちゃくちゃ精子まみれにしていいとよ……じゅぼぼぉっ！=ERROR
はぁっ、じゅぶっ、ずりゅぅっ、お母ちゃんっ……私、今から精子ぶっかけられるんっ！=ERROR
んっ、ふぅっ、お口の中っ……んっ、いいよぉっ……=ERROR
んじゅぅっ、うんっ、お口の中っ、べとべとにして欲しいんっ……じゅるるぅっ！=ERROR
うんっ……出る時は思いきり吸い込んであげるけんね=ERROR
んふぅっ、むじゅっ、じゅぶっ、んっ、濃ゆいのっ……いっぱい欲しいとっ……じゅぶぶっ！=ERROR
んふぅっ、じゅぶっ、うんっ……出したいとこにっ……出していいとよっ……=ERROR
んじゅぅっ、欲しい欲しいっ……精子飲ませて欲しいんっ！=ERROR
んじゅぅっ、は、早くぅっ……ドロドロザーメンっ……お口まんまんに中出ししてぇっ！=ERROR
はぁっ、んじゅぅっ、う、うんっ……せ、精液の味もっ……知りたいんっ……じゅぶぶぅっ！=ERROR
じゅるるっ、んっ、じゅぶぅっ、お口の中だけやなくてっ……お腹の中までっ……真っ白にしていいけんねっ……むじゅぅっ……=ERROR
んじゅぶぶぅっ！　ふぅっ、あぁっ、お口っ……ザーメン塗れにして欲しいとよっ！　ふあぁっ！=ERROR
うん、好きなだけかけてくれていいけんね=ERROR
いっぱいかけていいけん……ギリギリまでペロペロするけんね=ERROR
んぢゅっ……うんっ、遠慮せんでっ……ぢゅぶっ……ぶっかけてくれていいとよぉっ……ぢゅるるぅっ……=ERROR
ひゃっ、あっ、あぁっ……=ERROR
ふあぁっ、出とる出とるぅっ！=ERROR
あっ、あっ、出るっ……出とるぅっ！=ERROR
わっ、あぁっ、こ、こげん飛ぶとっ！？=ERROR
ひゃっ、あぁっ、めっちゃ気持ち良さそうっ……=ERROR
ひゃぁっ！　す、すっごい勢いで飛び出しとるっ！　あっ、あぁっ！=ERROR
あっ、はぁっ、いっぱい飛んでくるんっ……=ERROR
ひゃぁんっ、んっ、びゅるびゅる飛んできとるぅっ……=ERROR
ふやぁんっ！　あっ、はぁっ、かけられるの気持ちいいっ！=ERROR
ほ、本当に真っ白なんや……=ERROR
はぁぁっ、びゅるるって出たぁ……=ERROR
はぁっ、こげん一生懸命打ち出すんやねぇ……=ERROR
ふはぁっ、いーっぱいぴゅっぴゅしたん……気持ち良かったと？=ERROR
ま、まさかこげん出るとか……こういうの……溜まっとるって言うっちゃろ？=ERROR
もぉ……いろんなとこに飛び散っとるよ。気持ち良かったっちゃろ？=ERROR
ザーメンこんなに飛ばしてぇ……本当に元気なオチンポちゃんなんやから=ERROR
はぁぁ……こ、これ……どろどろやん……=ERROR
ん……熱くて気持ちいいん……=ERROR
あん……汚されちゃったん……えへへ、独占欲は満たされたかいな？=ERROR
あははっ、ザーメンメイクされちゃったん=ERROR
んっ、んくっ……こ、こげな味がするんやね……=ERROR
んく……えへへ、この味、癖になりそうなん……=ERROR
んくっ……ふぅっ、精子って精子にしかない味がするん……不思議な味なん……=ERROR
んふぅっ、んくっ……んん……ザーメン美味しいんっ……毎日飲みたくなるんよ……=ERROR
味もそうやけど……熱さもすごいん……はぁぁ……=ERROR
私の中にとろーって入ってきとるよ……はぁぁ……美味しい……=ERROR
こんなに濃ゆいの……もしも別の場所に出されとったら……私、絶対妊娠するん……=ERROR
んくっ……んっ、美味しい……小さい頃、毎朝飲んどったミルクの味を思い出すん……=ERROR
んふぅっ、はぁ……あ、すごい濃ゆいん……んくぅっ……=ERROR
はぁぁ……今、お腹の中までしっかり君色になっとるんやね……=ERROR
んくぅっ……ふぅっ……一回でいいけん、コップ一杯……なみなみのザーメン飲み干してみたいん=ERROR
ふぅ……ん、こんなに出してくれたん……=ERROR
ん……こんなにたっぷり……泡立っててやらしいん……=ERROR
んべ……んっ、どろどろしてて……えっちぃよぉ……=ERROR
んはぁ、はぁっ、わぁ、こげん出たっちゃね。なんかコラーゲンたっぷりって感じやん=ERROR
はぁぁ……涎と混ざって……なんかやらしいん……=ERROR
君の精液やと思ったら……なんかずーっと見てられるかんじする……=ERROR
こんなに出してくれたん？　えへへ、嬉しい……=ERROR
ふわっ、ぷりぷりしとるよ？　この中に赤ちゃんの素がたーっぷり入っとるっちゃね=ERROR
これが君のそこに入っとったんやね……ちょっと感動するん……=ERROR
私で気持ち良くなってくれたと思ったら……なんかそれだけで幸せなん……えへへ=ERROR
んべぇ……えへへ、たっぷり……このまま瓶に入れて、お部屋に飾っておきたいん……=ERROR
えへへ、まだまだ頑張るけんね=ERROR
ふふっ、どんどんイッちゃっていいけんね=ERROR
めっちゃ気持ちいいけん、何回もしたくなるっちゃろ？　えへへ、分かってとうよ=ERROR
君が気持ち良くなれるように、いっぱい教えて欲しいん=ERROR
君のこと気持ち良くさせてあげられるん、めっちゃ嬉しいん=ERROR
喜んでくれるんやったら、どんなことでも、何回でもしちゃーけんね=ERROR
出したあとって痛くなったりせんの……？=ERROR
えへへ、びくびくしとる……くすぐったいと？=ERROR
オチンポちゃん、敏感になっとーちゃろ？　だって震えとるもん=ERROR
ゆっくりするけど……このくらいで大丈夫なん？=ERROR
イッた後って敏感になるっちゃろ？　どげな感じなん？=ERROR
射精した後でもこげん膨らむとか……君、どんだけザーメン貯め込んどーと？=ERROR
強くした方が気持ちいいん？　少しずつ強くしていくん=ERROR
あ、またまた硬くなってきたん……おちんちん、すごいねぇ=ERROR
激しくしてもいいっちゃろ？　えへへ、大丈夫よ、君のお顔しっかり見ててあげるけん=ERROR
またこげん熱くなっとる……君のここ、どうなっとるんやろ……=ERROR
こんなに強くしてもいいん？　痛いのも気持ち良かったりするっちゃろ？=ERROR
もっともっと強くしよーかいな。だってそっちの方が嬉しいっちゃろ？=ERROR
れりゅっ……ふふっ、少し味が残っとるん……=ERROR
ん……どこ舐めても精子の味がするよ=ERROR
れるぅ……もう……ザーメンの味、全然取れんねぇ……舐めても舐めてもザーメン味やん=ERROR
れるるっ、ん……私も、涎いっぱい出すけんね……=ERROR
精液と涎が混じり合って……なんかエッチな気分になる味がするん=ERROR
ふぅ……れりゅっ、あーんもー、なんでオチンポってこげん美味しいとー？=ERROR
ぺろぺろすると震えてくれるん……嬉しい……れるるっ……=ERROR
れるるっ……うん、隅から隅まで綺麗にしてあげるけんね=ERROR
ちゅるっ、んっ、せっかく綺麗にしてあげよーと思ったんに、後から後から我慢汁が溢れてくるん……=ERROR
れりゅぅっ、んっ、君のここ、ずーっと舐めたくなるん……=ERROR
れりゅっ、ふぅっ……おちんちん美味しすぎてやめられなくなるんっ……=ERROR
れるるっ、れろぉっ……んふふっ、ザーメンの味、もう完全に覚えたん……いつでも思い出せるとよ=ERROR
んじゅぅっ……ん、まだまだおっきいんやねっ……=ERROR
じゅぶっ、じゅっ……もう、お口に入らんくらい大きい……=ERROR
じゅるっ、んふぅっ……これ、さっきよりも大きくなっとらん？=ERROR
じゅるるっ……んうぅっ、この凹んどるとこ……唇に当たる感触好き……=ERROR
んじゅぶぅっ……ふぁっ……どんどん大きくなるね=ERROR
れりゅぅっ、じゅっ、ちゅうぅぅっ……んんっ、吸い上げたら、中からザーメンの残り汁が上がってきたん……えへへ、美味しい……=ERROR
じゅぶっ、んじゅぅっ……ふぅっ、君の先っぽ……私の舌の上っ、めっちゃ滑っとるんっ……=ERROR
じゅりゅっ、んじゅっ、私のお口、気持ちいい？　マンネリ化せんように、色んな方法覚えんとね=ERROR
んじゅぶっ、じゅるぅっ……ふはっ……頬の裏側にもっ……しっかり押しつけるけんねっ……=ERROR
ぶじゅぅっ、じゅっ、はぁっ、どんどん激しくしていくけんねっ……じゅぶぅっ！=ERROR
じゅぼぼっ、んじゅっ……ふぁっ、お口の中、めっちゃ犯されとるっ……=ERROR
じゅるるっ、んっ、ふぅっ……濃ゆい味がお口の中、こびりつくんっ……じゅぶぶっ……=ERROR
んっ、ふぅっ、私の胸……感じてくれとると……んんっ……=ERROR
えへへ、君、私のおっぱい好きなんやねぇ……=ERROR
ふふっ、おっぱいをおまんまん代わりに使うの……エッチくて好きなん=ERROR
んんっ、出来るだけ早く動いてみるけんっ……はぁっ、んっ、気持ち良くなってねっ……=ERROR
ほら、おっぱいが精液まみれになっとるよ。ぜーんぶ君のなん……やらしか……=ERROR
どれだけ射精してもおっぱいに当てるとびんびんになるん……君、やっぱりエッチなんやね=ERROR
れるっ……先っぽ、ぷるぷるしとるん……出した後でもつやつやなん……=ERROR
れりゅっ、んっ、我慢汁いっぱいやん……本当に何回でも出来るっちゃね=ERROR
れろっ……んふっ、気持ち良くなってきたっちゃろ？　自分からおっぱいに押しつけてきとるもん=ERROR
れろっ、れりゅぅっ、私の体温まで伝わっとるみたい……んぅっ……=ERROR
ふはぁ……れろぉっ……んんっ、匂いだけで頭くらくらするん……=ERROR
ふぅっ……んっ、れるるっ……どうしたん？　もっといっぱい舐め舐めして欲しいん？=ERROR
じゅぶぅっ……んっ、ゆっくり……でも深くするけんね……じゅぶぅぅっ……=ERROR
じゅるるっ、ずちゅうぅぅっ……えへへ、パイズリしながら吸い上げられるの、好きなん？=ERROR
じゅぶぶっ……ずりゅっ……んっ、君、そんなに腰出してっ……そんなに私のこと、おまんまん代わりにしたいと？=ERROR
んっ、じゅっ……胸だけやなくてっ……じゅぶぶっ、お口の熱さも感じて欲しいんっ……じゅぶぶっ！=ERROR
んじゅぶぅっ、じゅぶっ、ふぅっ、どんどん激しくしていくけんね=ERROR
むじゅぅぅっ……んふぅっ、パイズリしながら根元まで咥えるん、大分上手くなったとよ=ERROR
ふぁっ、すごい震えてきたっ……もうそろそろなんっ……？=ERROR
んっ……そんなお顔して……もうイきそうなん？=ERROR
ふぁっ……また出そうなん？　えへへ、嬉しいっ……=ERROR
はぁっ、また膨らんどるっ……これ、出そうなんよね……？=ERROR
えへへ、イきたくなったら、好きな時に出していいけんね=ERROR
いーっぱいエッチなお顔して……たっくさんどっぴゅんして欲しいん=ERROR
れろっ、れりゅぅっ、あっ、ちょっと……味が濃ゆくなってきたんっ……=ERROR
れりゅっ……んっ、我慢汁止まらんくなってきたよ……イきそうなんやね=ERROR
ん、れるっ……またイきそうになってるん？　ふふっ、いいとよー=ERROR
ぺるっ、れろっ……舌、めっちゃ動かすけんねっ……れるるっ！=ERROR
れるっ、んっ……私のこと、また好きなだけ汚していいけんね=ERROR
れりゅぅっ……オチンポちゃん、そろそろ爆発しそうなんやない？　ほらっ、れりゅるっ……=ERROR
じゅぶぅっ、れりゅっ、んふぅっ、んっ、びくびく強くなってきたんっ……=ERROR
じゅぶっ、ふぁ……君、切なそうな声出とる……可愛い……=ERROR
んじゅぅっ……はぁっ、あっ、こんなにひくつくってことは……もうイきそうっちゃろ？=ERROR
んじゅぅっ、じゅっ、んっ、気持ちいいん？　れりゅっ、じゅっ……んっ、うん、何回でもっ、いいとよっ……嬉しいっちゃんっ……=ERROR
んっ、じゅぼっ……じゅぼぼぉっ……気持ちいいっちゃろ？　うん、いっぱい出していいとよ？　じゅるるぅっ！=ERROR
ずじゅっ、じゅぶぶっ……んー、味が濃ゆくなってきたっ……れりゅっ、むじゅぅっ……=ERROR
うんっ……君の好きな時でいいとよ=ERROR
ん、はぁっ、いいよ……めっちゃ射精してぇ……=ERROR
んっ、いいとよっ……可愛い声出しながらっ……思いきりイッて……=ERROR
えへへっ、いっぱい出してすっきりして欲しいんっ……=ERROR
ふぅっ、うんっ……どっぴゅんの瞬間、何回でも見てあげるけんね=ERROR
うんっ……ザーメン発射するとこ見せてぇっ……=ERROR
れるるっ、れりゅっ……んっ、うんっ、出したい時に出してぇっ……=ERROR
れろっ、んっ、いいよぉ……びゅるるって溢れさせてぇっ……=ERROR
んぅっ、れるるっ……いつでもいいとよっ……どっぴゅんして欲しいんっ……=ERROR
れろぉっ……最後まで舐め続けるんっ……れるるぅっ！=ERROR
んっ、舌全部使ってあげるけんっ……溜まっとるの、全部出してぇっ……=ERROR
はぁっ、れりゅっ、んっ……舌でいっぱい刺激してあげるんっ……気持ち良くイッてぇっ……=ERROR
んじゅうぅっ、いっ、いいよぉっ……じゅぶぶっ、直前まで咥えるけんっ……じゅちゅぅっ……=ERROR
んじゅぅっ、じゅぼっ、ふぅっ、うんっ、我慢せんでいいけんねっ……=ERROR
はぁっ、むじゅっ、じゅぶぶっ、うんっ、私のことっ……外側から妊娠させてもいいけんね=ERROR
うんっ……じゅっ、むじゅっ……私のお口でっ……気持ち良くなってぇっ……じゅるるっ……=ERROR
じゅるるっ、いっぱいぶっかけてもらえるんっ……嬉しいっ……んじゅぅっ！=ERROR
れりゅぅっ、んふぅっ……私のことザーメン漬けにして、一年中ザーメンの匂いにしていいとよ=ERROR
んじゅぅっ、んっ、お口の中っ……どろどろにして欲しいんっ！=ERROR
んあぅっ、んっ、いいっ……私の中っ、精子まみれにして欲しいん！=ERROR
んっ、うんっ……飲みたいっ……お口おまんまんでザーメン吸収したいとぉっ！=ERROR
んっ、わ、分かったっ……しっかり受け止めるけんねっ……=ERROR
じゅるっ、じゅぶっ、うんっ……いっぱい出してぇっ……ぐちゅぐちゅして味わうんっ！=ERROR
んぶぅっ、んじゅぅっ……いいよぉっ！　喉の奥までぶっかけてぇっ……=ERROR
うん、いっぱい汚して欲しいんっ……君の匂いまみれになりたいとっ！=ERROR
もう出そうなん？　れりゅっ、んっ、いいよっ、好きなだけかけて構わんけんね……=ERROR
ぢゅるるぅっ……思いきり吸い出すけんっ……好きな時にぶっかけてぇ……ぢゅぶぶぅっ！=ERROR
わぁっ、んんっ、まだこんなにっ……ひゃっ、あっ……たくさん出とるっ……=ERROR
あっ、ひゃっ、ふあぁっ、まだこんなに出るんっ！？=ERROR
ふぁっ、あっ、ぴゅっぴゅしとるぅっ！　あっ、まだっ……ひゃぁっ、すごかっ……=ERROR
ひゃぁっ、出したばっかりなんにっ……まだこげん出るとっ……=ERROR
ふあぁっ、どっぴゅんしとるぅ……=ERROR
やぁんっ、まだこんなに出るんっ……ザーメンてんこ盛りなんっ……=ERROR
はぁぅっ、んんっ、さっきも出したんに……べっとりしとるぅ……=ERROR
んっ……あ……まだこんなにどろどろ……すごかぁ……=ERROR
あっ、やっ、あはんっ……ザーメンかけられると、身体中がびくびくするんっ……=ERROR
はぁ……何回出してもこげん濃ゆいっちゃね……=ERROR
精子、すごいべっとりしとる……元気なんやねぇ……=ERROR
こんなにたくさん出せるとか……オチンポちゃん、頑張っとるんやね=ERROR
えへへ……また気持ち良くなってくれたん……嬉しいん……=ERROR
えへへ、いっぱい出せたん？　満足してくれたんなら嬉しいん=ERROR
いっぱい出してもらえる幸せな気持ちになるん……えへへ、私もエッチぃとかいな=ERROR
ん……匂いも……すごい濃ゆいん……=ERROR
ふぅ……身体中に匂い染みつきそうなん……えへへ、幸せぇ……=ERROR
ザーメンどろどろ……このどろどろが最高に好きなん……はぁぁ……幸せ……=ERROR
んっ、ふぅ……少しだけ苦いん……なんか変わった味やけど……君のやと思うと美味しいんっ……=ERROR
ん……う……喉の奥に絡みつくような味なん……美味しいとよ？=ERROR
んくっ……ん、ザーメン青臭い……小っちゃい頃遊んだ草原を思い出す味なん……=ERROR
んく……精液って本当に熱いっちゃね……喉の奥まで熱いのが伝わるとよ……=ERROR
んくっ、んっ……ふぁ……お腹の中、火傷しそうな熱さなん……=ERROR
んくぅ……はぁ、喉からお腹まで、べっとり白くなっとるん……匂いもこびりついとーとよ=ERROR
ふぅぅ……またこげん出とる……君のここ……どれだけ溜め込めるとかいな……=ERROR
んちゅっ、ちゅっ、ぐちゅっ……ふぅっ……えへへ、精子でお口すすいだん=ERROR
んぶぅ……あはっ、泡泡でやらしいんっ……涎もたくさん混じった特別レシピなん=ERROR
ふわぁ……どろどろしとる……この粘り気を見とるだけで……なんかエッチな気分になるん……=ERROR
んべぇ……はぁ……たくさん出たねぇ……とろーっとしとるん……=ERROR
んー……えへへ、なんかお口から射精したみたいな気分になるん……だってこのザーメン……私のやもん=ERROR
（開始時台詞）ここプールなんに、こげんことするとか……もう……本当に好きなんやからぁ……=ERROR
