「えーと、部屋は……あそこか。……あれ？　[H名]？　そっちは違うよ、こっちこっち」=“Э-э-э, наша комната... вон та, я полагаю. ...А? [H名]? Сюда не так.”
「は、はい。ただいま参ります」=“Д-да. Я сейчас буду”.
「[H名]はカラオケに来たことないんだよね？」=“Ты никогда раньше не приходила в караоке, не так ли?”
（初カラオケって恥ずかしかったり緊張したりでうまく歌えないんだよな）=(Когда это ваш первый раз, трудно правильно произнести свой голос из-за явного смущения и нервозности, не так ли?)
（ここはひとつ、色々教えてあげて、[H名]に気持ちよく歌ってもらおう）=(Я просто должен буду поддержать ее и ввести в курс дела, чтобы она могла получать удовольствие.)
「はい……その、無学で申し訳ございません。まさか、こんなところがあったとは、露知らず……」="да... хм, прошу прощения за мое невежество. Я никогда не знал, что такое место существует...”
（？　[H名]、どうして顔が真っ赤なんだろう。それに、珍しく歯切れが悪いぞ）=(?Интересно, почему она краснеет? Не говоря уже о том, что она на редкость невнятна.)
「いや、無学なんて大げさだよ。一度も来た事ないんだから、当然だよ」=“Нет, "невежественный" заходит слишком далеко. Вы здесь впервые, очевидно, вы не знаете, как здесь ориентироваться”.
「そ、そうでしょうか？　実は、カラオケという娯楽については、事前に調べておりまして……学友から話を聞いたり、辞書で調べたりしたのですが……」=“Д-ты так думаешь? На самом деле я провел некоторое предварительное исследование, посвященное развлечению под названием "Караоке"... Я спросил своих школьных друзей, а также поискал в энциклопедии, однако...”
「やはり、どの業界にも暗黙の了解というものが存在するのですね。まさか、カラオケが……性行為をする場所とは……」=“В конце концов, это правда, что независимо от отрасли, всегда существует негласное соглашение между обеими сторонами, не так ли? Подумать только, кто-то идет в караоке... чтобы заняться сексом...”
「ええっ！？　いや、[H名]……それはどういう……ハッ！」=“Ээээ?! Нет, [H名]... откуда ты вообще взялся... ах...!”
（もしかして、さっき[H名]が覗いてた部屋、カップルがＨでもしてたのか！？　だから、顔が赤いのか……！？）=(Случайно, в комнате, в которую она чуть не вошла, не было пары, занимающейся этим?! Неудивительно, что ее лицо помидорно-красное...!)
「少しまごついてしまいましたが、挽回いたします」=“Это немного взволновало меня, но я быстро приду в себя”.
「身体の処理等は済ませてありますので、すぐに致しましょう……あ、その前に、こちらには湯浴み出来る施設などは――」=“Как всегда, мое тело всегда готово, так что давайте сделаем это прямо сейчас... Ах, перед этим, я не думаю, что здесь есть ванны, сделайте...”
「ま、待って待って！　カラオケはおそらく[H名]が調べてきてくれた通りの場所だよ。本来、Ｈする場所じゃないんだ」=“П-подождите, подождите! Караоке в целом, вероятно, именно то, что вы обнаружили в результате своего исследования, [H名]. Это не то место, где обычно занимаются сексом”.
「ただ、その……こんな風に少し狭くて薄暗い個室だから、そういう雰囲気になりやすいってだけで、本当はしちゃだめなんだよ」=“Это просто, ммм... Я имею в виду, комнаты довольно тусклые, маленькие и уединенные, так что нет ничего необычного в том, что все происходит подобным образом, хотя на самом деле не стоит”.
「さ、左様でございましたか。私は何という早とちりを……はしたない女と罵られても致し方ありませんが、どうかお許しを……貴方様のお慈悲をくださいませ」=“Я-я вижу, так вот в чем дело. Я всегда все неправильно понимаю... хотя у тебя было бы полное право ругать меня как вульгарную женщину, пожалуйста, прости... пожалуйста, сжалься надо мной”.
（なんてムラムラすることを……それって『ダメだ、許さないぞ、はしたない女め』って罵りながらお仕置きエッチしてもいいってこと……ハッ、俺はなんてことを）=(Что за все эти возбуждающие слова... Она хочет сказать, что я мог бы сказать: "Нет, я не прощу тебя, ты вульгарная женщина" и устроить ей какое-нибудь непристойное наказание... ха-ха, о чем я вообще думаю?)
（本当は、今すぐにでも押し倒したいけど、[H名]に間違った認識を持ってもらいたくないし、ここは心を鬼にして意地でもカラオケを楽しんでもらおう！）=(Честно говоря, я бы ничего так не хотел, как оттолкнуть ее прямо здесь и сейчас, но, в конце концов, я не хочу, чтобы она думала, что была неправа, мне просто придется ожесточить свое сердце и всеми правдами и неправдами заставить ее насладиться этой прогулкой!)
「き、気にすることないよ。ほら、歌を歌うことを楽しもうよ。[H名]は歌うの、好きかな？」=“Т-тебе не нужно обращать на это внимания. Да ладно, давай просто наслаждаться пением. Тебе нравится петь, [H名]?”
「なんとお優しい方……やはり私は、貴方に一生添い遂げたく存じます……歌についてですが、貴方様の為に、流行曲を練習して参りました」=“Какой ты добрый... Действительно, я не могу представить себе жизнь без тебя... Что касается пения, я разучивал для тебя несколько популярных песен”.
「えっ？　俺の為に？」=“А...? Для меня?”
「はい。私の歌う歌は少々、古めかしいものばかりですのですが、お時間がありましたら、是非そちらもお聞きいただきたく……」="да. Песни, которые я пою для себя, в основном старомодные, но если позволит время, я бы определенно хотел, чтобы вы их тоже послушали...”
「もちろん！　あ、これで曲を検索して、入れるんだよ。実際にやって教えてあげるね」=“Конечно! Ах, ты используешь это для поиска песен и постановки их в очередь. Я покажу тебе, как это делается, а потом ты сможешь сделать это сам, хорошо?”
「ふふ、至れり尽くせりですね。では、『青空あどべんちゃー』という曲を入れていただいても宜しいでしょうか」=“Фуф, всегда джентльмен. Ну что ж, тогда не могли бы вы вставить песню под названием "Blue Sky Adventure"?"
「ああ、その曲なら俺も知ってるよ…………よし、入ったよ。あそこの画面に歌詞が出てくるから、気持ちよく歌ってね」=“А, это я тоже знаю... Хорошо, я вставил это. Текст песни будет отображаться вон на том экране, так что получайте удовольствие от пения, хорошо?”
『小さな手の平 掴める物は　きっと限られているけど～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~♪"
（うまい……家の習い事で声楽でもやってたのかな？　よく通る声で、聞きやすいな）=(Чертовски хорошо... Она практикует свой голос и во время домашних тренировок? Это так ясно, так легко слушать.)
