モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
視線の先に、純白のウェディングドレスに身を包んだ[H名]が佇んでいた。=Перед моими глазами стояла [H名], одетая в чистое белое платье.
普段の気だるそうな雰囲気はなく、おしとやかで貞淑にしていて、少し別人のように映って見える。=Она казалась почти другим человеком, ее обычный томный вид исчез, сменившись женственным очарованием.
[H名]のそんな様子をみていると、改めて結婚するんだなという実感が沸いてくる。=Глядя на то, как она стоит вот так, я снова осознал, что женюсь на ней.
（まだ式は始まったばっかりなのに、なんかもう満たされた気分だ……）=(Несмотря на то, что церемония только началась, я чувствую, что уже удовлетворен...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「俺は……この瞬間をずっと待ってたよ」=“Я был... ждал этого момента очень долго, ты знаешь”.
「私もだよ～、本当に嬉しい……」=“Я тоже~, я действительно счастлива...”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「……だいぶ緊張してるみたいだね」=“...Ты, кажется, очень нервничаешь”.
「だって、人生で最高の晴れ舞台だからね～。身体もガチガチになるよ～……」=“Я ничего не могу с собой поделать, это самый важный момент в моей жизни~. Даже мое тело напрягается~...”
「確かにそうだよね。でも、今はこうして――」=“Это действительно так. Но прямо сейчас...”
「俺が、[H名]の隣にいるから……安心して……」=“Я прямо здесь, рядом с тобой, [H名]... так что расслабься...”
「うん、ありがとう……[P名]が傍にいてくれて、気持ちが落ち着いたよ～」=“Да, спасибо... то, что ты рядом, действительно успокоило меня~”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……キスの前に、ちょっとだけ話してもいい？」=“...Можем мы немного поболтать, прежде чем поцелуемся?”
「うん、いいよ」=“Да, конечно”.
「私は……出無精だから――」=- Я... не совсем из тех, кто выходит на улицу, так что...
「周りから、だらしない女の子だって、思われる事があるかもしれないけど……」=“Наверное, я выглядел как какой-нибудь ленивый бездельник для любого, кто видел меня, но...”
「[P名]だけは、いつも受け入れて傍にいてくれて、私を笑顔にしてくれた」=“Но ты был единственным, [P名], кто всегда принимал меня таким, какой я есть, оставался рядом со мной и следил за тем, чтобы я всегда улыбался”.
「だから、心の底から感謝してるよ」=“Вот почему я благодарен вам от всего сердца”.
「[P名]、私を幸せにしてくれて……ありがとう」=“Спасибо тебе, [P名]... за то, что делаешь меня счастливой”.
「……俺のほうこそ、[H名]と出会えたら日から、笑顔の毎日を送れたよ」=“...Если уж на то пошло, я был единственным, кто улыбался каждый день, с тех пор как встретил тебя, [H名]”.
「これからも、二人でたくさん笑い合えるような人生を歩もうね」=“Давай жить так, чтобы мы могли улыбаться вместе и много смеяться, хорошо?”
「ん……」=“Нн...”
「ん、ん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「[P名]、ありがとうね。本当に嬉しいよ……」=“Спасибо тебе, [P名]. Я действительно счастлив...”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「この指輪は……私にとって、世界でたった一つの宝物だよ」=“Это кольцо... для меня это единственное сокровище, которое стоит иметь в этом мире”.
「だから……一生、肌身離さず、付けておくね」=“Вот почему... Я никогда не сниму его и буду носить вечно”.
「一人でいる時も、この指輪を見れば……[P名]の愛をいつでも感じれるから……」=“Даже когда я буду одна, если я посмотрю на это кольцо... Я смогу почувствовать твою любовь ко мне...”
「うん、俺もずっとはめておく……[H名]、愛してるよ……」=“Да, я тоже буду носить это вечно... [H名], я люблю тебя...”
