えへへ、ビクビクしてかわいい♪=Эхехе, это мило, что ты дрожишь♪
気持ちいい？　キミが感じてる顔を見たくて、いっぱい練習してるんだよ=Чувствуешь себя хорошо? Я много практиковался... Я хочу видеть, какие у тебя приятные выражения лица.
えへへ、エッチな声が溢れてきてるよ、もっとしちゃうからね=Эхехе, так много неприличных стонов... Я собираюсь сделать больше.
こう？　こう？　きゃんっ♪　えへへ、これが好きなんだよね～=Как тебе это? Как тебе это? Кьяа♪ Эхехе, тебе это нравится, не так ли~
れろ…りゅぷっ…キミのココの味、好きだよ…ぺろ…ぺろっ、れるるっ=...Мне нравится твой вкус здесь...!
れろ、ちゅるっ、んふふ、ちょっとしょっぱーい…れるっ、りゅぷっ、れろっ=Нфуфу, немного солоновато...!
キミの味がもっと濃くなってきたよ=Твой вкус становится все сильнее.
れるっれるれる、んふふ♪　んれぇぇっろ、じゅるじゅるッ、美味し♪　りゅろっ、レロレロッ、れろんっ♪=...нфуфу♪ ...Восхитительно♪
びりびり痺れちゃうぅ=У меня мурашки по коже!
うああ、ゾクゾクしすぎておかしくなっちゃうかも♪=Аххх, это может быть слишком странно... Я дрожу♪
そこ攻められるの好きぃっ♪=Мне нравится, когда на меня там нападают♪
エッチな声止まらなくなっちゃう=ERROR
どうしてそんなにいやらしくペロペロできるのぉ？=Как ты можешь так противно лизать меня?
舌のざらざら気持ちいいよぉ♪=Твой язык на ощупь шершавый... это приятно♪
いっぱい唾液まぶした舌でぴちゃぴちゃ舐めてぇ♪=Лижи меня своим скользким от слюны языком♪
さっきより舌のザラザラしてるところが擦れちゃうぅ♪=Шершавый кончик твоего языка только что задел меня♪
私の舌でもっと感じて、キミを気持ちよくさせたいの=Я хочу, чтобы ты больше чувствовала моим языком, я хочу, чтобы тебе было хорошо.
えへへ、もっと激しく舐めちゃうね=Эхехе, я буду лизать его сильнее.
もう自分がエッチになるの止められない♪　我慢できないよぉっ♪=Я больше не могу сдерживаться, чтобы не быть непослушной♪ Я этого не выношу♪
頭が真っ白になるよぉ=В твоей голове станет пусто.
キミと一緒にイキたいぃっ=Я хочу кончить вместе с тобой!
私もきちゃいそう！　キミの気持ちよさそうな声聞きながらイッちゃってもいい？=Я тоже кончаю! Я собираюсь сжать тебя, слушая твои стоны, когда ты кончаешь.
キミに責められて形無しになっちゃうよぉっ♪=Ты собираешься мучить меня и вывести из себя♪
もう限界っビクビクいかせてぇ♪　キミにイカされたいのぉ♪=Давай доведем это до предела♪ Я хочу, чтобы ты заставил меня кончить♪
はぁ……はぁ……二人で仲良くイッちゃったね。私たちの仲って、ハナマルかなぁ？　えへへっ=Ахаа... ахаа... мы прекрасно сработались. Интересно, заслуживают ли наши отношения золотой звезды? Эхе-хе!
んはぁ……あぁ……まだビクビクが残ってる……って、キミも？　うふふ、二人でしばらくビクビクしてよっか♪=Не-а... ааа.. Я все еще очень возбужден... ммм, ты тоже? Уфуфу, может, какое-то время мы будем в восторге♪
ってば、すごい声出しちゃったよぉ…二人だけのナイショだからねっ=ERROR
はぁ、はぁ……すごかったよぉ……んっ、はぁ……=Хаа, хаа... это было потрясающе... нн-, хаа...
この瞬間が一番幸せかも=Возможно, это самый счастливый момент для меня.
ねえ、まだ時間あるよ♪=Эй, у меня еще есть время♪
もっとしよ……=Делай это чаще...
んっ、まだ疼いちゃってる…きて…=Нх, у меня все еще болит... Иди сюда...
