「ええ、いいわよ。嬉しい……私、ずっと待ってたの。キミからそう言ってもらえるの……」=“Да, хорошо. Я так счастлива... Я так долго ждал, ты знаешь... просто чтобы услышать эти слова от тебя...”
「本当？　緊張したけど思い切って言って良かった？」="В самом деле? Я нервничал, но стоило ли высказывать свое мнение?”
「ええ、だって……キミと会う度にそういうこと……想像しちゃってたから……なんて、私がエッチな娘みたいね、あははっ」=“Да, потому что... Каждый раз, когда я вижу тебя... Я представляю, как ты исповедуешься... Шучу, я, должно быть, кажусь грязной девчонкой, не так ли? Ахаха.”
「だけど……初めては大好きな人とって……小さな頃からの憧れだったから。だから……えっと……わ、私の全部を奪ってくださいっ！　大好きよ、王子様♪」="но... Это первый раз, когда я влюбился... Я всегда мечтал о чем-то подобном, с тех пор, как был ребенком. Вот почему... эм... п-пожалуйста, прими меня всего!”
