「はぁ……本当に、こんなところで始めてしまうとは……まったく、呆れてしまいますわ」=Хаах... подумать только, что ты действительно просто продолжишь это делать в таком месте... Честно говоря, я одновременно поражен и сыт по горло.
「は、はは……ごめんね。なんか、その……どうしてもムラムラしちゃって……」=Х-Ха-ха... извини. Я просто, знаешь... не смог сдержать своего возбуждения...
「……まあ、これもわたくしの魅力が素晴らしすぎた、ということですわね。罪な女ですわ……おほほほほほ」=... Что ж, я полагаю, мое обаяние просто подавило ваши чувства. Я грешная женщина... охохохохохох--
「う、うん……本当に、そうだよね」=Д-да... это именно так, поверь мне.
（そういうことにしておこう……）=(Давай просто согласимся с этим, да...)
