モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「なるほど、式場ってこんな感じなんだね」=“Понятно, так вот как выглядит свадебный зал, да?”
「素敵な外観です」=- Выглядит прелестно.
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」=Да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「タキシードか……なんか緊張する」=“Смокинг, ха... Чувак, я начинаю нервничать”.
「私もです。ドレス……それも、ウェディングドレスだなんて……」=“Я тоже. Платье... не просто платье, а свадебное платье...”
「普通に生活してたら、俺たちの年齢だと想像しないもんね」=“Это не совсем то, что мы обычно делаем в нашем возрасте и все такое”.
「実際の式とはまた違うとは思いますが、結婚式の雰囲気を体験するというのも悪くはないかもしれませんね」=“Хотя я действительно думаю, что это будет отличаться от настоящей свадьбы, возможно, будет не так уж плохо ощутить атмосферу свадебной церемонии воочию”.
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「はい。それじゃあ[H名]、また後でで」="да. Что ж, тогда, [H名], скоро увидимся”.
「ええ。また後ほど」="да. Увидимся.”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться.)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=“Вы поняли объяснение церемонии?”
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
