「今いいかな？　出来れば君と話してみたいんだけど」=“Сейчас подходящее время? Я бы хотел поболтать с тобой, если ты не против”.
「えぇ、いいわよ。私もアナタには興味があったの」=“Да, конечно. У меня тоже был к тебе некоторый интерес”.
「そっか、それはちょっと嬉しいかな。俺は[P名前]って言うんだ。よろしく」=“Понятно, это делает меня в некотором роде счастливым. Меня зовут [P名前]. Приятно с тобой познакомиться”.
「勘違いしないでね？　あくまで一人の男性として気になるという事よ」=“Не пойми меня неправильно, ладно? В конце концов, мне просто любопытно, поскольку ты мужчина, и не более того”.
「えっ、それってまさか……いきなり告白？」=“Э-э... это так неожиданно... признание в любви?”
「ち、違うわ！　な、何でそうなるのよ……男を知るためのサンプルとして興味があるという事！」=“Я-это не так! К-Как ты вообще пришел к такому выводу... Я хотел сказать, что ты мне интересен только как образец, с помощью которого можно узнать о другом поле”.
「あー、ここ女子校だったもんね、男に関心はあるけど僕個人にはまだないって感じかな？」=“Ааа, ну, это школа только для девочек, так что, я полагаю, тебя интересуют мужчины, но не я лично, я так понимаю?”
「最初からそう言ってるでしょ。男は理解力が低いの？」=“Я говорил это с самого начала. Неужели мужчинам просто не хватает способности к пониманию?”
「あはは……人それぞれって感じかな。次からはすぐ理解できるように頑張るよ」=“Ахахах... Ну, это зависит от человека. В следующий раз я постараюсь лучше понять тебя сразу”.
