くすっ、私のどこに甘えたいの？=*Хихикаю*, какой частью меня ты хочешь быть избалованной?
うふふ、優しく手籠めにしてね=Уфуфу, изнасилуй меня нежно, хорошо?
ふふふ、すごく期待しちゃってる=Фуфуфу, я начинаю по-настоящему волноваться.
……ふふふ……=...Фуфуфу...
緊張しなくてもいいのよ=Не нужно нервничать.
どこをいじってやろうかって、考え中？=Думаешь о том, с какой части меня ты хочешь начать?
あなたの愛撫を思い返すと、身体が疼いちゃうの=Когда я вспоминаю твои любовные ласки, все мое тело начинает пульсировать.
思い切り淫らにあえいじゃうけど、いい？=Я сейчас начну непристойно пыхтеть, тебя это устраивает?
一緒に楽しみましょ=Давай повеселимся вместе.
もうゾクゾクしてるわ……ふふふ=Я уже так взволнован... Фуфуфу~
もう身体が火照ってるの。確かめてみて=Мое тело уже горит. Зацени.
あなたの愛撫で私をよがらせて=Заставь меня счастливо извиваться от твоей любви.
ね、もっと……=Эй, еще...
もっと奪うようにして……=Укради меня...
もっと舌を絡ませてもいい？=Можем ли мы еще раз коснуться друг друга языками?
キスも積極的なのね……=Даже твои поцелуи такие агрессивные...
私からも吸わせて=Позволь мне тоже подлизаться к тебе.
舌が溶け合って、すごくいやらしいわね……=Наши губы сливаются вот так, это так непристойно...
（初めてのキス）これがキス……思ってたよりずっとロマンチックなのね=Это поцелуй, ха... Это гораздо романтичнее, чем я ожидал...
とろんって、なっちゃうわ……=Я собираюсь сойти с ума...
あなたのエッチなキスが好きなの=Я люблю твои похотливые поцелуи.
私をめちゃくちゃにして=Запутай меня.
なんだか、裸を見られるより照れちゃうわね、ふふふ=Почему-то это смущает больше, чем то, что тебя видят голой, фуфуфу~
よかったら、もう一回しない？=Если ты не возражаешь, не могли бы мы сделать это еще раз?
あん、もう終わりなの……残念ね、ふふふ=Ан, все уже закончилось?... Как печально, хотелось бы, чтобы это продолжалось подольше, фуфуфу~
セックスみたいなキスだったわね？　ふふふ=Этот поцелуй был почти похож на секс, не так ли? Фуфуфу~
……だめね、私……あなたのキスに弱いみたい=...Безнадежен, не так ли?... Похоже, я слаб к твоим поцелуям.
あなたのことが、もっと愛おしくなった気がするわ=Я чувствую, что только что еще больше влюбился в тебя.
キスだけで、骨抜きになっちゃう……=Просто от этого поцелуя я чувствую, что у меня слабеют колени...
あなたとのキスで、もうアソコが濡れ濡れよ……=Моя киска уже вся мокрая от твоих поцелуев...
当然なんだけど、あなたのキスって、すごく特別なの=Я знаю, это вроде как очевидно, но твои поцелуи для меня совершенно особенные.
二人の距離がまた近づいたわね=Теперь мы стали еще ближе.
腰が砕けちゃいそう……=Чувствую, что у меня вот-вот подкосятся колени...
今日はもう離さないわ=Я никуда тебя сегодня не отпущу.
ふふふ、そういうのはお互いの心が通じ合ってからの方が気持ちいいわよ？=Фуфуфу, такие вещи становятся намного приятнее, когда мы признаваемся друг другу в своих чувствах, понимаешь?
キスは付き合ってからのお楽しみよ=Давай оставим поцелуи на потом, когда начнем встречаться.
キスは私たちが大人の関係になってから……ね？=Давай поцелуемся после того, как у нас установятся более романтические отношения... хорошо?
んっ……ふふ、くすぐったいわ=Нн-... Фу-фу, щекотно.
もっと激しくしたっていいのよ。ううん、して……=Ты можешь быть более грубым, если хочешь, понимаешь? Нет, будь более грубым, пожалуйста...
めちゃくちゃにして=Сделай из меня дурака.
不思議な感覚ね……=Какое чудесное ощущение...
お願い、強くして……=Пожалуйста, делайте это более грубо...
私を、壊して……=Сломай меня...
少し……ムズムズするわ=Я чувствую себя... Немного беспокойно...
あなたになら、乱暴にされたっていいわ……=Поскольку это ты, я не возражаю, если ты хочешь быть грубым...
あなたになら何されてもいいわ……=Поскольку это ты, ты можешь делать все, что тебе заблагорассудится...
やらしいわね、ふふふ=Такой непристойный, фуфуфу~
本当に、電気が走るのよ……=Я действительно чувствую, как по моему телу пробегает электричество...
はしたなくあえがせて……=Заставь меня стыдливо ахнуть...
やっぱり、力の強さが男の子ね……=Как я и думал, для мальчика главное - сила спины...
ふふふ、自然とビクンビクンしちゃう……=Фуфуфу, я буду дергаться, даже когда ничего не буду делать с такой скоростью...
私をスケベな女にして……=Преврати меня в грязную девчонку...
う……ふふ、気にしないで続けて？=Уу... Фуфу, не волнуйся об этом, продолжай.
はぐ……あなたの、好きなようにしていいのよ=*Вздох*... Вы можете делать это так, как вам нравится.
ん、く……ふふふ、大丈夫。これぐらいへっちゃらよ=нн, ку... фуфуфу, все в порядке. Это просто замечательно.
だんだん、アブノーマルになってきちゃったみたい……=Это постепенно становится все более и более ненормальным...
嫌いじゃなくなってきたわ……=Я больше не испытываю к этому ненависти...
お尻って、性感帯なのかしら……=Является ли задница эрогенной зоной?..
あんっ……ふふふ=Ан..... Фуфуфу~
私の弱いところ、もうバレバレね……=Мое слабое место обнажилось...
もう、愛撫の虜よ……=Я уже в плену твоих любовных ласк...
そこは……弱いの=Я есть... слабый там.
あなたの手のひらで踊らせて……=Заставьте его танцевать с помощью вашей ладони...
もう、駄目……=Я больше не могу...
ンッ……敏感みたい……=Nn--... Похоже, я чувствителен в этом вопросе...
ソコ、そこ、もっと……=Вот, прямо здесь, еще...
全て委ねるから、あなたのものにして……=Я посвящу тебе все, что у меня есть, так сделай меня своей...
はぁ、先っぽ、気持ち、いい……=Хаа, мои соски, они такие приятные на ощупь...
もっと乳首を……ふふふ、いじめてほしいの=Я хочу, чтобы ты... фуфуфу, еще раз подразнил мои соски.
快感が鋭すぎて、乳首を刺されてるみたい=Удовольствие такое острое, что мне кажется, будто мои соски колют.
乳首、感じちゃうわ……=Мои соски, они такие приятные на ощупь...
愛撫される前から勃起してたの……=Они были возбуждены еще до того, как вы начали с ними играть...
こんなに敏感じゃ、ブラもつけられないわ=Они такие чувствительные, что я не думаю, что смогу надеть даже лифчик.
もっと、乳首、いじめて……=Дразни мои соски, еще...
気持ちよさで母乳が出ちゃうなら、とっくに出てるところよ……=Если бы грудное молоко могло вытекать от удовольствия, то оно бы давно начало вытекать...
乳首オナニーより気持ちいいわ=Это намного приятнее, чем играть с ними самому.
あぁ、濡れちゃってる……=Ах, я такая мокрая...
もっと、おマンコ大好きな、いやらしい女にして……=Преврати меня в еще большую грязную девчонку, которая просто обожает, когда ее трахают в киску...
ほら、もうぐちょぐちょよ=Смотри, она уже насквозь мокрая.
はん、ソコ、しびれちゃう……=Хаан, там, внизу, все затекает...
あなた専用に開発して……=Сделай меня шлюхой для своего личного пользования...
よだれを垂らして、あなたをずっと待ってたの=Моя киска так долго ждала тебя, посмотри, как у нее текут слюни.
ふふふ、敏感だから優しくね……=Фуфуфу, это очень чувствительно, поэтому, пожалуйста, будь нежен...
おチンチンが欲しくなっちゃうわ……=Я собираюсь начать хотеть член...
おマンコの中、あなたの好きなカタチにしえ=Придай внутренней стороне моей киски любую форму, которая тебе нравится.
お尻、いいみたい……=Похоже, с моей задницей все в порядке...
もうすっかりほぐれちゃってるわね……=Она уже полностью раскрепощена...
もう便座に座るだけでゾクゾクしてる変態なの=Я почувствую мурашки по спине, просто сидя на сиденье унитаза, я теперь такой извращенец.
もっとお尻をせめてもいいのよ？=Ты можешь надрать мне задницу посильнее, понимаешь?
ふふふ……してくれなかったらオネダリしてたわ……=Фуфуфу... Если бы ты этого не сделал, я бы умолял тебя сделать это...
もっとアナルを開発して=Тренируй мою задницу еще больше.
アナルも感じちゃうの……=Я начну чувствовать себя хорошо даже от своей задницы...
おマンコより、気持ちいいわ……=Это приятнее, чем в моей киске...
アナル、弱いの=Я слаб в своей заднице.
（拒否して外される）少しぐらいなら大丈夫だから、もう少しだけ加減してもらってもいいかしら=Немного - это нормально, так что, можешь ли ты хоть немного не контролировать себя?
（拒否,外される）もう、だめよ……？=Боже, ты не можешь, ты же знаешь...?
（拒否,外される）うふふ、少しだけ落ち着いて……ね？=Уфуфу, успокойся немного... пожалуйста?
（拒否,外される）まだそこまでアブノーマルじゃないわ=Пока что я не такой уж извращенец.
（拒否,外される）そこはちょっと早すぎるんじゃない？=Тебе не кажется, что для нас это немного рановато?
（拒否,外される）段階を飛ばしすぎると、踏み外しちゃうわよ？=Если ты пропустишь слишком много шагов, ты споткнешься и упадешь, понимаешь?
（強すぎて拒否）うふふ、もうちょっと焦らしてほしいの=Уфуфу, я хочу еще немного подержать тебя в напряжении.
（強すぎて拒否）ちょっとおもちゃは強すぎるかしら=По-моему, игрушка - это уже чересчур.
（強すぎて拒否）何回かエッチしたら慣れてくると思うわ=Я думаю, что привыкну к этому после того, как мы займемся сексом еще несколько раз.
ふふふ……どう？=Фуфуфу... Как это?
もっと強くしてもいいのよ？=Ты можешь приложить к этому немного больше усилий, понимаешь?
もっと……もみもみして……=Больше... Разотрите их еще раз...
柔らかいでしょ？=Мягкие, не правда ли?
あなたにずっとこうしてもらいたかったの……=Я всегда хотел, чтобы ты это сделал...
ずっと揉んでてもいいのよ=Вы можете тереть их так долго, как вам нравится.
もう、たまらないわ……=Я не могу насытиться этим...
おっぱいを辱めて……=Надругайся над моими сиськами...
揉みしだいてあなた色に染めて……=Разотри и раскрась меня в свои цвета...
外から揉まれたのに、膣と直腸が両方反応してるわ……=Несмотря на то, что их толкают снаружи, мое влагалище и прямая кишка реагируют на это...
揉みながら、覗いてみて……=Взгляните, пока растираете...
あんっ、大胆なんだから……=Ан..., Такой смелый...
つんつんだけでいいの？　ふふふ=Ты уверен, что не против просто поковыряться в нем? Фуфуфу~
その触り方、鳥肌が立っちゃう……=То, как ты прикасаешься ко мне, так приятно, что у меня мурашки по коже...
もっとグリグリ押し込んでもいいのよ=Знаешь, ты можешь тереть сильнее.
あら、いたずらっ子ね=Какой же ты негодяй.
お願い、乳首、引っ張って……=Пожалуйста, потяните за мои соски...
私がスケベになるスイッチ、いっぱいポチポチして……=Мой переключатель режима извращенца, часто щелкай им...
んんっ、勃っちゃうわ……=Нн..., они становятся эрегированными...
私の先っぽ……あなたにいじってもらうためだけに勃起してるの=Мои соски... они возбуждаются только для того, чтобы ты мог подразнить их еще больше.
もっと乳首にいたずらして……=Поиграй с моими сосками еще больше...
はぁ、いい、わ……=Хаа, значит, хорошо...
もっと強くつまんでみて……=Попробуйте ущипнуть их еще сильнее...
あぁ……電流がビリビリって……=Аа... Такое чувство, будто через меня проходит электрический ток...
洗濯ばさみみたいに、して……=Прищипните их, как прищепки для белья...
先っぽを引っ張るのが好きなのね=Тебе нравится теребить мои соски, не так ли?
思い切り引っ張って……=Тяните столько, сколько вам нравится...
乳首、押しつぶして=Раздави мои соски...
あん、くすぐったいわ=Ан, это щекотно.
じ、焦らしちゃいや……=Н-не мучай меня...
クリクリしながら引っ張って……=Натяните их, перекатывая по кругу...
そこ、お尻よ？=Это моя задница, понимаешь?
あん、ビリビリくる……=Ан, я чувствую, как по мне проходит толчок...
お尻、うずうずしてたの=Моя задница чувствовала себя такой беспокойной.
お尻なのに、頭の中がとろけちゃう=Даже несмотря на то, что это моя задница, я чувствую, что моя голова вот-вот расплавится
うふふ、汚いところが好きなの？=Уфуфу, тебе нравится мое грязное место?
アナルの中が、締まっちゃう……=Моя задница напрягается...
軽く……イッちゃったわ……=Я пришел... совсем чуть-чуть...
女の子のお尻の穴がいいの？=Тебе нравятся девичьи задницы?
あなたが私のアナルに夢中になってくれるなら、何でもするわ……=Если это позволит тебе сойти с ума по моей заднице, я сделаю все, что угодно...
お尻をつんってされると……ギチギチに締め付けちゃう=Когда ты вот так тыкаешь меня в зад... Он так туго застегивается.
やっぱりそこよね……=Как я и думал, ты выбрал именно это место...
もっといやらしい気持ちにさせて……=Заставляешь меня чувствовать себя еще более похотливой...
声が、我慢できないわ……=Я не могу сдержать своих стонов...
行ったり来たりするたびに、小さく達してるの……=Каждый раз, когда ты входишь и выходишь, я кончаю совсем чуть-чуть...
はぁ……もっと、して……=Хаа... Делай, еще...
そんな楽しそうに責められたら、一層感じちゃう……=Когда вы дразните его с таким удовольствием, он чувствует себя лучше, чем когда-либо...
おマンコ、もっといじめて……=Дразни мою киску еще больше...
私、期待してたみたい……ふふふ=Похоже, я ждал этого с нетерпением... Фуфуфу~
もっと意地悪くこすって……=Потри его еще более садистски...
クリも、筋も、入口も、尿道口も、感じちゃう=Клитор, мышцы, вход и даже мочеиспускательный канал - все ощущается хорошо
においがついちゃうわよ？　くすくすっ=Это начнет пахнуть, понимаешь? *Хихикает*
ふふふ、楽しそうね……=Фуфуфу, похоже, тебе весело...
お尻、すごく敏感なの……=Моя задница, она очень чувствительная...
ふっくら勃起してるアナルを愛玩動物みたいに撫でて=Погладь мою упругую попку, как будто это твой питомец.
懲りない人ね……=Тебе это не надоедает, не так ли?..
おマンコまで締まっちゃう=Даже моя киска напрягается.
指でほじくってもらいたくなっちゃう=Мне хочется заставить тебя выковырять это пальцем.
んっ……ふふふ、もう=Нн--... Фуфуфу, боже~
もっとお尻触って……穴の方よ……=Потрогай мою задницу еще сильнее... Я говорю о дырочке...
ああん、お尻がじれったくなっちゃう=Ах, моя задница чувствует себя такой беспокойной.
ずぶずぶって……入ってるわ……=Это проникает внутрь... так глубоко...
一気に、そんな所まで……=Погружаюсь так глубоко, на одном дыхании...
息が、止まっちゃいそうなぐらい、いいの……=Это так приятно, что я не могу дышать...
やっと……きてくれたのね……=Окончательно... Это внутри...
どう？　私のアソコ……=Как это? Это мое место...
入った途端に締め付けちゃう……=Он затягивается, как только вы его вставляете...
つっぷり、入ってる……=Это есть, так много в нем есть...
指の存在感がリアルね……=Палец, на ощупь он так похож на настоящий...
あなたを、ずっと待ってたの……=Я так долго этого ждал...
あ……ああぁ……はぁ……=Ах... Аааааахх... Хаа...
そんなところに入れて……ふふふ=Помещаю это в такое место... Фуфуфу~
違和感も快感のうちかも……ふふふ=Странное чувство может быть просто частью удовольствия... Фуфуфу~
簡単に入っちゃったわね……=Это прошло так легко, не правда ли?..
い……イって、るわ……=Я... я кончаю...
変な感じね……=Какое странное чувство...
自然と締め付けちゃう……=Она затягивается сама по себе...
私のお尻、もう性器ね……=Моя задница уже превратилась в чертову дыру...
ゆっくりなら……平気よ……=Все в порядке... пока ты идешь медленно...
そのまま、お尻の中をとろかして……=Просто так, размягчите внутренности...
もうお尻……わけがわからないわ……=Моя задница... Я даже не знаю, что с ней больше происходит...
ふふふ、もっとかきまわしていいわよ=Фуфуфу, ты можешь взбить его еще, если хочешь.
くすっ、私のおまんこいじるの、楽しい？=*Хихикаю*, это весело - играть с моей киской?
大きな声が、出ちゃう……=Мои стоны будут становиться громче...
あぁ、ぐりぐりきてる=Ааа, меня бросает в дрожь...
私のアソコを弄んで……=Возись с этим моим местом еще больше...
やだ、私ふわふわしてる……=О нет, у меня начинает кружиться голова...
もっと乱暴にして、されたいの=Сделай это еще более грубо, я хочу, чтобы было именно так.
感じちゃうから、クチュクチュ言わせて……=Так будет еще лучше, так что крепко прижмись ко мне...
もっといっぱい擦って……=Разотрите его еще сильнее...
グチュグチュして、グチュグチュして……=Шлепни его, шлепни сильно...
思ったほど痛くないわ……=Это не так много, как я ожидал...
ほじくられるの、好き、かも……=Возможно, мне действительно нравится, когда меня вот так вытаскивают на свет божий...
抉られて、る……=Его выдалбливают...
私の一番汚いところを、愛して……=Люблю, люблю мое самое грязное место...
ゆっくりされると……変な感じね……=Когда делаешь это медленно... Ощущения действительно странные...
もうあなたの指なしじゃ生きていけないわ……=Я не думаю, что смогу больше жить без твоего пальца...
もっとほじって……=Ворошите это еще больше...
私のお尻の穴、好き？　ふふふ=Тебе нравится моя задница? Фуфуфу~
お尻、もっと……好きなの=Делай больше с моей задницей... Я люблю это.
あなたの指にほじくり返されるのが好きなのっ……=Мне нравится, когда ты выкапываешь меня своим пальцем......
ふふふ、くすぐったいわ……=Фуфуфу, это щекотно...
這うような舐め方、いやらしいわ……=Эта ползучая манера лизать, это так непристойно...
舌の動きがナメクジみたいで、すごく焦れちゃう……=То, как ты двигаешь своим языком, похоже на слизняка, это вызывает у меня такое беспокойство...
私のカラダ……あなたの舌の思い通りになっちゃう……=Мое тело... Это изменится в соответствии с твоим языком...
ん……エッチな舐め方ね……=Nn... Какая непристойная техника облизывания...
もっと舌のざらざらで刺激して……=Стимулируйте его еще больше шершавой частью своего языка...
敏感なところに突き立てて、ねぶって……=Засунь его в мое чувствительное местечко, оближи его...
そんな煽るような舐め方……ほかの子で練習したの？=Эта соблазнительная техника облизывания... Ты практиковал ее на других девушках?
唾液がまぶされてて、ゾクゾクするの=От того, что я вот так промокаю в твоих слюнях, у меня мурашки бегут по спине.
あなたの舌だけで狂わされちゃう……=Я сойду с ума только от твоего языка...
電気が走ったみたい……=Такое чувство, будто меня пронзает электрический разряд...
あなたのせいで、もうコリコリよ……=Из-за тебя все так жестко...
先っぽ敏感すぎて、もうイッちゃいそう=Кончик такой чувствительный... Я чувствую, что сейчас кончу.
乳首、敏感なんてものじゃないの……=Соски не должны быть такими чувствительными...
もっと、舌先でねぶって……=Оближи его кончиком языка...
私の乳首、いやらしい形になっちゃってるわ……=Мои соски становятся такими непристойными...
もう限界……先っぽを弾いて、すごいアクメちょうだい=Я на пределе... Щелкни по подсказкам, подари мне сильный оргазм, пожалуйста.
あなたの顔が、私の脚の間にあるのって、エッチね……=Твое лицо у меня между ног, вот так, это так непристойно...
脚の力が、抜けちゃうわ……=Сила в моих ногах на исходе...
もう……おマンコがムレムレになって、切ないの……=Чёрт побери... Моя киска, в ней становится так душно, я чувствую себя такой одинокой...
ディープキスより激しくして……=Сделайте это еще более грубо, чем французский поцелуй...
いやじゃないなら、好きなだけ舐めて……=Если тебе это не противно, тогда лижи его столько, сколько захочешь...
おマンコにもっと唾液をつけて……=Смочи мою киску еще большим количеством своих слюней...
もうおマンコ、飛んでいっちゃいそう……=Я собираюсь сойти с ума от своей киски...
するたびに拭いてるけど、ちゃんと洗ってないわよ？=Когда мы собираемся это сделать, я вытираю его, но не мою с мылом, понимаешь?
私のお尻に顔をうずめる男の子なんて、あなただけよ……=Ты единственный парень, который из кожи вон лез, чтобы уткнуться лицом в мою задницу...
背徳感が、すごいわ……=Это ощущение порочности, потрясающее...
お願い、もっと舐めて……=Пожалуйста, оближи его еще раз...
汚いから舐めるのかしら、ふふふ=Ты на самом деле лижешь его, потому что оно грязное? Фуфуфу~
アナルを舐め上げられると、どんどん愛液が出ちゃうの=Если ты будешь продолжать лизать мою задницу все больше и больше, то будет выделяться все больше и больше любовного сока.
しわの一本まで舐め尽くして……=Тщательно вылизайте каждую складочку и морщинку...
いれる場所、間違ってないのよね……？=Вы уверены, что не ошиблись отверстием, верно?..
お尻の穴、締まっちゃう……=Моя задница, она сейчас захлопнется...
あぁ……入って、きてくれたのね……=Ааа... Ты вошел, не так ли...
指よりも柔らかくて、弾力のあるものが、中に……=Что-то гораздо более мягкое, гораздо более гибкое, чем язык, находится в моем...
私をアブノーマルな道に引きずり込むつもりね……？=Планируешь увлечь меня за собой по пути извращения, не так ли?..
もっと、奥まで来て……=Идите глубже, до самого конца...
中でうねうねして……視界の隅がちかちかしちゃう=Выверни его наизнанку... Края моего поля зрения мерцают...
ん……拡がってるわ……=Nn... Она расползается на части...
ああ、深いわ……お尻の穴の深いトコロ……もっとほしくなっちゃう=Ааа, так глубоко... Глубокие впадинки моей задницы... Я начну хотеть, чтобы ты входил еще глубже с такой скоростью...
そんな快感、私、知らないわ……=Я не знала, что это будет так приятно...
ブルブルしてるだけで、こんなに刺激が強くなるものなのね=Я знаю, что дрожу, но это потому, что мне просто так хорошо.
もっと……強く、して……=Больше... Сделай это, сильнее...
もう強くしても大丈夫、ううん、強くして……=Все в порядке, если ты хочешь сделать это жестче, нет, пожалуйста, делай это жестче...
このおもちゃ、ひとりでするときの必需品になっちゃったわ……=Эта игрушка мне определенно понадобится, когда я буду делать это сам...
優しく押し付けて……=Осторожно вдавите его внутрь...
やっぱり、自分でするより、あなたにしてもらった方がいいわ……=Как я и думал, гораздо лучше, чем делать это самому, когда это делаешь ты...
壊れちゃうぐらい気持ちよくして=Заставь меня чувствовать себя так хорошо, что это ломается.
グリグリするのが楽しいんでしょ？　もっとして……=Забавно обыгрывать меня, не так ли? Делай это чаще...
それで私をいっぱいいじめて……=Много мучай меня этим...
私のスイッチもONにして……=Нажмите и мою кнопку "ВКЛ."...
こんな快感を教えて、私をどうするつもり？　ふふふ=Что ты планируешь со мной делать, заставляя меня испытывать столько удовольствия? Фуфуфу~
おもちゃも……いいわね……=Игрушки... тоже хороши...
おもちゃがクセになったら……ふふ、それもいいかもね=Если я пристрастюсь к этому сегодня... Фуфу, это может оказаться не так уж плохо.
乳首、おかしくなっちゃいそうよ……=Мои соски, я чувствую, что они вот-вот станут странными...
勃起した乳首にそんなの押し付けたら……=Если ты так сильно надавишь на мои возбужденные соски...
乳首が肥大化しちゃってもいいから、快感に溺れさせて=Я не возражаю, если мои соски так набухают, что я теряю голову от удовольствия.
陥没しちゃうぐらい押し付けて=Вдавите их так сильно, что они рухнут.
先っぽ……びりびり、しびれちゃう……=Кончики... Они кажутся такими онемевшими, как будто через них проходит электрический ток...
快感の蕾が潰れちゃう……=Бутоны удовольствия вот-вот распустятся...
何度も小さいのキてる……大きいのも、もうすぐなのっ……=У меня столько раз были маленькие оргазмы... скоро будет большой......
あ、それ……だめよ……アソコが、敏感に……=Ах, это... не... это место такое чувствительное...
もっとソコに押し当てて……いい、の、すごく……=Сопротивляйся этому еще больше... Хорошо, так хорошо...
やだ、おマンコの方からおもちゃを迎えに行っちゃう……=О боже, что-то выходит из моей киски навстречу игрушке...
直接当てて……振動を直に感じさせて=Приложите его непосредственно ко мне... Дайте мне почувствовать вибрацию непосредственно.
おもちゃで……おマンコ感じちゃってるわ……=Моя киска, это так приятно... от игрушки...
もっと、あなたにおマンコを攻略されたいの……=Более того, я хочу, чтобы ты еще сильнее ласкал мою киску...
腰がもう止まらないの。止めないで、ガクガクさせたいの=Я больше не могу сдерживать свои бедра. Не останавливайся, я хочу почувствовать, как дрожит мое тело.
もう我慢できない……イかせて……=Я больше не могу этого выносить... дай мне кончить...
あなたが上手いから、もう……=Ты слишком хорош в этом, я уже...
もっと私を形無しにして。虜にして堕として……=Разрушь меня еще больше. Заставь меня пасть, сделай меня своей пленницей...
もう今日が終わっちゃうぐらいガクガクイカせて……=Заставь меня испытать такой сильный оргазм, что я упаду в обморок на целый день...
イっちゃうみたい……じろじろ観察してて……=Похоже, я вот-вот кончу... Посмотри хорошенько...
もうだめ、限界……イクわ、あなたにイカされちゃう……イク、イク、イク……=Я не могу, я на пределе... Я кончу, ты заставишь меня кончить... Кончаю, кончаю, кончаю...
あぁんイク、イクの、すごいの来ちゃう、ああ、来る、イク、イクイク、はぁんっ……=Аааан, кончаю, я кончу, приближается потрясающая, ааа, вот оно, кончаю, кончаю-кончаю, Хаан......
ああ、いい……快感がつま先に集まってきてる……=Ааа, так хорошо... Удовольствие, оно разливается по моим пальцам...
果ててバラバラになっちゃう……=Я собираюсь развалиться на части...
～～～っっっ！！　もう、だめイク、何回もイって、すごい所に連れていかれちゃう……=~~~~----!! Я не могу, я кончу, кончаю так много раз, что чувствую, будто меня отвезут куда-нибудь в потрясающее место...
ッ～～～ッッッッ！！！！=--~~~~~------!!!!
はぁぁんっ、イクぅうううっ！！=Хааан..., камммминнннннннн---!!
イクイクイックゥゥゥゥゥ！！=кончаю, кончаю, кончаюминнннгггггг---!!
すごく大きな波にさらわれたみたいだったわ……=Я чувствовал себя так, словно меня унесло удивительно большой волной...
日に日に、私のカラダの秘密を知られちゃってるわね……=День за днем ты раскрываешь все больше и больше секретов, скрытых в моем теле...
……こんなに乱れちゃう私でも、好きでいてくれる……？=..Несмотря на то, что я становлюсь такой дикой, ты все еще любишь меня...?
私……イッたのね……=Я... пришел, не так ли?..
熱っぽくなっちゃった。顔、赤くなってない？=Меня так лихорадит. Разве мое лицо не раскраснелось?
きっと、あなたには一生逆らえないんでしょうね……ふふふ=Я никогда не смогу устоять перед тобой, не за всю нашу жизнь, не так ли?... Фуфуфу~
このまま、とろけてしまいそうね……=Я чувствую, что вот так просто растаю...
あなたの存在が弱点になっちゃいそうよ=Я чувствую, что само твое существование становится моим слабым местом.
次はあなたの番かしら？=Полагаю, теперь твоя очередь?
あなたがしたいだけしていいのよ？=Я не против делать все, что ты захочешь, понимаешь?
お願い、疼きっぱなしなの……=Пожалуйста, она так сильно пульсирует...
また、快感で真っ白にしてくれる？=Ты снова покрасишь меня в белый цвет от удовольствия?
気が済むまで私のカラダで遊んでいいのよ=Ты можешь играть с моим телом, пока не будешь удовлетворен.
おねだりしないと、してくれないの？=Если я не буду умолять тебя об этом, ты не собираешься этого делать?
……うふふ……=...уфуфу...
まだやめないで……=Не останавливайся пока...
もう言葉はいらないわね……=Нам больше не нужны слова, не так ли?..
さっきよりも唾液の量がすごいわ……=У тебя слюнки текут гораздо сильнее, чем раньше...
あなたさえ良ければ、もっとキスをねだって……=Если ты не против, укради у меня еще больше поцелуев...
キスの続きよ……=Еще больше поцелуев...
私のあられもない姿に興奮しちゃった？=Ты пришел в восторг, увидев мою неподобающую леди внешность?
飽きるものでもないし、いっぱいしましょ=Не похоже, что мы устанем от этого, так что давайте делать это почаще.
最近、キスが気持ちいいの……=В наши дни целоваться так приятно...
キスって、すればするほどやめたくなくなるのね=Целоваться - это странно, не так ли? Чем чаще мы это делаем, тем меньше нам хочется расставаться.
身体中のそこかしこが、疼いてるわ……=Каждая клеточка моего тела так сильно пульсирует...
キス……気持ちいいわ……=Целование... Это так приятно...
あなたのお陰でキスが大好物になっちゃったわ=Благодаря тебе поцелуи стали моим любимым блюдом.
あなたの好きなキスができたかしら=Я надеюсь, вам это тоже понравилось.
リード……してくれる？=Ты... возьмешь на себя инициативу?
もっと……したいわ……=Я хочу сделать... еще больше...
……ふぅ……熱い……=...Фуу... Так горячо...
ふふ……軽く達しちゃったわ=Фуфу... Я просто немного кончил...
もう、あなたの目が見れないわ……でも、それも寂しいわね=Я больше не могу смотреть в твои глаза... Но даже это почему-то кажется одиноким.
他のことをしてる最中でもキスしてたいぐらい……=Заставляет меня хотеть поцеловать тебя, даже когда я занимаюсь чем-то совершенно другим...
淫らな気持ちになってきちゃった……=У меня развратное настроение...
まだ足りないけど……ふふ、続きはあなた次第=Этого все равно недостаточно, но... фуфу, в остальном ты можешь делать это, как тебе нравится.
私を……可愛がって……=Займись любовью... со мной...
うふふ、強引なのね……=Уфуфу, такой властный...
そういう仲になってからね？=У нас теперь такие отношения, да?
そこが好きなのね？=Тебе нравятся такие вещи, да?
私の弱いトコロばかりして……もっと調子を狂わせて……=Сосредоточься только на моих слабых местах... Заставь меня сойти с ума еще больше...
これ以上は……バカになっちゃう……=Еще немного, и я сойду с ума...
ふふふ、いっぱいしてくれるのね=Фуфуфу, ты собираешься многое со мной сделать, верно?
あなたが相手だと、全身が性感帯になっちゃうの……=Когда я делаю это с тобой, все мое тело становится чувствительным местом...
もう止まらないって感じね……=Мы больше не можем останавливаться, не так ли?..
まだくすぐったいわ=Это все еще так сильно щекочет.
もっと……もっと……=Больше... Больше...
私のソコ……もっとあなたに知ってもらいたい……=Это мое место... Я хочу, чтобы вы узнали о нем еще больше...
あなたの愛撫を受け入れられるようになってきたわ=Я начинаю привыкать к твоим ласкам, полным любви.
ふふふ、男の子ね……=Фуфуфу, мальчики...
お尻？　ふふ、ちょっとだけよ？=Моя задница? Фу-фу, совсем чуть-чуть, ладно?
あなたなら……いいわ=Если это с тобой... хорошо.
あら、弱点を集中攻撃？=О боже, концентрированная атака на мое слабое место?
私の扱い方がうますぎるのよ……=Ты слишком хорошо умеешь обращаться со мной...
またそこ……お願い、弱いの……=Снова это место... Пожалуйста, это мое слабое место...
いじわるね……=Такой подлый...
一瞬、気を失いそうになるの、もう、私じゃないみたい……=На секунду мне захотелось упасть в обморок, боже, это на меня не похоже...
身体の自由が利かないわ……あなたの操り人形になってるみたい……=Мое тело не слушается меня... Я чувствую, что превращаюсь в твою марионетку...
もっと勃起しちゃう……=Они станут еще жестче...
おっぱいが汗かいて、匂いが強くなっちゃう……=Мои груди, они будут потеть, у них будет такой интенсивный запах...
また乳首……いじめないで……ううん、いじめて……=Снова мои соски... Не издевайся надо мной... Нет, издевайся надо мной...
乳首だけでイかされちゃいそう……=Я чувствую, что ты заставишь меня кончить только из моих сосков...
もう、乳首ばっかり……気持ちいいの……=Боже, всегда мои соски... Это так приятно...
先っぽばっかり……私を泣かせたいの？　ふふふ=Всегда полезные советы... Ты хочешь довести меня до слез? Фуфуфу~
アソコ、弱いの……=Там я слаб...
すぐ準備が整っちゃうのよ……=Я почти готов идти...
もう、見られるだけでイッちゃいそう……=В этот момент я чувствую, что кончу просто от того, что за мной наблюдают...
もっと、して……感じちゃうの……=Больше, делай больше... это действительно приятно...
今日は、調子がいいみたい……何回でも、イッちゃいそう=Кажется, сегодня я в отличной форме... Я чувствую, что могу кончить много-много раз.
さっきより子宮が重くなってるの……妊娠、したいのかしら=Моя матка кажется тяжелее, чем раньше... Интересно, является ли это сигналом того, что я хочу забеременеть?
あなたに堕とされちゃう……=Ты развращаешь меня...
アナル、もっと欲しかったの。伝わっちゃってたかしら、ふふふ=Я хотел больше заниматься аналом. Интересно, донесли ли это до тебя, фуфуфу~
私、もう用を足すだけでイッちゃうんでしょうね……=Отныне я, вероятно, буду кончать, просто сходив в туалет, не так ли?..
あなたがその気なら、変態になっちゃおうかしら=Если ты будешь в настроении, может быть, я тоже стану извращенцем.
あなたが満足するまで、何度でもお尻を犯して=Насилуй мою задницу столько раз, сколько захочешь, пока не будешь удовлетворен.
お尻を再調教して……=Снова вломись мне в задницу...
（拒否）もうちょっとだけ慣らさないとだめね=Сначала ты должен дать мне еще немного привыкнуть к этому.
（拒否）あんまりされると余裕がなくなっちゃうわ=Если ты зайдешь слишком далеко, я потеряю самообладание.
（拒否）お尻は少しお預けよ=Давай пока воздержимся от анала.
（拒否）大胆なのは嬉しいけど……ふふふ=Мне нравится твоя смелость, но... фуфуфу~
（拒否）強く押し付けると痛いわ……=Если ты вот так вдавливаешь это в себя, это причиняет боль...
（拒否）もうちょっとだけ弱くして……=Применяйте чуть меньше силы...
私のカラダにハマってくれた？　ふふふ……=Ты что, с ума сошел по моему телу? Фуфуфу~...
真っ赤になるぐらいいっぱい揉んで……=Разотрите его так сильно, чтобы он стал малиновым...
十分ほぐれたから、もっと強くしちゃっていいのよ=Сейчас она достаточно свободна, так что ты можешь использовать больше силы, если хочешь.
いっぱい揉んで……全然いやじゃないわ=Хорошенько разотрите... Я совсем не возражаю против этого.
そこ揉むの、好きよね、ふふふ=Тебе нравится тереть это место, не так ли? фуфуфу~
あなたのカラダだから、あなたが楽しむために気持ちよくしてくれればいいのよ=Мое тело принадлежит тебе, так что ты можешь делать это, как тебе нравится, если это позволяет тебе получать удовольствие.
おっぱいは一回ぐらいじゃ物足りない？=Тебе недостаточно одного раза?
あなたみたいな人をおっぱい星人って言うのよね=Когда они говорят о "Людях с планеты сисек", они имеют в виду таких людей, как вы, не так ли?
いくらでも揉みしだいて……=Растирайте их столько, сколько хотите...
心ゆくまで揉んで揉んで、ずうっと揉みしだいて……=Трите их, трите до тех пор, пока не будете удовлетворены, трите вечно...
お尻、気に入ってくれたの？=Тебе понравилась моя задница?
お尻がマイブームなのかしら？=Ты что, зациклился на моей заднице?
ふふふ、本当にお尻が好きなのね=Фуфуфу, тебе действительно нравится моя задница, не так ли?
あなたの手垢まみれにして=Испачкай меня следами своих пальцев
コリコリになった部分を押しつぶして……=Жесткие части раздавите...
あなたがいっぱいするから、乳首がいやらしい形になっちゃったのよ=Ты делаешь это так часто, что мои соски стали такими похотливыми.
さっきよりも大胆……私の喜ばせ方がわかってるわね=Еще смелее, чем раньше... Ты ведь понял, что делает меня счастливой, не так ли?
ふふ、乳首をつんつんするの気に入った？=Фуфу, тебе нравится тыкать в мои соски?
さっきよりも勃起してるから、つつきたくなったんでしょう=Они еще более возбуждены, чем раньше, и тебе хочется потыкать в них, не так ли?
乳首、さっきよりも大きい？=Стали ли мои соски больше, чем раньше?
もっと引っ張って……=ERROR
力加減がさっきよりも絶妙よ……=Ты справляешься с ними даже лучше, чем раньше...
またあなたにいじめられたくなっちゃう=Это заставляет меня еще больше хотеть, чтобы ты меня дразнил.
乳首をエッチなカタチにして……=Заставь мои соски принять еще более непристойную форму...
そうなの、ただ引っ張ればいいってものじゃなくて……=Правильно, не стоит просто дергать за них...
さっきよりもゾクゾクさせて=Заставь меня почувствовать еще больше толчков во мне, чем раньше.
そんなにお尻が好きなのね……=Тебе так сильно нравится моя задница, да?..
ふふふ、好きなだけお尻をいじって=Фуфуфу, играй с моей задницей столько, сколько тебе нравится.
もう大変なカタチになってるでしょ？=Они приобретают довольно неприятную форму, не так ли?
逆に汚いから好きなのね……？=Тебе действительно нравится это из-за своей грязности, не так ли?..
底なしのアナル欲ね。お互い様だけど=У тебя действительно ненасытный аппетит к анальному сексу, не так ли? Что ж, я тоже.
敏感だから、触られると変な声がでちゃうの=Он очень чувствительный, поэтому, когда ты прикасаешься к нему, я не могу удержаться от странных стонов.
さっきより感じちゃってるわ……=Я чувствую это даже сильнее, чем раньше...
もうヌルヌルね……そのまま、たくさん動かして=Оно и так очень липкое... Вот так, еще больше перемешайте.
おマンコのおかわり？　ふふふ、私との赤ちゃんがほしいの？=Еще один круг по моей киске? Фуфуфу, ты хочешь завести от меня ребенка?
男の子ね……=Мальчики...
勝手に腰が動いて、あなたの手にこすりつけちゃう=Мои бедра двигаются сами по себе, пытаясь потереться о твою руку.
もうべちょべちょね……=Это превратилось в такой бардак...
ふふふ、やみつき？=Фуфуфу, пристрастился к этому?
お尻の穴だけど、激しくこすって、お願い=Это моя задница, я знаю, но потри ее сильнее, пожалуйста.
ぽっかり穴が空いちゃってない？=Разве дыра не зияет как бы настежь?
力加減が、わかってきたみたいね……気持ちいいわ……=Похоже, ты разобрался с нужным количеством силы... Ощущения действительно приятные...
アナルって、こんなに気持ちよくなるものなのね=Анальный секс - это то, что доставляет такое удовольствие, да?
さっきいじられたばかりだから……すごくキツキツよ……=Потому что ты только продолжал возиться с ним... Он очень тугой...
また入れたら、さっきより濡れてるのがバレちゃうわね、ふふふ=Если ты вставишь это снова, то обнаружится тот факт, что я еще более влажная, чем раньше, фуфуфу~
熱いお湯に入ったときみたいな溜息が漏れちゃう=Я не смогу удержаться от стона, как когда вхожу в горячую ванну.
もう指が何本入ってるかもわからないわ……=Я даже не могу сказать, сколько пальцев ты туда засунул...
うふふ、チュルンって入っちゃったわね=Уфуфу, это просто скользнуло прямо внутрь, не так ли?
もう根本までずっぽりね=Это на всем пути к базе, не так ли?
さっきの感触が残ってるから、指がとっても太く感じちゃう……=Прежнее ощущение все еще сохраняется, поэтому пальцы кажутся очень толстыми...
少しだけ拡張されちゃったかしら=Интересно, расслабился ли он хоть немного?
アナルのお肉、ほんとうに柔らかくなっちゃったわね=Стенки внутри моей задницы стали действительно мягкими, не так ли?
入口が馬鹿になって、すんなり入っちゃう……=Отверстие стало настолько свободным, что оно войдет очень плавно...
まだキツいわね……=Все еще очень туго, не так ли?...
お尻の穴の周りがゾクゾクしてるわ=Область вокруг моей задницы так сильно покалывает.
アナルにも鳥肌が立っちゃってる……=Я чувствую, что у меня мурашки бегут даже по заднице...
いっぱいして、あなた好みのおマンコにして……=Делай это часто, формируй мою киску в соответствии со своими вкусами...
変な声が、出ちゃうわ……=Странные стоны, которые вот-вот вырвутся наружу...
さっきよりも、感度が上がってるわ……=Это становится все более и более чувствительным, даже больше, чем раньше...
ふふふ、やっぱりココが一番？=Фуфуфу, так это место действительно самое лучшее?
もう、それだけで達しちゃいそう=Боже, я чувствую, что достигну оргазма только от этого.
気絶しちゃいそうなぐらい気持ちいいの……=Это так приятно, что я чувствую, что сейчас упаду в обморок...
まだ異物感がすごいけど、少しずつ慣れてきたわ……=Это все еще кажется очень чужим, но я постепенно привыкаю к этому...
腸壁が、ゴリゴリ言ってるわ=Я слышу, как скребутся мои напряженные стены
さっきよりもつよくほじほじして……指をまげて……そ、そうよ……=Выкапывай сильнее, чем раньше... Согни палец... Д-да, вот так...
ゆっくりかきまわして……=Медленно взбейте его...
お尻の穴があなたの指の形になっちゃう=Моя задница будет такой же, как у твоего пальца...
アナルほじほじ……アナルほじほじぃ……=Выкопай это... Выкопай это наверх...
そこ、いいのね……いっぱい舐めて……=Это довольно мило, не правда ли... Облизывай его побольше...
あなたに舐められるともう何も言えなくなっちゃう=Когда ты вот так облизываешь меня, я даже не могу найти слов, чтобы сказать.
全身、唾液まみれにして……=Покрой все мое тело своими слюнями...
同じところネチネチ……クセになっちゃう……=Облизываю одно и то же место, снова и снова... Я привыкну к этому...
だめ、本当に力が入らなくなっちゃうの=Не надо, у меня действительно ослабнут колени.
さっきよりもいやらしく這いまわってる……=Ты заставляешь его ползать еще более непристойно, чем раньше...
さっきよりコリコリになってるわね……=Это становится еще более жестким, чем раньше, не так ли?..
あなたのヨダレで乳首にマーキングして=Оставь след на моих сосках своими слюнями.
強く舐めたら……また、イっちゃうわ……=Если ты будешь так сильно лизать... Я кончу снова...
おちちを出してほしいの？　ふふふ=Ты хочешь, чтобы я выдавил молоко? Фуфуфу~
乳首舐められると、いちいちピクンってなっちゃう=Когда ты вот так лижешь мои соски, я чувствую, как дергается каждая клеточка моего тела.
大きくなって舐めやすいでしょ？=Их легче облизывать, когда они такие большие, не так ли?
においが気になるぐらい濡れちゃってる……=Я такая мокрая, что его запах почти вызывает беспокойство...
身体が勝手に痙攣をはじめちゃうの……=Мое тело начнет сокращаться само по себе...
おマンコが、もう筋肉痛になってるの……=Моя киска, она так сильно болит...
さっきよりムレムレでしょ？=Здесь еще более душно, чем раньше, не так ли?
気持ち良すぎてどうにかなっちゃいそう=Это так приятно, я чувствую, что так или иначе все получится.
もっとおマンコが締まっちゃう……=Моя киска напрягется еще больше...
私のお尻の穴を舐めるの、クセになっちゃった？=Ты что, пристрастился лизать мою анальную дырочку?
興奮してふっくらした入口、舐めて……=Лижи мою возбужденную и пухлую дырочку...
入念に準備して、あとでおチンチンを入れちゃうのね……=Тщательно подготовься, в конце концов, ты засунешь свой член в них позже...
お尻の穴を求めるあなたが、少しずつ可愛く見えてきたわ=Судя по тому, как сильно ты желаешь мою попку, я нахожу тебя симпатичнее с каждой минутой.
とろとろの舌で舐められると、きゅってすぼまっちゃうの=Когда ты вот так лижешь меня своим липким языком, я чувствую, как он очень сильно сжимается.
アナル舐めでもっとイカせて……=Заставь меня кончить еще больше этим лизанием жопы...
まだ舌の感覚が残ってたから……変な感じよ=Ощущение твоего языка все еще оставалось... Это странное ощущение.
ずぼずぼして……舌で犯して……=Засунь его внутрь... Потрогай его своим языком...
ふやけたお尻の穴のお肉を舐め回しちゃうのね……=Ты собираешься облизать набухшую плоть моей задницы, ха...
お尻を舌でほじくって興奮してるのね……=Ты возбуждаешься от того, что ковыряешься в моей заднице своим языком, не так ли?..
あなたのベロ、たまんない……=Твой язычок такой вкусный...
またお尻の穴をほじくっておチンチンをぎんぎんにさせて……=Достань мою задницу и заставь свой член снова стать твердым...
あん、上手……=Ан, так хорошо...
少しずつ、感じてきたわ……=Понемногу мне становится лучше...
また達しちゃう……あなたって、エッチが上手なのね……=У меня снова оргазм... Ты слишком хорош в непристойных вещах...
あなたの愛撫でスイッチが入っちゃったみたい……=Похоже, ты щелкнула моим выключателем своими прелестными ласками...
も……私の方が限界……=Чёрт побери... Похоже, я на пределе своих возможностей...
連続でイっちゃうわ……もっと、もっとネチネチして……=Я буду кончать снова и снова... Еще, облизывай это сильнее...
私の痴態が見たいなら、そのまま続けて……=Если ты хочешь увидеть мою глупую сторону, продолжай в том же духе...
さっきよりすごいの、きちゃう……=Я кончу, намного сильнее, чем раньше...
ふふふ、私ってこんなにエッチな女の子だったのね=Фуфуфу, подумать только, я была такой грязной девчонкой.
何度もイかされちゃうって、幸せなことよね、ふふふ……=Возможность кончать с тобой снова и снова вот так, это делает меня таким счастливым, фуфуфу ~...
もう前戯なんてレベルじゃないわね……=Я не думаю, что мы могли бы больше называть это прелюдией...
あなたのエッチな技を見て盗んじゃう……ふふふ=Я буду наблюдать и красть твои непристойные приемы... Фуфуфу~
次はもっとイかせてくれる？　なんて、贅沢かしら=В следующий раз ты заставишь меня кончить еще больше? Или это слишком жадно с моей стороны?
まだまだし足りないなら、もっとしていいのよ……ふふふ=Если тебе все еще недостаточно, ты можешь продолжать, знаешь ли... Фуфуфу~
（開始時台詞）ふふ、イケナイ遊びを思いついたのね=Фуфу, ты придумал довольно озорную игру.
私の声が漏れないように、もっと塞いでいてもいいのよ=Чтобы быть уверенным, что мои стоны не вырвутся наружу, ты можешь заткнуть мне рот гораздо сильнее, понимаешь?
だーめ。キスは二人の仲が深まったときにしましょう？=Нет, мы не можем. Давай поцелуемся после того, как наши отношения станут немного глубже, хорошо?
静かだから……少しの吐息でも、ンッ……響いてしまいそうね……=Поскольку здесь так тихо... Даже тихий вздох... звучит так громко...
我慢するのも、はぁん、案外気持ちいいのね……=Терпеть это желание, *хаан*, на удивление, тоже очень приятно...
ンンッ……いつもより、激しいんじゃない？　声、出させたいんでしょ=Нн-... Не ведешь ли ты себя жестче, чем обычно? Ты хочешь, чтобы я застонал, не так ли?
はぁ、はぁ……この状況……けっこう好きかもしれないわ……=Хаа, Хаа... На самом деле мне даже нравится эта ситуация... не так мало...
ありえないぐらいトロトロになってるわ……=Я так сильно теряю голову, что почти не могу этого понять...
ねぇ、私、図書室で達しちゃうみたい……=Эй, я мог бы кончить в библиотеке...
そのまま続けて……イキそうなの……=Продолжай в том же духе... Я вот-вот кончу...
～～～～っっっっ（声を押し殺しながら絶頂）=~~~~~------ ( Достигая кульминации, насильно подавляя ее стоны)
とんだいたずらっ子ね……うふふ=Такой непослушный мальчик... Уфуфу~
堪えた分だけ、気持ちよさが増している気がするわ=Мне кажется, чем больше я это терплю, тем лучше себя чувствую.
（開始,勉強中）ふふ、正解ね……じゃあ、次の問い……=Фуфу, правильно... Тогда следующий вопрос...
（Ｈシーン中初めて触った時限定）っ！　ふふふ……=--! Фуфуфу...
（Ｈシーン中初めて触った時限定）んっ！　……もう、好きなんだから=нн-!... Боже, я люблю тебя.
えっと、この問いは……ンン……=Эмм, этот вопрос... Ннн...
こんな静かな所でなんて、すごく興奮するわ……=Делать это в таком тихом месте действительно захватывающе...
ここは……ぁんっ……この公式をあてはめて……=Мы используем... aahn... эту формулу здесь...
ンッ、上手よ……あなたもノリノリね……=Нн..., так хорошо... Ты тоже в настроении, да...
おかしいわね……文字が、よれちゃうわ……=Так странно... Мой почерк, он весь неровный...
いつもより……あん……濡れてるでしょ？=Я мокрее... ааа... чем обычно, нет?
……図書室って……こんなに暑かったかしら……=...Была библиотека... здесь всегда так тепло...
こんなに気持ちいい勉強……したことないわ=Я никогда этого не делал... доработка, которая ощущается так хорошо...
んんっ……はしたない声、あげちゃいそう……=Нн-... Чувствую, сейчас вырвутся какие-нибудь вульгарные стоны...
もっと激しくしても、いいのよ……んふ、んぅ……=Ты можешь сделать это, ты знаешь, сильнее... ннфу, нн......
（拒否して外される）それ以上はダメよ……？=Мы не можем пойти дальше этого...?
本気でしたいなら、せめてあっちの本棚の方でしましょ……=Если ты хочешь сделать это по-настоящему, давай хотя бы сделаем это вон у той книжной полки...
問題が解ける前に、んっ……溶けちゃいそう……=Я чувствую, что я погибну, нн-...прежде, чем это произойдет с этим вопросом...
そこ、いいの……もっとして……あ、あ、あ……=Да, вот так, чувствую себя прекрасно... Делай это чаще... Ах, ах, Ах...
そろそろ、はぁん……証明終了しちゃい、たいわ……=Я хочу, хаан... проверить решение в ближайшее время...
お願い、一回イくから……強くして……あ、んんっ……=Пожалуйста, я кончу один раз, так что... делай это жестче... Ах, ннн......
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ新規の台詞は必要ございません=ERROR
すっきりしたから勉強がはかどりそう……ふふふ=Чувствую, что теперь, когда я отдохнул, я могу учиться намного усерднее... Фуфуфу~
ふふふ、これもお勉強のうちよね？=Фуфуфу, это тоже часть учебной сессии, не так ли?
なんとか一問終わらせたわ、ふふふ=Каким-то образом мне удалось закончить один вопрос, фуфуфу~
いたずらご苦労様。さあ、残りの勉強を片付けちゃいましょ=Хорошая работа с грязными материалами. Итак, давайте закончим с оставшимися вопросами, не так ли?
