「ん……そろそろ、終了時間みたいだぞ」=“Нн... нам скоро придется это заканчивать”.
CHOICE:『延長して歌おうよ！』=Давайте расширим наш слот и споем еще немного!
CHOICE:『カラオケを終了して帰る』=Давайте закончим сеанс и отправимся домой.
「えっ、もうそんな時間？　なんだかもっと歌いたい気分だなぁ。ねえ、[H名]がよければ、もう少し延長しない？」=“Э..., уже так поздно? Мне все еще хочется спеть еще немного. Эй, если ты не против, не возражаешь, если мы продлим наше время?”
「うん、そうだなー。あたしももっと歌いたいぞ！」=“Да, хорошо. Я тоже хочу еще немного спеть!”
「よかった。じゃあ、延長の連絡をするよ」=“Отлично. Тогда я отправлю запрос о добавлении”.
「そっか。じゃあ、帰る準備をしないと」=«Понимаю. Думаю, тогда нам пора начинать приводить наши вещи в порядок.”
「そうだな！　またキミとカラオケに来たいぞ！」=“Да! Я хочу снова пойти с тобой в караоке!”
「うん、俺もだよ。絶対にまた来ようね」=“Да, я тоже. Мы определенно должны прийти снова”.
「そっか。じゃあ帰る仕度を……あっ、でもあと一曲くらいなら歌える時間あるよ」=«Понимаю. Тогда, думаю, нам пора собираться... ах... у нас достаточно времени, чтобы вписаться еще в одну песню”.
「せっかくだし、もう一曲歌ってから帰ろうよ」=“Мы могли бы с таким же успехом использовать весь наш слот, прежде чем отправимся домой”.
「そうだな！　じゃあ、デュエットで歌うぞー！」=“Да! Что ж, тогда давайте споем дуэтом!”
「おー！」=“Да!”
[P名]＆[H名]=[P名] & [H名]
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（やっぱり二人で歌うのは楽しいな）=(Петь вместе на самом деле так весело.)
