「ふぅ、今日はいっぱい遊びましたね。もう夕方になってしまいました」=“Фуу, мы, конечно, сегодня много играли. Солнце уже зашло”.
CHOICE:『まだ時間ある？』=- У тебя еще есть время?
CHOICE:『帰ろうか』=Пойдем домой.
「ねえ、まだ時間あるかな。もう少しここでゆっくりしない？」=“Эй, у тебя еще есть немного времени? Хочешь отдохнуть здесь еще немного?”
「そんなに公園が気に入ったのですか？　わかります」=“Тебе так сильно понравился парк? Я могу понять”.
「ん、公園じゃなく、一緒にいる人のおかげかなーって」=- Мм, дело не в парке, а скорее в компании, если ты понимаешь, о чем я.
「……それ、私も思っていました」=“...Я подумал о том же самом”.
「そう？　よかった！　じゃあ、一緒に見たいものがあるんだ。ついてきて」=- Это так? - отлично! Тогда я хочу тебе кое-что показать. Пойдем со мной.
「だね。じゃあ、デートの締めくくりをしよう」="Да. Тогда давайте завершим это свидание одним заключительным словом.”
「締めくくり？　何をするんですか？」=- И последнее? Что мы делаем?”
「手をつないで、一緒に駅まで戻ることだよ。さあ、行こう！」=“Мы беремся за руки и вместе возвращаемся на станцию. Давай, поехали!”
「……照れますね。でも、いいデートだったって、心から思います」=“...Я покраснею. Но это действительно было хорошее свидание, я чувствую это всем сердцем”.
