「これは……」=“Это...”
「[H名]と一緒に見たかったんだ」=“Я хотел посмотреть это вместе с тобой”.
「なんて、綺麗なんでしょう……！　こんなところがあったんですね」=“Это так, красиво...! Такое место существовало, да?”
「予想以上に喜んでくれて嬉しいよ。ここ、知らなかった？」=- Тебе это нравится больше, чем я думал. Я рад. Ты не знал об этом месте?”
「はい……私、こんな時間にあまり外出しませんから」=“Да... поскольку на самом деле я не засиживаюсь допоздна”.
「そっか。[H名]の家はそういうところ厳しそうだもんね」=«Понимаю. Твоя семья, похоже, довольно строго относится к такого рода вещам.”
「ええ。今まではそんな風に気遣ってくれる家族が好きだったんですけど……」="да. Раньше мне всегда нравилось, что они так сильно заботились обо мне, но в эти дни...”
「[H名]？」=“[H名]?”
「あなたとお付き合いしてから、色々と言われるようになってしまって……」=“С тех пор как мы начали встречаться, мне все больше и больше читают нотации...”
「それは……仕方ないよ。[H名]の家は有名だけど、俺はそんなことないし……」=“С этим... ничего не поделаешь. Ваша семья очень престижна, а моя не так уж и высоко...”
「そんなこと、関係ないと思います。私はあなたのことが好きですし……あなたも……」=“Я не думаю, что это должно иметь к этому какое-то отношение. Я люблю тебя... и ты...”
「うん、俺も[H名]のことが好きだよ。だから、ここに連れてきたんだ」=“Да, я тоже тебя люблю, [H名]. Вот почему я привел тебя сюда”.
「嬉しいです……あなたは、こんなに良い人なのに、どうして両親は認めてくれないんでしょう」=“Я действительно счастлива... Несмотря на то, что ты такой милый человек, я удивляюсь, почему мои родители не принимают тебя”.
「そりゃ、[H名]が可愛いからだよ。というか……俺とか、コイカツ部のこととか、どこまで話したの？」=“Это потому, что ты просто такая очаровательная, [H名]. Скорее... как много ты рассказал им обо мне? О клубе Койкацу?”
「全部です。あなたが転入してきたことも、コイカツ部という部活を始めたことも、縁あってお付き合いすることになったことも」=“Все. Как ты перешел, как ты начал работать президентом клуба Койкацу, как мы встретились и полюбили друг друга, все”.
「そ、そりゃ怒ると思うよ。もしかして、叔母さん……学園長にも苦情の電話とか入れたんじゃない？」=“Н-ну, да, я могу понять, почему я им не нравлюсь. Они, вероятно, подали жалобу моему помощнику по хозяйству... и директору тоже, верно?”
「よく分かりましたね。あんなに怒っている父は初めて見ました。女学園なのに男子を通わせるとは何事だって……」=“Действительно. Это был первый раз, когда я видел, чтобы мой отец был так зол на кого-то. Все эти "Это школа только для девочек, какого черта там делает мальчик" и тому подобное.”
「当然、そうなるよね」=“Конечно, я не могу винить его за это”.
「そのときは学園長が直接対応してくださって、学習や社会勉強の一環だと丁寧に説明していただけました」=“В то время директор школы сразу же опровергла его, вежливо объяснив ему, что это было частью усилий, направленных на то, чтобы помочь нам, девочкам, получить некоторый реальный опыт общения с мальчиками”.
「お父さんは納得したの？」=- И ваш отец согласился?
「はい、一旦は。ですが、私がその転入生……あなたとお付き合いすると知ってからは、気が気ではないようでして」=- Да, во всяком случае, в то время. Однако с тех пор, как он узнал, что я встречаюсь с тем парнем... что я встречаюсь с тобой, он был вне себя от беспокойства.”
「それも当然なのですか？　私は、少し干渉しすぎだと思います」=“Он тоже невиновен в этом? Лично я думаю, что он слишком много вмешивается”.
「いやぁ……もし俺が[H名]のお父さんだったら、びっくりするよ」=“Нет, ну... если бы я был твоим отцом, эти слова, вероятно, заставили бы меня упасть в обморок”.
「女学園だから信頼して送り出した娘が、転入生の男子と付き合い始めるって……」=“Его драгоценная дочь, которую он специально отправил в школу для девочек, встречается с учеником-переводчиком мужского пола...”
「それは私も思います。ですから、父には毎晩のようにあなたの良いところを聞いていただいているのです」=“Я понимаю это. Вот почему я беру за правило рассказывать ему обо всех твоих хороших сторонах каждый вечер”.
「そうしたら、少しノイローゼ気味になられてしまって……」=“Хотя с тех пор он стал немного невротичным...”
「それは……少し、いや、かなり、気の毒だな……」=“Это... Я чувствую себя немного, нет, совсем плохо из-за него...”
「私、何か間違っていたでしょうか？」=“Было ли то, что я сделал, неправильным?”
「間違ってはない……のかな。俺としては、そうやってお父さんにアプローチしてくれるの、嬉しいよ。でも……」=“Я бы так не сказал... лично я. Лично я действительно рад, что ты отстаиваешь мою точку зрения перед своим отцом. Но...”
「それは……本当に、本当に、[H名]のことが大事なんだよ。俺はお父さんになったことないからわからないけど……」=“Это все потому, что он... действительно, действительно, действительно дорожит тобой, понимаешь? Я имею в виду, я сам не отец, поэтому я не могу этого понять, но...”
「将来、[H名]と結婚して……それで、二人の間に出来た子供が女の子だったら……きっと[H名]のお父さんみたいになるんじゃないかな」=“Но, когда мы когда-нибудь поженимся... и наш ребенок родится девочкой... Я, вероятно, закончу как твой отец, [H]”.
「では……今は、わからなくても、父の愛だと思って受け入れた方がいいのですね」=“Тогда... даже если я этого не понимаю, я должна просто принять это, как выражение его любви ко мне, не так ли?”
「うん、俺としてはそう思う」=“Да, по крайней мере, я так думаю”.
「なんてこと……私、父にひどいことを言ってしまいました」=“Боже мой... Я наговорила своему отцу действительно ужасных вещей”.
「どんな？」=- Какого рода?
「どうしてわかってくださらないの、ですとか……もう知りません、ですとか……ああ、私は父ではなくあなたの味方だということも言ってしまいました」=“Что-то вроде: "Почему ты не хочешь понять?" или... "Я не знаю, не разговаривай со мной", или... Я даже зашла так далеко, что сказала: "Ааа, ты мне больше не нужен, я на стороне своего парня".”
「それはノイローゼになっても仕方ないと思う……」=“Да, неудивительно, что он стал немного невротичным...”
（お父さん、俺のせいでご迷惑をおかけして、本当にごめんなさい……）=(Дорогой тесть, мне действительно жаль, что я доставил вам столько хлопот...)
「私、どうしたらいいのでしょう……あの、今すぐ帰って、謝ってまいります」=“Что мне делать... хм, я пойду домой и извинюсь перед ним прямо сейчас”.
「ま、待って！」=“П-подожди!”
「は、はい」=“О-хорошо”.
「たしかに謝った方がいいと思うし、今すぐ帰って、言ってあげた方がいいとも思う」=“Я действительно думаю, что тебе действительно следует извиниться, да, и, вероятно, было бы лучше, если бы ты немедленно отправился домой, чтобы сделать это”.
「え、ええ……」=“Д-да...”
「でも……正直なこと言うと、俺との時間を優先してほしいんだ」=- Но... если быть честным, я бы предпочел, чтобы ты уделял приоритетное внимание нашему совместному времяпрепровождению.
「お父さんよりも俺の味方だって言ってくれたの、すごく嬉しかったから……」=“Я был по-настоящему счастлив узнать, что ты на моей стороне, а не на стороне твоего отца...”
「あ……」=“Ах...”
「申し訳ございません。私、少し取り乱しすぎていましたね」=“Мне действительно жаль. Я немного потерял самообладание”.
「私は父も母も家族として好きですが、人として……家族よりも長い時間を歩んでいくあなたのことを一番に考えているのは、ずっと変わりません。ですから……」=“Я люблю своего отца, свою мать и всю свою семью, но тот факт, что... ты, мужчина, который будет идти рядом со мной всю оставшуюся жизнь, стоит на первом месте в моем списке, никогда не изменится. Итак...”
「ん……んん……」="Отец... Ннн...”
「んっ……！？」=“Нн-...!?”
「ん、ん……ちゅっ……」=“Нн, нн... *поцелуй*...”
「……」=“...”
「……ですから、父には帰ってから謝ります。今は……あなたとのロマンチックな時間を過ごしたいです」=“...Итак, я извинюсь перед своим отцом, как только вернусь домой. На данный момент... Я хочу провести с тобой немного романтического времени.”
「[H名]……」=“[H名]...”
「ふふ、ロマンチックな時間と私が言ったら、あなたの下半身が分かりやすく反応しましたね。私は構いませんよ……？」=“Фуфу, когда я сказал "романтично", твоя нижняя половина отреагировала так легко. Я не возражаю, понимаешь?..”
「あ、これは……ごめん。じゃあ、お言葉に甘えて……」=“Ах, это... извините. Тогда я возьму вас на заметку...”
「……って、さすがにここではマズイ……えっと奥の人気がないところに行こう」=“...Но не здесь... Эмм, давай пойдем куда-нибудь, где люди нас не заметят”.
「ここで……[H名]を抱きたい」=“Я хочу... заняться с тобой любовью, прямо здесь, [H名]”.
「……はい、いいですよ」=“...Ладно, я не возражаю”.
「い、いいの？」=“Т-ты уверен?”
「気持ちが昂っているのは、あなただけではないということを、知っていただきたくて……はしたないでしょうか」=“Я просто очень хочу, чтобы ты понял, что ты не единственный, чье сердце сейчас бешено колотится... ты считаешь это позорным?”
「ううん、全然。むしろ、[H名]がそういうことを言うと、興奮するよ……じゃあ、人気のないところに行こうか」=“Нет, вовсе нет. Если что, то, услышав это от тебя, я действительно возбуждаюсь... тогда давай пойдем куда-нибудь, где немного пустее”.
