「わ……まだ上がっていく……」=“Вау... он все еще растет...”
「また、胸がいっぱいになってる？」=“Твоя грудь снова наполняется?”
「うん……前に乗ったときよりも、もっと懐かしい気持ち」="Да... Это вызывает еще большую ностальгию, чем в прошлый раз”.
「今は、世界の事象すべてが愛おしいくらいだよ」=“До такой степени, что почти каждая вещь в этом мире выглядит прекрасно”.
「いつもより感傷的だね……やっぱり、宇宙に近づいているからかな？」=- Ты сегодня такой сентиментальный... Это потому, что мы близко к космосу?
「そう……かもしれない」=- Может... быть.
「でもね？　感傷的になっている一番の理由は、もっと違うところにあるの」=“Но, понимаешь? Причина, по которой я сейчас по-настоящему сентиментален, немного в другом”.
「違うところ？」=- Немного отличается?
「あなたと一緒に見ているからだよ」=“Это потому, что я здесь, с тобой”.
「あなたとここにいると、嬉しさとか、懐かしさとか、いろんな気持ちで胸がいっぱいになるの」=“Когда мы здесь вместе, моя грудь переполняется таким количеством эмоций, счастья, ностальгии, всего остального”.
「え？　あ……そ、そうなんだ……」=“А? А... Я-я понимаю...”
「[P名]くん、どうかした？」=“[P名]-кун, что-то не так?”
「あ、いや……別に……」=“Ах, нет... не частично...”
（ま、マズいな……完全に油断してたよ）=(Черт возьми... Я этого не ожидал.)
（いつもクサいことを言うのは俺の役目なのに……ああ、これじゃ[H名]の顔をまともに見れないよ……）=(Это моя работа - быть тем, кто всегда говорит такие банальные фразы... ааа, такими темпами я не смогу смотреть ей прямо в глаза...)
「あっ、ほら、もうこんな高さだよ。案外、早いんだね」=“Ах..., смотри, мы уже так высоко забрались. Эта поездка довольно быстрая, да?”
「どうしたの、[P名]くん？　顔……赤いよ？」=“Что-то не так, [P名]-кун? Твое лицо... оно все красное, понимаешь?”
「えっ！？　そ、そんなことないと思うけど……気のせいじゃない？」=“Э...?! Я-я не думаю, что это так... ты уверен, что тебе это не почудилось?”
「そう？　なら、そういうことにしておいてあげる」=“Ты так думаешь? Тогда я спишу это на это, только для тебя”.
「あなたが慌てるなんて、珍しいことも起きるんだね。ここが特別だからかな？」=“Ты больше всех волнуешься, странные вещи действительно случаются. Я оставлю это без внимания только в этот раз, хорошо?”
「うぅ、[H名]が犯人のくせに……」=“Ууу, ты тот, кто тоже сделал меня такой...”
「あなたが言ってくれたように、わたしたちは地球を出るまでにもっと仲良くなっておかないといけないんだから」=“Все точно так, как ты говорил раньше, нам нужно подобраться ближе, намного ближе, пока мы не покинем эту планету навсегда”.
「不意打ちにも、慣れてもらわないとね」=“Тебе тоже нужно привыкнуть к неожиданным атакам, подобным этим”.
「ぜ、善処するよ……」=“Я... я укреплю свою оборону...”
「ありがとう。じゃあ、善処のついでにお願いしたいんだけど……」=«Спасибо. Тогда, поскольку ты уже делаешь это...”
「手……つないでいい？」=“Не могли бы мы... взяться за руки?”
「できれば、この観覧車が宇宙から地球に戻るまでの間……ずっと」=“Если возможно, до тех пор, пока аттракцион полностью не спустится на землю... все время”.
「はは……敵わないなぁ、このモードに入っちゃった[H名]には」=“Ха-ха... Я просто не могу отказать тебе, не тогда, когда ты такой очаровательный”.
「えへへ……やった♪」=“Эхехе... пружина♪”
「それじゃあ、地球に戻るまで、こうしていようか」=“Что ж, тогда давай останемся в таком состоянии, пока не вернемся на Землю”.
