「あのさ、もし良かったら、俺とちょっとだけ話してくれないかな？」=“Эй, послушай, если ты не против, не мог бы ты немного поболтать со мной?”
「わわっ、本当に男の子がおった！　話には聞いとったけど……この学園で男の子に会うとびっくりするね」=“Вау..., там действительно был мальчик! Я не против поболтать, но... встретить мальчика в этой школе действительно удивительно”.
「お話いいよ。私も男の子と会話してみたいけん。あ、えっと……私ね、[H名前]って言うっちゃけど……君は？」=“конечно. Мне и самой захотелось поболтать с парнем. Ах, эмм... Меня зовут [H名前]... А как насчет тебя?”
「ありがとう。俺は[P名前]だよ。よろしくね」=«спасибо. Меня зовут [P名前]. Приятно с вами познакомиться.”
「うん、よろしく！　私のことは名前で呼んでくれていいけんね。私、地方出身やけん、まだ方言が抜けてないっちゃけど……話しづらくない？　大丈夫？」=“Да, приятно познакомиться! Вы можете называть меня просто по имени. Я живу в сельской местности, так что я все еще не утратил свой странный диалект... Вы меня хорошо понимаете? Это понятно?”
「全然大丈夫だよ。方言、すごく可愛いと思う。もし良かったら、俺にも色々教えて欲しいな」=“Все в полном порядке. Я думаю, то, как ты говоришь, очень мило. Я бы тоже хотел научиться так говорить, если ты не против научить меня”.
「わぁ、そんなこと言われたん初めて！　えへへ、嬉しくて……ちょっと照れるね。それじゃ……えっと……どんなお話からしようかいな？」=“Вааа, это первый раз, когда кто-то говорит мне такое! Эхехе, я так счастлив... Чувак, я краснею. Ну что ж... Эмм... О чем ты хочешь поговорить?”
（素直で純朴そうな娘だな。どんな会話だったら楽しんでくれるだろう？）=(Блин, она, конечно, выглядит как милая и простая девушка. Интересно, какие темы показались бы ей забавными?)
