私をこんな悪い女の子にしたのは、あなたですからね……=Ты тот, кто сделал меня такой непослушной, знаешь ли...
大丈夫です、すぐに射精させてあげます……=Все в порядке, я заставлю тебя кончить прямо сейчас...
私の破廉恥なお顔を見ながらしこしこされちゃってください……=Пожалуйста, насладитесь этим опытом с той стороны, чтобы понаблюдать за моим похотливым лицом...
電車の中で、たくさんしぼりとっちゃいますね……=Я буду выжимать из тебя все соки в этом поезде, хорошо?...
すごく大きなおちんちんですね。電車の中だから、興奮したんですか……？=Какой большой член. Ты возбужден, потому что мы в поезде...?
こうされたかったんですよね……？=Ты хотел, чтобы я сделал это с тобой, верно?..
声は我慢してくださいね……その方がきっと気持ちいいですから……=Пожалуйста, попридержи свои стоны... Я уверен, что так будет намного лучше...
電車でこんなことしちゃう私のこと、淫乱だと思ってます……？　そうかもしれませんね……=Вы считаете меня развратником, занимающимся подобными вещами в поезде...? Я вполне могу быть таким...
おちんちん、いいですか……？　あら、私がおちんちんって言うとビクビクしますね……おちんちん、おちんちん……=Твоему члену хорошо...? О, когда я говорю "член", он дергается... член, член...
先っぽから出てくるエッチなお汁で、ぬるぬるにしちゃいますね……=Я сделаю все это скользким, с непристойным сиропом, который льется из твоего члена, хорошо?...
私の手でイカされたいんですね……望みどおり、してあげます……=Ты хочешь, чтобы я заставил тебя кончить своей рукой, не так ли... Я сделаю, как ты хочешь...
どんなふうに射精してくれるんですか？　勢いが良いのですか？　それとも、ドロドロと垂れる感じですか……？=Как вы собираетесь эякулировать? Энергично? Или медленно и размеренно...?
人がたくさんいる電車の中で精液をドプドプ出しちゃうんですか……？=Ты собираешься выкачивать свою сперму в этом поезде, полном людей...?
外に出しちゃうんですか……？　そんな悪い男の人にはごしごし手コキの刑です……=Ты собираешься делать это на улице...? Такой плохой человек должен быть наказан жесткой чисткой члена...
あの独特の匂いで勘付かれてしまいますよ……？=Они могут заметить твой действительно уникальный запах, понимаешь?..
はい……お股にぶらさがった袋が空っぽになるぐらい、たくさん出してくださいね……=Да... пожалуйста, кончайте много, так сильно, чтобы мешочек с яйцами, свисающий с вашей промежности, полностью опустел...
ああ……こんなにたくさん……しかも電車で……=Ааа... так много... и в поезде тоже...
こんなにこぼして、いけない人ですね……私がそうさせたのですけど……ふふふ……=Так много проливаешь, какой плохой человек... Я был тем, кто заставил тебя это сделать, хотя... фуфуфу...
おちんちんの中に残っている精液は、どうします……？=Что делать с семенем внутри твой член...?
電車の中でしこしこされちゃった感想があったら、教えてください……=Я хотел бы услышать ваши впечатления от подобной мастурбации в поезде, если они у вас есть...
