「お待たせしました♡　今日は早く来てくれたんですね♡」=“О, извини, что заставил тебя ждать" Ты сегодня пришел очень рано, да?♡”
「この前、時間が足りなかったでしょ？　だから、出来るだけ早く来ようと思って」=“В прошлый раз у нас было недостаточно времени, не так ли? Вот почему я старался прийти как можно раньше”.
「そんなこと言われると、照れてしまいます♡　今日もいっぱい楽しみましょうね♡」=“Ты заставишь меня покраснеть, если будешь говорить мне такие вещи"Давай сегодня тоже повеселимся”"
「あ、これ美味しいな」=“О, это восхитительно на вкус”.
「それ好きだったんですね♡　新しいあなたを見つけてしまいました♡」=- Тебе это нравится, да?♡ Я должен увидеть тебя с другой стороны♡”
