「お～、これは美味そうだっ。へへへ……早速いただこうかなっ」=“Ооо~, это выглядит восхитительно--. Хехехех... Давай уже приступим к делу--”
「もう、せっかちですわね。こういうものは、まず見た目で楽しむべきものですわ」=“Боже, какой нетерпеливый мужчина. Такими вещами, как эти, нужно наслаждаться и из-за их внешнего вида”.
「もう十分楽しんだよ。いただきまーす……もぐっ、むぐ……ふぅ、ンま～い♪」=“Я уже насладился этим более чем достаточно. Я собираюсь это сделать... *жуй, жуй, жуй*... фууух, так вкусно~♪”
「仕方のないお人ですわね。ではわたくしもいただきますわ……んー、はむ……もぐもぐ……あら、美味しいですわ」=“Тебе действительно ничем не поможешь. Тогда я тоже покопаюсь... ннн, *кусай*... *жуй, жуй, жуй*... О боже, это вкусно”.
「うん、そっちのパンケーキも美味しそう……」=“Да, твой блинчик тоже выглядит аппетитно...”
「このクリームたっぷりな具合が、見た目と香りを際立たせているようですわね……もぐもぐ……ふふ、昔を思い出しますわ」=“Эта гигантская порция сливок, кажется, улучшает не только внешний вид, но и аромат... *жуй, жуй, жуй*... фуф, это напоминает мне о прошлом”.
「昔って？」=“ О прошлом?
「家政婦が焼いたものを、よく食べておりましたわ。芳ばしいバターの香りに、いつも惹かれていたものです」=“Наша домработница пекла их в большом количестве, и у меня их было больше, чем положено. Аромат жирного сливочного масла всегда привлекал меня”.
「へ～、そんなに大好きだったんだね。料理上手の家政婦さんが羨ましいよ」=“Хо~, ты так сильно их любил, да? Я почти завидую тому, что у тебя есть домработница, которая тебе готовит”.
「ふふ、では、こちら、一口お食べになります？　家政婦のパンケーキに匹敵する逸品ですわよ」=“Фуфух, ну что ж, тогда, может, хочешь чего-нибудь перекусить? Это превосходно, вполне может соперничать с блюдами нашей экономки”.
「そ、そんなに？　ゴクリ……うん、じゃ、一口もらおっかな」=“Т-так вкусно? *Сглотнул*...да, может быть, я бы не отказался от кусочка”.
「ええ、召し上がれ。はい、お口を開けて……あ～～ん……」=“Да, тогда наслаждайся. Вот, открой рот... ааааааннн...”
「あーん……」=“Аан...”
「もぐ、もぐもぐ……ん～、フッカフカの生地とクリームが最高！」=“*Жуй*, *жуй, жуй*... ннн~, пышность и крем - просто идеальное сочетание!”
「おーっほっほっほ……でしょう？　素晴らしい味ですわ」=“О-о-о-о... Правда ведь? Это замечательный опыт”.
「もう一口！」=“Еще один!”
「お断りですわ！　おほほほ……あー、美味しい……もぐもぐ……」=“Я бы предпочел этого не делать! Охохохох... ааа, так вкусно... *жуй, жуй*...”
「はは、ですよねー……」=“Ха-ха-ха, конечно...”
「抹茶プリンかー。抹茶って、ほろ苦いよね。甘いの苦手な[H名]さんにピッタリだ」=“Пудинг Матча, да? Матча довольно горько-сладкий, не так ли? Идеально подходит к твоему образу, поскольку ты не любишь сладкое”.
「ええ、上品で、それでいて新鮮な抹茶の香りが漂っておりますわ。ふふ、甘いだけではなく、お茶まで楽しめるなんて贅沢ですわね」=“Да, элегантный, но в то же время свежий аромат матча доносится до моего носа. Фуф, подумать только, он не только не сладкий, но и позволяет мне насладиться чаем, как щедро”.
「プリン本来の甘さも楽しめます。これはほのかな苦味があるからこそ、小さな甘みが際立つのでしょうね……もぐもぐ……」=“И я также могу насладиться сладостью самого пудинга. Легкий привкус горечи - это действительно то, что усиливает сладость, я полагаю... *жуй, жуй, жуй*...”
「あ、メニューに『付属の黒蜜をたっぷりかけてお召し上がり下さい』って書いてあるよ」=“Ах, в меню написано: "Пожалуйста, полейте его большим количеством входящего в состав сиропа из коричневого сахара".”
「『黒蜜は不要』と伝えておりますわ。今感じている風味の完全性が、黒蜜の風味で奪われてしまいますもの」=“Я сказал, что в этом не было необходимости. Вкус сиропа из коричневого сахара только затмил бы целостность ощущений, которыми я наслаждаюсь прямо сейчас”.
「完全性……そんなにスゴいのか。ねえ、一口、味見させてよ！」=“Честность... Это настолько потрясающе, не так ли? Эй, дай-ка я попробую кусочек!”
「ええ、よろしくてよ。では、口をお開けなさい……はい、あ～～ん……」=“Да, хорошо. Открой рот... вот, аааааааан...”
「あはは、なんか照れるな……あ～～～ん……」=“Ахахах, это как-то неловко... аааааааааан...”
「もぐ、もぐもぐ……ゴクン……思ったより、苦いね。あ、でも、うん、甘い……ちょっとだけだけど」=“*Жуй, жуй, жуй*... *глотай*... это горьче, чем я думал. Ах, но, да, это сладко... совсем чуть-чуть.”
「んー……もうちょっと甘い方がいいな。もう一口ちょうだい？」=“Ннн... Я бы предпочел, чтобы было послаще. Дашь мне еще кусочек?”
「大人の味が理解できないとは……嘆かわしいですわね。無理してお食べにならなくても結構ですわ」=“Подумать только, ты не поймешь этого вкуса... как прискорбно. Тебе не нужно заставлять себя есть это”.
「俺も、味覚を成長させたいんだよ。はい、あ～～ん……」=“Я тоже хочу расширить свой вкус, понимаешь? Давай, аааан...”
「確かに、いつまでも味覚が子供のままでは問題ありますわね……わかりました。はい、あ～～～ん……」=“Конечно, мы не могли бы допустить, чтобы ваши вкусовые рецепторы навсегда остались детскими... Я понимаю. Вот, аааааааааааааааан...”
「あ～～～～ん……」=“Аааааааааааааааан...”
「もぐ、もぐもぐ……ううん、やっぱりちょっとほろ苦い……」=“*Жуй, жуй, жуй*... нет, это действительно слишком горько...”
「そのほろ苦さこそが、このプリンの魅力でしてよ。この美味しさが理解できないとは……まったく困ったお方ですわね……もぐもぐ」=“Эта горечь - само очарование этого пудинга. Подумать только, вы не в состоянии постичь всю его прелесть... Поистине беспокойный человек... *жуйте, жуйте*.”
