「それは構わないけど、どこで？　まさかここで？　くすくすっ」=Я не особо возражаю, но где именно? Ты предлагаешь сделать это здесь? *Хихикает*
「え、いや、そもそもいいの？　俺たち付き合ってないけど……」=“Э, нет, для начала, ты действительно не против этого? Мы не совсем встречаемся...”
「よくなかったら断ってるもの。それとも、とんだ尻軽女だと思った？」=“Если бы это было не так, я бы отказала тебе. Или ты думаешь обо мне как о полной шлюхе?”
「そんなこと思わないよ。[H名]さんのことはよく分かってるつもりだし」=“Я не думаю о тебе в таком ключе. Мне хотелось бы думать, что я уже достаточно хорошо тебя знаю, [H名]-сан”
「ね、そういうあなただからいいと思ったの。他の男の子なんて眼中にないんだから、遠慮しないで好きにして」=“Знаешь, именно потому, что ты такой, я смирилась с этим. Мне плевать на других парней, так что не стесняйся, делай, что хочешь”.
