………………=.........
…………=......
……=...
「……どうやら、別れの時がきてしまったようだ」=“...Кажется, наше время вместе должно закончиться”.
CHOICE:「せっかくだから俺の家にこない？」=Что ж, хочешь пойти ко мне? Я имею в виду, мы уже расстались.
CHOICE:「寂しいほど……次、会うのが楽しみになるよ」=Чем печальнее расставание... тем счастливее будет наше возможное воссоединение.
「せっかくだから俺の家にこない？」=“Ну что, хочешь пойти ко мне? Я имею в виду, мы уже вышли”.
「わ、我を汝の居城に招待してくれるのか！　う、うれしい……」=“Т-ты приглашаешь меня в свою обитель?! Я-я так счастлива...”
「寂しいほど……次、会うのが楽しみになるよ」=“Чем печальнее расставание... тем счастливее будет наше возможное воссоединение”.
「ふむ……それはあるかもしれない。では、またな」=“Фумух... это вполне может быть правдой. Что ж, тогда прощай”.
