プルルル……=*кольцо, кольцо, кольцо*...
「あら、お電話が……私がお取りいたします……もしもし……はい、はい、少々お待ちください」=О боже, телефонный звонок... Я возьму трубку... здравствуйте... да, да, пожалуйста, подождите несколько минут.
「終了のお時間十分前とのことですが……延長の有無をお尋ねされました」=Кажется, в нашем расписании осталось десять минут... Они спрашивают, будем ли мы продлевать или нет.
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим и споем еще немного.
CHOICE:『延長はしなくていい』=Нам не нужно расширяться.
「[H名]さえよかったら、延長してもいいかな？　もう少し歌いたくない？」=Если тебя это устраивает, мы могли бы продлить его. Не хочешь еще немного спеть?
「はい、歌いとう御座います。では、そのようにお申し付けいたしますね」=Да, я бы хотел. Что ж, тогда я проинструктирую их таким образом.
「延長はしなくていいかな。帰る仕度をしよう」=Я не думаю, что нам нужно продлевать контракт, давайте соберем наши вещи и отправимся в путь.
「はい、そのようにお伝えいたします」=Да, тогда я дам им знать.
「……お待たせいたしました。折角のお申し出ですが、お気持ちだけ有難く頂戴します。ご好意にお応えできず、誠に申し訳ございません」=...Спасибо, что подождали. Мы хотели бы выразить наши искренние извинения за то, что не смогли ответить утвердительно, хотя мы очень благодарны за предложение.
（あはは、丁寧すぎて、店員さんもかしこまっちゃいそうだな……よし、それじゃ荷物をまとめようかな）=(Ахахах, она такая вежливая, держу пари, администратор тоже застигнута врасплох... Ладно, думаю, я соберу наши вещи.)
「延長はしなくていいかな。時間まで歌ったら今日は帰ろっか」=Я не думаю, что нам нужно продлевать. Давайте споем до конца, а потом отправимся домой.
（あはは、丁寧すぎて、店員さんもかしこまっちゃいそうだ）=(Ахахах, она такая вежливая, держу пари, секретарша была застигнута врасплох.)
「さて、それじゃあ[H名]が曲を入れてよ」=Что ж, тогда ты можешь включить следующую песню.
「よろしいのですか？　これが最後になるかと存じますが……」=Все в порядке? Я действительно верю, что это будет последняя песня...
「うん。最後に[H名]の歌声を聴きたいんだ」=Ага. Я хочу услышать, как ты поешь в последний раз, прежде чем мы отправимся в путь.
「そういうことでしたら……この曲に致しますね」=Понятно, значит, так оно и было... Тогда я продолжу с этой песней.
「うん、お願い」=Да, пожалуйста, сделай это.
『小さな手の平 掴める物は　きっと限られているけど～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~♪"
（やっぱいい声してるな～）=(У нее действительно такой приятный голос ~)
