ド、ドキドキするよ、優しくしてね=М-Мое сердце бешено колотится, будь нежен, ладно?
まだ緊張するの、乱暴にしないでね=Я все еще нервничаю, не будь грубой, ладно?
あは、嬉しいな、今日も優しくしてね=Ага, я так счастлива, будь сегодня тоже нежной, ладно?
あは、今日もいっぱい気持ちよくして欲しいな=Ага, я был бы рад, если бы ты и сегодня заставил меня чувствовать себя прекрасно.
不安だから優しくしてね？=Я волнуюсь, так что будь помягче, ладно?
えへへ、楽しみだな、いっぱいいいことしようね=Эхехе, так волнующе, давай сделаем много веселых вещей вместе, хорошо?
うふふ、今日も楽しもうね……=Уфуфу, давай сегодня тоже повеселимся...
初めてじゃないけどやっぱりドキドキするよ=Это не в первый раз, но мое сердце просто не перестает бешено колотиться.
まだちょっとドキドキするけど、今日も楽しもうね=Это все еще заставляет мое сердце немного учащенно биться, но давай сегодня тоже повеселимся, хорошо?
あん、もうこれなしじゃいられないよ=Ан, я больше не могу без этого жить.
も、もう一回？　こ、これでいい……かな？=О-Еще раз? Я-Это... нормально?
あは、私の奉仕気持ちよかったの？　嬉しいな=Ага, понравилось ли вам мое обслуживание? Я так счастлива.
まだ足りないの？　分かったもっともっとしてあげる=Все еще недостаточно? У меня получилось, я буду делать это еще много-много раз.
う、うん、これ気持ちいい？=Д-да, тебе это нравится?
え、気に入ってもらえたのかな？　やったあ=А, тебе понравилось? Ура~
ふふ、気に入ってもらえたのね、気持ちよくしてあげるね=Фуфу, тебе действительно понравилось, да? Я доставлю тебе удовольствие.
え、このままもう一回？　うん、わかった=Эх, еще разок, вот так? Да, хорошо.
え、続けてするの？　うん、いいよ=Э, ты хочешь продолжать? Да, хорошо.
続けて？　分かった、いっぱいしてね=Хочешь продолжать? Конечно, делай много, хорошо?
私は良いけど大丈夫？=Я не возражаю, но ты уверен?
本当？　私もしたいと思っていたの=Правда? Я тоже хотел сделать больше.
ああん、いいよ、もっともっとして=Аан, конечно, делает еще много-много чего.
恥かしいな……でも、うん、いいよ=Это довольно неловко... но, да, ладно.
う、うん、いいよ……=Д-да, хорошо...
えへへ……いいよ、気持ちよくしてね=Эхехе... конечно, сделай так, чтобы мне было хорошо, ладно?
いいよぉ、もっともっと気持ちよくして=Конечно~, доставь мне гораздо больше удовольствия.
ここに触りたいの？　分かった=Ты хочешь, чтобы я прикоснулся к тебе здесь? Хорошо.
うん……いっぱい気持ちよくしてね=Да... Доставь мне массу удовольствия, ладно?
うん、私の感じるところ、もっと触って=Да, чаще прикасайся к моим чувствительным местам.
もう、エッチなんだから=Боже, ты такой похотливый.
そんなに触りたいの？　もう、仕方ないな=Ты так сильно хочешь потрогать это? Боже, тебе ничем не помочь.
ああ、そんなに触りたいの？　いいよ、感じさせて=Ааа, тебе так сильно хочется потрогать это? Конечно, доставь мне удовольствие.
え？　そんなことするの？　どうしたらいいの？=А? Мы собираемся это сделать? Как я должен это сделать?
うん、分かったよ=Да, понял.
うん、頑張って気持ちよくしてあげるね=Да, я сделаю все, что в моих силах, чтобы тебе было хорошо.
うん、おちんぽいっぱい気持ちよくさせちゃうね=Да, я доставлю твоему члену массу удовольствия.
まだよくわからないから、どうしたらいいか教えてくれる？=Я все еще не очень хорошо все понимаю, так не подскажете ли вы мне, как это сделать?
え、ここを触ればいいの？　わかった=Э, это действительно нормально, если я прикоснусь к тебе здесь? Хорошо.
私のテクニックでいっぱいいっぱい気持ちよくさせてあげるよ=Я доставлю вам массу удовольствия с помощью моей техники.
はは、いいよ、でもまだ自信ないな=Ха-ха, конечно, но у меня все еще нет уверенности.
ちょっと恥ずかしいけど……頑張るよ=Это немного смущает, но... Я сделаю все, что в моих силах.
いいよ、頑張って私の虜にしてあげる=Конечно, я сделаю все, что в моих силах, и сделаю тебя своей рабыней.
ほ、本当にする、のね、うん、分かった……=Т-ты действительно собираешься это сделать, не так ли, да, понял...
え？　うん、やさしくしてね=А? Да, будь нежен.
いいよ……いっぱい感じさせてね=Конечно... доставь мне массу удовольствия, хорошо?
いいよ、二人でいっぱいいっぱい気持ちよくなろ=Конечно, давайте испытаем много-много удовольствия вместе.
ま、まだちょっと怖いかも=Я... я все еще немного напугана.
うん……私もしたかったんだ、一緒に気持ち良くなろ？=Да... Я тоже хотел это сделать, давай почувствуем себя хорошо вместе?
ああ、おちんぽ入れてくれるの、は、はやくう=Ааа, ты правда собираешься вставить свой член? В- Быстро~
え、挿れたいの？　恥ずかしいな=Э, ты хочешь вставить это? Так неловко.
わたしのここも欲しいって言ってるの、お願い=Эта часть меня тоже действительно хочет этого, так что, пожалуйста.
ああん、おちんぽ、おちんぽ、私のここにちょうだい=Аан, дай мне свой член, дай его мне сюда.
こういうことする時ってゴムを付けるんだよね？=Мы должны пользоваться презервативом, когда занимаемся подобными вещами, верно?
ゴム、つけるの忘れないでね=Не забудь надеть презерватив, ладно?
お願い、ゴムは付けてね=Пожалуйста, используй презерватив, хорошо?
だめだよ、ゴムはちゃんと付けてね=Ты не можешь, надень его как следует, ладно?
ごめんね、今日は危険日なの、お願い……=Мне жаль, сегодня рискованный день, пожалуйста...
今日は危険日なの、お願い、ゴム付けてね=Сегодня опасный день, пожалуйста, надень его, хорошо?
今日は危険日なの、ゴム、ちゃんと付けてね=Сегодня небезопасный день, так что надень его как следует, хорошо?
今日は危険日だから……お願い、ゴムちゃんと付けて=Сегодня рискованный день, так что... пожалуйста, надень его.
今日はね、安全日なの……あなたのこと、直接感じたいな=Сегодня, как видишь, безопасный день... Я хочу чувствовать тебя непосредственно.
今日は安全日なの、ゴム付けなくても大丈夫だよ=Сегодня безопасный день, тебе не обязательно пользоваться презервативом, если ты этого не хочешь.
あのね、今日は大丈夫な日なの、ゴム、付けなくていいよ？=Ты знаешь, сегодня все хорошо, это безопасный день, так что ты можешь обойтись без презерватива, понимаешь?
今日は安全日なの、生でいっぱい気持ちいいことしよ=Сегодня безопасный день, давай займемся сексом без седла.
ゴムがないほうがやっぱり気持ちいいの、ゴム付けないでいいよ=Делать это без презерватива действительно приятнее, просто откажитесь от презерватива.
こ、こうすればいいの？=С-должен ли я сделать это вот так?
いいよ、どうすればいいかな？=Конечно, как я должен это сделать?
いいよ、気持ちよくして=Конечно, заставь меня чувствовать себя хорошо.
うん、気持ちよくして、お願い=Да, сделай так, чтобы мне было хорошо, пожалуйста.
うん、分かった=Да, понял.
うん、好きにしていいよ=Да, ты можешь делать все, что тебе нравится.
あは、いいよ、好きにして=Ага, конечно, делай это так, как тебе нравится.
まだよく分からないけど頑張るね=Я все еще не очень хорошо это понимаю, но я сделаю все, что в моих силах, хорошо?
え、私から？　うん、頑張ってみる=А, я? Да, я буду стараться изо всех сил.
私がいっぱい気持ちよくしてあげるね=Я доставлю тебе массу удовольствия, хорошо?
え、うまく出来るかな……=Эх, смогу ли я сделать это должным образом?..
こ、こうかな？　気持ち良くなってくれると嬉しいな？=Мне нравится это? Я был бы так счастлив, если бы мог доставить тебе удовольствие.
どうしたら気持ちいいかな？　頑張って感じさせてあげるね=Каким способом это было бы лучше всего? Я сделаю все, что в моих силах, и заставлю тебя чувствовать себя великолепно.
下手かもしれないけど……ごめんね=Возможно, у меня это совершенно не получается... Извини за это.
私がしてあげるね、ふふふ、楽しみ=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо, фуфуфу, так волнующе.
私がしてあげる、二人で気持ち良くなろうね=Я сделаю это, давай оба почувствуем себя хорошо вместе, хорошо?
う、うん、分かった=Д-да, понял.
うん、そうすればいいのね、わかったよ=Да, мне просто нужно сделать это вот так, верно? Понял.
う、いっぱい気持ちよくしてね=Уу, доставь мне массу удовольствия, ладно?
ん、いいよ=Нн, конечно.
ええと、そういう風にすればいいのね=Хм, мне просто нужно сделать это таким образом, верно?
こういう風にすればいのかな？　いっぱい感じさせてね=Мне просто нужно сделать это вот так? Заставь меня чувствовать себя потрясающе, хорошо?
え？　そんな格好になるの？　は、恥ずかしい=А? Мы будем делать это в этой позе? Я-Это неловко.
え、ちょっと恥ずかしいな=Эх, это немного смущает.
え、そんなふうにするの？　まだちょっと恥ずかしいな=Э, мы так и будем это делать? Все равно немного неловко.
そ、そんなことするの？　いいよ、感じさせてね=Мы собираемся это сделать? Конечно, сделай так, чтобы мне было хорошо, хорошо?
これ、恥ずかしいんだから……あまり見ないでね=Это неловко, так что... не смотри слишком пристально, ладно?
いいけど、これ恥ずかしいんだから……=Конечно, но это смущает...
いいよ、そのかわり気持ちよくさせてね=Конечно, но взамен сделай так, чтобы мне было хорошо, хорошо?
上手にできるかな……=Смогу ли я действительно это сделать?..
うん、気持ちよくしてあげたいな=Да, я хочу, чтобы тебе было хорошо.
え、手でおちんちんに触ればいいの？=Эх, мне просто нужно дотронуться до него рукой?
わかった、おちんちんいっぱいしごいてあげる=Понял, я буду часто поглаживать твой член.
こ、ここに触ればいいのね=Мне... мне просто нужно потрогать это здесь, да?
触ってあげるから気持ちよくなってね=Я буду прикасаться к тебе столько, сколько ты захочешь, так что чувствуй себя хорошо, хорошо?
気持ち良くなっちゃうまでずっと触ってあげるね=Я буду прикасаться к тебе, пока ты не почувствуешь себя достаточно хорошо, чтобы кончить, хорошо?
え、やったことないから自信ないけど……=Эх, я никогда этого не делал, так что на самом деле у меня нет никакой уверенности...
まだ自信ないけど……やってみるね=У меня все еще нет никакой уверенности, но... Я попробую, хорошо?
お口でおちんちんを気持ちよくしてあげるね=Я доставлю удовольствие твоему члену своим ртом, хорошо?
おちんちん、お口でしてあげたいの、大好き=Я люблю тебя, я хочу сделать это своим ртом.
え、ここを口で？　わ、分かった=Э, ты хочешь, чтобы я пососал это? Понял.
おちんちん舐めるの好きだよ、気持ちよくなってね=Мне нравится лизать твой член, сделай мне приятное, ладно?
いいよ、いやっていうまでお口でしてあげるね=Конечно, я буду продолжать делать это своим ртом, пока ты не скажешь мне, что больше этого не хочешь.
む、胸で？　や、やってみるね=Ч-с моей грудью? Я-я попробую, хорошо?
胸でして欲しいの？=Ты хочешь, чтобы я воспользовался своей грудью?
おっぱいでして欲しいの？　うん、分かった=Ты хочешь, чтобы я сделала это своими сиськами? Да, поняла.
おっぱいでおちんちん気持ちよくしてあげるね=Я доставлю твоему члену удовольствие своими сиськами, хорошо?
私の胸でして欲しいの？　うん、頑張る=Ты хочешь, чтобы я воспользовался своей грудью? Да, я сделаю все, что в моих силах.
胸でおちんちんをこすればいいんだね？=Мне просто нужно потереть его своей грудью, верно?
こうすればいいのかな、私のおっぱい気持ちいい？=Это правильно? Хорошо ли ощущается моя грудь?
こ、これでいい？=Я... Это нормально?
これでいい？=Это нормально?
こ、こうかな……=Л-Нравится это?...
こうかな？=Вот так?
こ、こうかな？　ダメだったら言ってね=Л-Нравится это? Если нет, то скажи мне, хорошо?
これでいい……かな？=Это... нормально?
これでいい？　色々教えてね=Это нормально? Веди меня, хорошо?
こ、こんな感じかな=Л-Нравится это?
私がしてあげるね=Я сделаю это, хорошо?
気持ち良くなって欲しいから頑張るよ=Я хочу, чтобы ты чувствовала себя хорошо, поэтому я сделаю все, что в моих силах.
激しくしてあげるね、私より先にイカないでね=Я сделаю это жестко, хорошо? Не кончай раньше меня.
うまく出来てる？=Хорошо ли я это делаю?
私がしてあげるから、気持ちよくなってね=Я изо всех сил стараюсь это сделать, так что тебе лучше чувствовать себя хорошо, ладно?
ほら、私がしてあげるんだから気持ちよくなってね=Давай, я сделаю все, что в моих силах, чтобы сделать это, так что тебе лучше чувствовать себя хорошо.
こんな風に触られるの初めてだから緊張するよ=Это первый раз, когда ко мне так прикасаются, поэтому я нервничаю.
こんな感じでいいのかな？=Это нормально?
こ、これでいいかな？=Я... Это нормально?
こんな感じでいいかな？　興奮する？=Это нормально? Возбуждаешься?
これで……いい？=Это... нормально?
こんな感じ？　気持ちよく……してね？=Вот так? Заставь меня... чувствовать себя хорошо, хорошо?
こんな感じ？　気持ちよくしてね？=Вот так? Заставь меня чувствовать себя хорошо, ладно?
うーん、は、恥ずかしい……かも=Ммм, я... это немного... смущающий.
は、恥ずかしいよう=Я... Это смущает~
恥かしいけどドキドキしちゃうよ=Это смущает, но заставляет мое сердце учащенно биться.
もう、こんな格好させるなんてエッチなんだから=Боже, заставляешь меня принимать такую позу, ты такой непристойный.
は、恥ずかしいな、あんまり見ないで欲しい……かな……=Я... Это смущает, не смотри слишком пристально... пожалуйста...
この格好、何度しても恥ずかしいよお=Независимо от того, сколько раз я принимаю эту позу, это все равно так же неловко ~
あん、これでいいの？　お願い、気持ちよくして=Ан, это нормально? Пожалуйста, сделай так, чтобы мне было хорошо.
は、初めてだけど、うまく出来てる？=Я... Это мой первый раз, хорошо ли я это делаю?
これでいい？　うまく出来てる？=Это нормально? Хорошо ли я это делаю?
あん、この体勢好きだよ=Ан, мне нравится эта поза.
もうあなたを見ているだけでエッチな気持ちになるの=Сейчас я возбуждаюсь от одного взгляда на тебя.
あ、顔が見えるから安心するな=Ах, возможность видеть твое лицо заставляет меня чувствовать себя таким расслабленным.
あなたの顔を見ているとものすごく感じるの=Когда я смотрю на твое лицо, это кажется еще более удивительным.
この体勢安心する、お願いこのまま感じさせて=Эта поза такая расслабляющая, пожалуйста, заставь меня чувствовать себя хорошо вот так.
あん、なんか不安だよ=Ан, это заставляет меня волноваться.
あんまり激しくしないでね=Не будь слишком груб, ладно?
え、後ろから？　ちょっと不安だけど気持ちよくしてね=А, сзади? Становится тревожно, но сделай так, чтобы мне было хорошо, ладно?
あん、後ろから？　これ興奮するよう=Ан, сзади? Это так возбуждает.
あん、顔が見えないからちょっと不安だよぉ=Ан, я не вижу твоего лица, и это меня немного беспокоит.
後ろからするのね、うふふ、いいわよ=Ты собираешься сделать это сзади, ха, уфуфу, хорошо.
この格好でするのね、あなたのオチンポで感じさせてね=Ты собираешься сделать со мной вот так, да? Доставь мне удовольствие своим членом, хорошо?
初めてなのに……恥ずかしいよ……=Несмотря на то, что это мой первый раз... это действительно неловко...
もう、この格好恥かしいよ……=Боже, эта поза смущает...
もう、やっぱりこの体勢恥ずかしいよう=Боже, эта позиция действительно смущает~
あ、恥ずかしいけど感じちゃうよう=Ах, это смущает, но мне от этого так хорошо.
え！これは恥ずかしいよ=Эх! Это смущает.
は、恥ずかしいよ……でも気持ちいい……かも……=Я... Это смущает... но это приятно... Я думаю...
ほんとに……エッチなんだから……=Ты действительно просто... такой непристойный...
