分かったわ。私たちに任せて=Понял. Предоставьте это нам.
そう言うと思って、体力残してあるわ=Я так и думал, что ты это скажешь, поэтому сохранил немного выдержки.
しょうがないんだから……分かったわ=Тебе действительно ничем не поможешь~... Понял.
あたりまえでしょ。まだまだ終わらないわ=Это очевидно, не так ли? Это шоу еще не закончилось.
好きに入れてちょうだい。=Кладите его так, как вам нравится.
待ってたわ。はやくきて=Понял. Быстро клади его внутрь.
ええ、分かったわ=Да, я понял.
了解。いくわよ=Роджер. Вот и я.
また私でシたいのかしら……？=Ты хочешь сделать это со мной снова?..
遠慮しないでいいのよ……私たちもまだ足りない……=Тебе не нужно держать это в себе, ты же знаешь... нам тоже все еще недостаточно...
本当にケダモノみたいなんだから……=Ты такой зверь...
ふふっ、いくらでも私達のオマンコをいじめて頂戴=Фуфу, издевайся над нашими кисками столько, сколько тебе нравится.
この次は私の相手をしてよね=Будешь моим партнером после этого, хорошо?
分かったわ。本気出していくわよ=Понял. Я буду серьезен.
いいわよ。すぐ出しちゃダメだからね=Конечно. Не кончай сразу, ладно?
あら、そう……分かったわ=- о, я понимаю... Понял.
あら、残念。全然足りないのに……=О, позор. Хотя этого совсем недостаточно...
私の番よね？　待ってたのよ=Теперь моя очередь, да? Я так долго этого ждал.
どっちも気持ちよくさせてね=Сделай так, чтобы нам обоим было хорошо, хорошо?
winwinな関係で行きましょ=Давайте попробуем добиться здесь беспроигрышного исхода.
ふふっ、どっちのお尻が好みかしら？=Фуфу, чья задница тебе нравится больше?
ああ……後ろからガンガン突いて！=Ааа... хорошенько ударь меня сзади!
ほら、待ちくたびれる前に早く……ね？=Давай, сделай это, пока мы не устали ждать... пожалуйста?
いいわ……もっと気持ちよくなりましょ？=Конечно... давайте испытаем еще больше удовольствия вместе?
私が気持ちよくしてあげる……=Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо...
私に攻められて嬉しい？　ほら、まだまだいくわよ……=Делает ли тебя счастливым то, что я доминирую над тобой? Да ладно, нам еще многое предстоит сделать...
ほらほら、私の腰さばきに耐えられるかしら？=Давай, сможешь ли ты устоять против навыков моей задницы?
ふふふ、あなたもかわいい顔するじゃない=Фуфуфу, это тоже довольно милое выражение.
