「のんびり公園デートも素敵ですね……あっという間に夕方です……」=“Эти расслабляющие свидания в парке тоже прекрасны, не так ли... солнце зашло в мгновение ока...”
CHOICE:『もう少し時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『暗くならないうちに帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「まだ時間って大丈夫かな？　ちょっと付き合ってほしいところがあってさ」=“У тебя еще есть немного времени? Есть одно место, которое я хотел бы осмотреть вместе с тобой”.
「は、はい、大丈夫ですけど……もう暗くなりますよ？」=“Д-да, у меня есть время, но... скоро стемнеет, ты в курсе?”
「大丈夫、暗くなってからが一番大事だから。一緒に見たいものがあるんだ」=“Все в порядке, это важный момент. Есть кое-что, что я хочу посмотреть с тобой”.
「暗くならないうちに今日は帰ろうか」=- Давай вернемся домой, пока не стемнело, хорошо?
「そうしましょう。……あ、あの、また、ここでデート、しましょうね？」=“Давай сделаем это. ...Э-э-э, давай сходим на свидание, здесь, еще раз, хорошо?”
「うん、もちろん。暗くなって[H名]が転んだら危ないし、手を繋いで帰ろうか」=“Да, конечно. Было бы плохо, если бы ты споткнулся обо что-нибудь, потому что плохо видел впереди, так что давай на обратном пути возьмемся за руки”.
「は、はいっ。えへへ、最後までラブラブです……」=“О-хорошо-. Эхехе, будем любить друг друга до самого конца...”
