「……あなたがそれをお望みなのでしたら、仕方ありませんね」=“...Если это то, чего ты желаешь, то, я полагаю, с этим ничего не поделаешь”.
「引き留めたりしないの……？」=“Ты не собираешься попытаться остановить меня?..”
「そりゃあ引き留めたいです！　でも、そうすると困るのはあなたでしょう」=“Ну, да, конечно, я хочу! Но, если я это сделаю, у тебя будут проблемы, не так ли?”
「これ以上私のことで心を痛めて頂きたくはないのです。……私にとって、あなたはまだ大切な人ですから」=“Я не хочу, чтобы ты переживала из-за меня еще больше.В конце концов, для меня ты все еще ценный человек”.
「……さようなら。良い思い出をありがとうございました」=“......... До свидания. Спасибо тебе за все хорошие воспоминания.”
