「まずは……どこまでできてるのかしら？」=- Сначала... сколько ты уже сделал?”
「えっと……ここまでしか……」=“Эээ... только примерно до этого места...”
「あらあら！　まだこんなに残ってるじゃない……これは長丁場になりそうね」=“Боже мой! Тебе еще через многое предстоит пройти... Похоже, мы пробудем здесь какое-то время”.
「スイマセン……」=“Мне жаль...”
「うふふ、こういうこともあろうかと思って、用意してきたの～♪」=“Уфуфу, я думал, что это может случиться, поэтому я принес это~♪”
「じゃーん！　ジュースにお菓子♪　あなた、コーラが好きだったわよね？　ポテチも食べる？　チョコもあるわよ～」=“Тада~! Сок и закуски♪ Ты любишь колу, не так ли? Хочешь картофельных чипсов? У меня тоже есть шоколадки~”
（なんだか楽しそうだな……）=(Кажется, ей весело...)
