「遊園地、到着！　[H名]、何か行きたいところとか、乗りたいアトラクションある？」=“Наконец-то мы здесь! Есть какое-нибудь место, которое вы хотели бы посетить, или поездка, которую вы хотели бы попробовать, [H名]?”
「あの、実は私、この遊園地について下調べをしておりまして」=“Хм, на самом деле я уже провел небольшое исследование об этом парке развлечений”.
「え、下調べ！？」=“Э, правда?!”
「はい、混んでいた観覧車以外はほぼ全て体験いたしました。貴方とお付き合いさせていただくまで、このような場所にあまり縁がなかったので、失礼のないようにと」="да. Если не считать колеса обозрения, которое было переполнено, когда я добрался до него, я катался здесь практически на всех аттракционах. У меня никогда не было возможности побывать в таком месте, пока мы не начали наши отношения, так что это было сделано в попытке не показать вам что-то неприглядное”.
「そんなの気にしなくていいのに……ん？　それってつまり、友達と一緒に来たってこと？」=“Хотя тебе действительно не нужно беспокоиться об этом... Хм? Значит ли это, что ты пришел сюда с друзьями?”
「いえ、時には同じ場所を何度も回ることになると思ったので、一人で済ませました。お陰様でこの遊園地の楽しみ方などは大体理解できているかと存じます」=“Нет, я подумал, что если я это сделаю, то в конечном итоге мне придется кататься на одном и том же аттракционе несколько раз, поэтому я сделал это сам. Благодаря этому я действительно верю, что знаю правильный способ более или менее насладиться этим парком развлечений”.
「も、もったいない！」=“Т-это такая трата времени!”
「え……？」="А...?”
「いや、もったいないよ。慣れない遊園地で戸惑う[H名]、見たかったなぁ。俺が手取り足取り教えてあげたかった……」=“Чувак, какая растрата. Я бы с удовольствием посмотрел, как ты разгуливаешь, как очаровательная безголовая цыпочка. Я бы показал тебе все, что нужно...”
「そ、それは……失礼いたしました。そのような私は煩わしいかと……」=“Т-это... Я прошу прощения. Я думал, что в конечном итоге просто стану раздражать таким образом...”
「そんなことないよ、初々しくて可愛いじゃないか。次から、初めてのプレイスポットに行くときは俺と一緒についてきてもらうからね」=“Вовсе нет. Твоя невинная сторона очаровательна. В следующий раз, если ты не пойдешь в какое-нибудь место вроде этого, я пойду с тобой”.
「かしこまりました。では、次から初々しい私をお目にかけますので、どうぞお手柔らかにお願いいたしますね」=“Я понимаю. Что ж, тогда я сделаю все, что в моих силах, чтобы в следующий раз показать тебе свою невинную сторону, так что, пожалуйста, будь со мной помягче”.
「申し訳ございません。そもそも私、遊園地という場所自体、慣れておらず……どのような乗り物があるのでしょうか？」=“Прошу прощения. Начнем с того, что я совсем не знаком с парками развлечений как таковыми... на каких аттракционах мы можем покататься?”
「そっか……とはいっても色々あるかな。何から説明しよう……」=“Я вижу... их довольно много. С чего мне начать...”
「あの宙に浮いた線路を走る電車のようなものは何ですか？」=- Что именно представляет собой этот плавучий железнодорожный путь с пересекающим его объектом, похожим на поезд?
「あれはジェットコースターって言って、見た目通りスリル満点の乗り物だよ。気になる？」=“Это называется "американские горки", и это так же захватывающе, как и выглядит. Привлекло ваше внимание?”
「やはりあちらに乗っているのは人なのですね……スリル満点どころの話では済まないような気もいたしますが……気になります」=“Значит, это действительно люди, участвующие в проекте, не так ли... Я чувствую, что это будет нечто большее, чем просто "острые ощущения"... но мне любопытно”.
「よし、じゃあ、試しに乗ってみよう！　今日は俺が遊園地を案内してあげるからね」=“Хорошо, тогда давай попробуем! Сегодня я покажу тебе все это место”.
「はい、貴方について行きます。どうか、ここの楽しみ方を手取り足取り教えてくださいませ」=“Да, я последую за тобой. Пожалуйста, научи меня, как лучше всего наслаждаться таким местом, как это, уделяя мне все свое внимание”.
「うん、任せて！」=“Ладно, предоставь это мне!”
