「ホントは生徒指導室が一番集中できるんだけど……空いてなかったらしょうがないわね」=“Честно говоря, я лучше всего концентрируюсь, когда занимаюсь в кабинете психолога, но... с этим ничего не поделаешь, так как он был закрыт”.
「教室でも充分勉強はできそうだし、ここでいいんじゃない？」=“Разве здесь не прекрасно? Классная комната тоже вполне пригодна для занятий”.
「そうね……それじゃ、まずは数学からやりましょ。ちょっと教えてほしいところがあるんだけど……」=“Да... Что ж, тогда давайте начнем с математики. Есть одно место, с которым мне нужна ваша помощь...”
（そ、そんなに近づかなくても……嬉しいけど）=(Т-тебе не нужно подходить так близко, знаешь ли... не то чтобы я был этим недоволен.)
