モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
普段不幸だと嘆く[H名]が、幸せの象徴ともいえる真っ白なウェディングドレスに身を包んでいる。=[H名], девушка, которая жаловалась бы на свое невезение во всем и вся, одета в нечто, что можно было бы назвать символом счастья, - белоснежное свадебное платье,
――俺と結婚するために。=---- И все это в попытке жениться на мне.
少しだけ気恥ずかしそうに佇む彼女を見ていると、愛おしい気持ちが心の奥から溢れてくる。=Когда я смотрю на нее, застенчиво стоящую там, мое сердце переполняется любовью к ней.
（不幸だなんて思う暇もないくらいに、[H名]を幸せにしてみせるよ）=(Я сделаю тебя такой счастливой, что у тебя даже не будет времени задуматься, счастлива ты или нет.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「……キレイだよ、[H名]」=“...Ты прекрасно выглядишь, [H名]”.
「ふぇ……あ、ありがとう、ございますっ」=“Фу... т-спасибо тебе, большое...”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「ふぅ……はぁ……」=“Фуу... хаа...”
「指震えちゃってるけど、大丈夫？」=“У тебя дрожат пальцы, ты в порядке?”
「さ、さっき急にキレイ、なんていうからですっ」=- Я... Это потому, что ты ни с того ни с сего назвал меня красивой, как раз тогда...
「そっか……ゆっくりで、大丈夫だからね」=“Я понимаю... Не торопись, не нужно спешить”.
「はいっ……」=“Ладно...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「…………」=“......”
「あの、ですね……」=“Хм, видишь ли...”
「うん」=“конечно”.
「実は私、今も実感がないんです……」=“Честно говоря, даже сейчас я не могу в это поверить...”
「私、小さい頃から不幸続きで、とても結婚なんてできない、って思ってて……」=“С тех пор, как я была маленькой девочкой, мне просто постоянно не везло, раньше я думала, что у меня никогда не будет ни малейшего шанса выйти замуж...”
「でも、あなたに出会ってから温もりを感じて、楽しい時間が増えて……」=“Но с тех пор, как ты вошла в мою жизнь, я почувствовала тепло, счастливых и веселых времен стало больше...”
「そういう時間が増えていくうちに、ずっと一緒にいたい。結婚したいって思って……」=“Чем больше такого времени мы проводили вместе, тем больше мне хотелось остаться с тобой навсегда, жениться на тебе...”
「ご、ごめんなさい、私ばっかり喋っちゃってますね……」=“Я... мне жаль, я все продолжаю и продолжаю в одиночестве...”
「……俺も[H名]と出会えてからとても嬉しい事ばっかりだった。」=“...Для меня жизнь тоже была полна только счастья, с тех пор как я встретил тебя, [H名]”.
「[H名]がいう不幸が降り掛かったとしても、俺も一緒に受け止めたいからここにいるし……」=“Я здесь прямо сейчас, потому что, даже если с тобой случится это твое так называемое невезение, я хочу быть там с тобой, справиться с этим вместе...”
「だから、これから一緒に人生を歩ませてください」=“Вот почему, пожалуйста, позволь мне идти рядом с тобой в будущее”.
「[P名]さんっ……ありがとう」=“[P名]... спасибо тебе”.
「これからもよろしくおねがいしますっ、あなた」=“Заботься обо мне и в будущем, дорогая”.
「はい、よろしくおねがいします」=“Да, позаботься и обо мне тоже”.
「ん、ん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「大好きだよ、[H名]。ほら、涙拭いて……」=“Я люблю тебя, [H名]. Вот, вытри слезы...”
「えへへ……ありがとう、ございます」=“Эхе-хе... Большое вам спасибо”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「私、こんなに幸せでも、いいんですよね……？」=“Это нормально для меня, быть таким счастливым, верно?..”
「ああ、これからも二人で幸せになろう」=“Да, давай и в будущем будем счастливы”.
「はい……っ！」=“Ладно...--!”
