ふふふ、ドキドキしちゃう♪=Фуфуфу, мое сердце так сильно бьется♪
ふふ、オマンコが欲しがってる……=Фуфу, моя киска так сильно этого хочет...
早く、始めましょう？=Давайте уже начнем, хорошо?
まだぁ？　待ちきれないわぁ=Мы все еще не уходим? Я совсем не могу ждать~
もう……早く始めてあげてよぉ=Чёрт побери... давайте уже просто начнем~
私の方にしようかどうか迷ってたりして？=Ты не можешь решить, идти со мной или нет?
あぁん！　エッチな声、出ちゃった……=Ааа! Вырвался непристойный стон...
すごぉい……根本までズッポリよ=Удивительный... он проходит весь путь внутрь.
ほらぁ見てぇ……私、超エッチ……（女の子に向かって）=Эй, смотри... Я супер похотливый...
ここからが、始まりよ=Вот тут-то все и начинается.
あら、休憩？　もう、しっかりしてよぉ=О боже, перерыв? Боже, возьми себя в руки~
んー……暇なら、私がお相手しちゃおっかな=Nn... если ты свободен, может быть, я возьму инициативу на себя.
うふふ、この子もしっかり可愛がってあげてね=Уфуфу, не забудь тоже показать ей много любви, хорошо?
ねっとり中で動いてる……すごくいいわよ=Он движется внутри меня так чувственно... ощущения потрясающие.
この子も喜んでるぅ……気持ちよさそう……=Она тоже по-настоящему счастлива... Похоже, все хорошо...
次、入れてもらうといいわ……これ、最高……=Тебе стоит попробовать это в следующий раз... Это потрясающе...
あはぁ、オチンポいい……後で代わってわげるわね=Ахаа, у него такой хороший член... Давай позже поменяемся местами, хорошо?
そっちはどう？　こっちは素敵よ……=Как у тебя там дела? У меня здесь все замечательно...
見てぇ……ジュボジュボ言ってる……すごいでしょ？=Смотри... это издает такие непристойные звуки... разве это не удивительно?
ふふ、そっちのオマンコも激しくされてるわね=Фуфу, ты тоже очень усердно работаешь над ней, не так ли?
挿れてもらえないなんて、寂しいって思ったけど……すごくいいわ=Было довольно одиноко, когда ты вложил это в нее, но... это тоже потрясающе.
オチンチン、気持ちよさそう……羨ましいわね=Ты выглядишь так, будто наслаждаешься его членом... Я ревную.
も、もっと指、奥まで……そ、そうよ、その感じ……=П-Проталкивай его глубже, еще глубже внутрь... Д-Да, именно так...
そっちからジュボジュボ音が聞こえてくる……気持ちよさそう=Я слышу такие непристойные звуки, доносящиеся оттуда... похоже, у тебя все отлично получается.
あああん、そっちもよくなってる、みたいね……=Аааан, похоже, у нее тоже неплохо получается, ха...
このまま……二人一緒にイケそうね=Такими темпами... мы, наверное, могли бы кончить вместе.
ひっ、駄目、私、もう……イク……かもっ=Привет..., нет, я, не могу... могу... кончить--
そ、そっちの気持ちいいのが、伝わってくる……=Я... я тоже чувствую ее удовольствие...
ふふ、素敵でしょ？　そのオチンポ……=Фуфу, это прекрасно, не так ли? Этот член...
私も、イキそう……一緒にイキましょ♪=Я тоже собираюсь кончить... давай кончим вместе♪
もう……寂しいわ～、私でイッてくれないだなんて……=Чёрт побери... я чувствую себя очень одиноко из-за того, что ты не собираешься кончать от меня...
ふふ、しょうがないオチンポね……私の目の前で浮気だなんて=Фуфу, какой непослушный член... изменяет прямо у меня на глазах.
イク……私達、もう駄目ぇ……イクッ、イッちゃうぅ！=Камминг... с нами покончено... кончаю, кончаю!
一緒にイケ、そうね……ふふ、嬉しいわ～♪=Похоже, мы кончим вместе, ха... фуфу, я действительно счастлив~♪
そのまま続けて……あ、イ、イク、私達一緒に……んくぅ！=Продолжай в том же духе... ах, кончи, мы кончим вместе... нннкух!
ああ、おまんこ同士が繋がったみたい……一緒にイキ、そう……=Ааа, как будто наши киски соединены... похоже, мы кончим вместе...
ああ、おちんぽもおまんこもブルブル、してる……イッ、イクぅ=Ааа, твой член и моя киска, оба дергаются... с--, кончаю
あはぁぁ、このままみんなでイ、イキ……イッ、ぐぅっ！！=Ахааа, давайте кончим, все на... на..., се...!
やだ、みんなでイクの？　すごい、こんなの……あ、ああ、あはぁん！=Боже, мы все кончим вместе? Потрясающе, это... ааа, ааа, аааааан!
三人、このまま一つに……イッ、くぅぅぅ！=Мы все трое кончим, как... оннеееее!
よかったわね♪　いっぱい出してもらいなさいね=Это здорово, ♪ Заставь его вкачать в тебя побольше.
あぁん、いいわねぇ……私も中出しされたい……=Ах, должно быть, это мило~... Я хочу, чтобы он тоже накачал меня...
うふふ、豪快に発射してね？　じっくり鑑賞させてもらうわ=Уфуфу, испытай настоящий оргазм, ладно? Мы попросим тебя устроить для нас хорошее шоу.
あら、素敵ね……白い花びら、いっぱい散らしてね=О боже, это чудесно... Раскинь свои белые лепестки широко и далеко, хорошо?
ふぅ……三人の心が、一つになった気分ね……=Фууу... такое чувство, что все наши сердца слились воедино...
子宮が震えてる……ああ、やっぱりこのチンポ、独り占めしたいわね……=Мое лоно подергивается... ааа, я действительно ничего не могу с собой поделать, но хочу монополизировать этот член...
うふふ、素敵だったわ、ふたりとも……私も最高だったわ～=Уфуфу, это было потрясающе, вы двое... Для меня это тоже было потрясающе ~
ううん、オマンコが、もっとチンポ、欲しがってるぃ……=Мммм, моя киска, она хочет еще твоего члена...
すごいすごい……二人ともイカせちゃった♪　タフね～=Потрясающе, потрясающе... он заставил нас обоих кончить♪ Какой крутой парень ~
さーてと、交代しましょ♪　こんどは私がチンポ担当よ=А теперь давай поменяемся♪ На этот раз я на дежурстве по члену.
もちろん、次は私の番よね？=Конечно, теперь моя очередь, верно?
ほらほら、次は私っ♪　場所代わってくれる？=Давай, сделай это со мной следующим, ♪ Ты поменяешься местами?
まだ身体が欲しがってる……このまま続けていい？=Мое тело все еще хочет этого... Можем ли мы продолжать в том же духе?
ああ、おまんこが……おちんぽと離れたくないって言ってる……=Ааа, моя киска... она не хочет отпускать твой член...
ふふ、オチンチン……すごくよかった……あなたも味わいたい？=Фуфу, его член... это было потрясающе... ты тоже хочешь попробовать?
やだ……まだ濡れてきちゃった……おちんぽで栓しなきゃ=Боже... Я снова весь взмок... ты должен заткнуть это своим членом.
気持ちよかったけど……次はおちんちんで感じさせて欲しいわ=Это было потрясающе, но... Я хочу, чтобы в следующий раз ты доставил мне удовольствие своим членом.
うふふ、愛撫だけで結構イケるものなのね……素敵だったわ=Уфуфу, даже простые ласки могут завести тебя довольно далеко, ха... Это было чудесно.
ふふ、頑張ったわね……さっ、交代しましょ=Фуфу, ты усердно работал, не так ли?... А теперь... давай поменяемся местами.
この子のオマンコどうだった？　ふふ、オチンチンも嬉しそう……=Каково это было - быть внутри нее? Фуфу, твой член тоже выглядел таким счастливым...
わぁ♪　すご～い……いっぱい出してもらったのね=Вау♪ Потрясающе~... в тебя закачана тонна энергии, да?
くんくん……ああ、精液の匂い……やだ、濡れちゃう……♪=*нюхаю, нюхаю*...ах, запах спермы... боже, я стану еще мокрее...♪
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
私たち、とうとうひとつになるのね……=Мы наконец-то станем единым целым, не так ли?..
まぁ、もうそんなになって……私を求めてくれてるのね……ありがとう=О боже, ты уже такой твердый... ты так сильно хочешь меня, ха... Спасибо.
ふふ、おっきい……君のおちんちんはいつも正直ね=Фуфу, такой большой... твой член всегда такой честный.
やだ、君のおチンポ見てたらもうアソコがこんなになっちゃった……=Боже, от одного взгляда на твой член я становлюсь такой влажной...
緊張してる？　ふふっ、私も少しドキドキしてるわ=Ты нервничаешь? Фуфу, у меня тоже немного колотится сердце.
また私で気持ちよくなってね=Используй меня, чтобы снова почувствовать себя хорошо, хорошо?
ねぇ、早くしましょうよ♪　まだぁ？=Эй, давай уже сделаем это♪ Не так ли~?
君のそれ、はやくちょうだい……んもぅ、わかってるくせにぃ=Дай мне свою штуку, быстро... боже, ты же знаешь, что я тоже так сильно этого хочу.
一緒に気持ちよくなりましょうね=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?
うふふ、今日はどんなプレイで楽しんじゃう？=Уфуфу, какую эротическую игру нам стоит попробовать сегодня?
ダメ、もう我慢できない……君のおちんちん、早く入れてぇ=Я не могу, я больше не могу этого выносить... Введи в меня свой член, быстро.
いいわ、きて……場所は……そう、ソコよ……=Конечно, приходи... это место... да, та дыра...
この瞬間はいつもドキドキするわね……=Этот момент всегда заставляет мое сердце учащенно биться...
焦らさないで、ほら早く～♪=Не дразни меня, давай, быстрее~♪
私のオマンコ、もうぐしゅぐしゅなの……一気に突いちゃってぇ=Моя киска уже насквозь мокрая... засунь в нее все за один присест.
うふふ、いただきまぁす……なんてね=Уфуфу, я копаюсь в ~... хех.
うふふ、おちんちんも早く入れたがってるのね♪=Уфуфу, твой член тоже уже хочет быть внутри меня♪
焦らされすぎて、入ったとたんにイッちゃいそうだわ……=Ты так сильно дразнил меня, что я чувствую, что кончу от одного только того, что он войдет в меня...
ゆっくりね……お互いを感じ合いながらよ……=Медленно... пока мы чувствуем друг друга...
今日はかなり乱れちゃうかも……♪=Возможно, сегодня я совсем сойду с ума...♪
早く早く♪　君のおちんちんで私をめちゃくちゃにしてぇ=Быстро, по-быстрому♪ Сделай из меня посмешище своим членом~
待って、ゴムがついていないわ。つけてくれる？=Подожди, на тебе нет презерватива. Ты наденешь его?
こういうのはちゃんとしておいた方がいいと思うの……はい、ゴム=Я думаю, мы должны делать такие вещи должным образом... Вот, презерватив.
ゴム、忘れちゃった？　はい、ここにあるわよ=Ты забыл презерватив? Вот, здесь есть немного.
あら、ゴムをお忘れよ。私がおクチでつけてあげましょうか？=О боже, ты забыл презерватив. Мне надеть его ртом?
何が起こるかわからないから……ね？　ゴム、つけましょ=Мы не знаем, что у нас получится в итоге, так что... пожалуйста? Давайте воспользуемся одним из них.
あ、ゴムつけなきゃ……念には念を入れておきたいの=Ах, нам нужно воспользоваться презервативом... Я просто хочу быть особенно осторожным.
ゴムつけましょ。色々楽しむためにも、ねっ？=Давай воспользуемся презервативом. Чтобы мы могли насладиться друг другом, хорошо?
生の気持ちよさに溺れてちゃダメよ。今日はゴムつけて=Вы не должны становиться зависимыми от удовольствия делать это в сыром виде. Наденьте один на сегодня.
今日はダメな日なの……だからゴムお願い……=Сегодня небезопасный день... поэтому, пожалуйста, наденьте презерватив...
今日、危険日なのよ……ガッカリさせてごめんなさいね=Сегодня рискованный день... Я знаю, это, должно быть, разочаровывает, прости.
ダーメ、赤ちゃんできちゃう。今日はゴムつけてくれる？=Мы не можем. В итоге у нас будет ребенок. Ты наденешь его на сегодня?
もう、私と赤ちゃん作るつもり？　今日は危険日なの……だから、ねっ？=Боже, планируешь завести со мной ребенка? Сегодня опасный день... Так что, ты знаешь...?
ごめんなさい、今日、危険日なの……ゴム、つけてくれると嬉しいな……=Извини, сегодня небезопасный день... Я был бы по-настоящему счастлив, если бы ты надела его...
タイミングが悪くてごめんなさい……今日はゴムが必要なの=Извини, я знаю, что сейчас действительно неподходящее время, но... сегодня мы должны использовать резинку.
孕ませプレイはまだ早いわよ。ゴム、つけて=Нам еще слишком рано играть в "беременность". Наденьте что-нибудь.
危険日にゴムなしなんて……そういうスリルはダメよ……=Делать это в сыром виде в рискованный день... мы не можем позволить себе такие острые ощущения...
（処女）ふふ……とうとう繋がっちゃったわね……=Фуфу... Наконец-то мы связаны...
私たち、またひとつになってるのね……=Мы снова становимся единым целым, не так ли?..
あぁ、おっきいの……私の中でパンパンになってる……=Ааа, такой большой... он так сильно раздувается внутри меня...
うふふ、君のおちんちんが私の中でビクビクしてる=Уфуфу, твоя штучка дергается внутри меня.
大丈夫……そんなに痛くないから……うふふ、幸せ……=Все в порядке... это не так уж больно, так что... уфуфу, я так счастлива...
君とひとつになれる幸せ、感じてるわ……=Я чувствую счастье от того, что становлюсь единым целым с тобой...
あぁ、もうイッちゃいそう……君のおちんちん気持ちよすぎよ……=Ах, я мог бы кончить прямо сейчас... твой член слишком приятен на ощупь...
私のアソコ、君の形になっちゃった……ふふ、嬉しい？=Моя киска, она приняла форму твоего члена... фуфу, это делает тебя счастливым?
この瞬間、もうたまんない……！=Этот момент, я не могу насытиться им...!
ねぇ、私のオマンコが喜んでるの、わかる？=Эй, ты чувствуешь, как счастлива моя киска?
（処女）全部入ってる……なんだか感動しちゃった……=Все это происходит внутри... Я немного тронут...
もう、そんなにがっつかないの……=Боже, не будь таким чертовски жадным ~...
うふふ、我慢できなかったのね♪　わかるわ……=Уфуфу, ты больше не мог этого выносить, не так ли? Я действительно чувствую тебя...
いつ入れられるかわからないっていうのもイイわぁ……♪=Не знать, когда ты собираешься это вставить, тоже довольно приятно...♪
君のペースでいいわよ……好きにしてちょうだい……=Ты можешь идти в том темпе, который тебе нравится... поступай со мной по-своему...
合体完了ね……♪　しばらく離さないわよ=И это полное проникновение...♪ Я не отпущу тебя еще какое-то время.
私の中で君のおチンポがどんどんおっきくなってく……=Твоя штучка становится все больше и больше внутри меня...
あぁ……しっかりと君を感じるわ……熱い……=Ааа... Я так ясно чувствую тебя... так горячо...
私の中、あったかいでしょ……？=Внутри меня тепло, нет...?
あぁ、もう、トロけちゃいそう……=Ах, я чувствую, что могу просто растаять...
私の喘ぐ姿でも想像してるの？　残念、今日は私が君をヨガらせてあげる♪=Ты мечтал увидеть, как я тяжело дышу? Жаль, что сегодня я буду тем, кто заберет тебя на небеса вместо этого♪
君と繋がれて幸せよ……私……=Быть связанным с тобой - это счастье... для меня...
おちんちん、喜んでくれてるかな……？=Твой член тоже счастлив...?
ねぇ、このままで……キスして=Эй, поцелуй меня... вот так.
ねぇ、もっと見て……どんな痴態だって、君になら見せられるわ……=Эй, смотри на меня чаще... Я не против выглядеть глупо, только не перед тобой...
ええ……本当に君が初めてよ……意外だった？=Да... ты действительно мой первый... Не ожидал этого?
そうよ……今は……ひとつになれたことを……感じて……=Правильно... пока... просто наслаждайся ощущением... связи...
ほら、見て……ちゃんと繋がってるでしょ=Эй, смотри... мы все правильно подключены, видишь?
ふふ……君のおちんちん、早く動きたがってるわよ♪=Фуфу... твой член, он так сильно хочет двигаться♪
あらっ……もしかして抜けたんじゃない？=О боже... разве ты только что не вынул его?
あっ、抜けたわよ=Ах... это чувствовалось, понимаешь?
抜いちゃやぁん！=Не вытаскивай его!
お預けプレイはやぁよ……早く、またおちんちんちょうだい=Мне не нравится эта пьеса~... быстро вставь ее обратно.
まさか、怖くなっちゃった……？=Ни за что, ты что, испугался?..
どうしたの……？=В чем дело?..
ええ～、抜いちゃうのぉ？=Эээ~, ты действительно собираешься уходить?
んもう、おかしくなっちゃうから……おチンポ入れて、早くっ=Боже, я сойду с ума... так что вставь это обратно, быстро--
大丈夫よ……焦らず、君のペースで……ね=Все в порядке... Вам не нужно торопиться, делайте это в своем собственном темпе... хорошо?
また入れてくれるのよね……？=Ты ведь собираешься вставить его обратно, верно?..
私を焦らすなんて、イケナイ子ね……あとでオシオキよ=Какой непослушный ребенок, пытающийся дразнить меня... Ты будешь наказан позже.
大丈夫……そのうち慣れるから……=Все в порядке... Так что я скоро к этому привыкну...
ん……このペースなら……全然平気よ……=Nn... если это будет в таком темпе... Я в порядке...
愛されてるって感じるわ……=Я действительно чувствую, что меня любят...
あぁ、全身が徐々に性感帯になってくみたいだわ……=Ах, все мое тело постепенно становится все более и более чувствительным...
優しいのね……ええ……いい感じよ……=Ты такой нежный... Да... это приятно...
そうよ……じっくり楽しまなきゃね……=Это верно... мы должны хорошенько повеселиться...
君のおチンポ、どんどん膨らんでる……=Твой член, он медленно становится все больше и больше...
だんだん……君のおちんちん……感じてきたわ……=Я медленно начинаю... чувствовать твой член... все больше и больше...
突かれるたびに……感度が上がってきちゃう=Каждый раз, когда ты толкаешься... это становится более чувствительным.
君のおちんちんで……もう……腰がとろけちゃいそうよ……=Из-за твоего члена... моя задница... она растает...
あ、あっ、ごめんなさい、まだ、ちょっと痛いの……=А-а-а... мне жаль, но это все еще немного больно...
大丈夫……慣れてきたわ……=Все в порядке... Я уже привык к этому...
あ、いいわ……その感じよ……=Ах, это мило... именно так...
感じちゃう……もっとおちんちんでズボズボしてぇ=Это приятное ощущение... потирайся своим членом обо меня сильнее~
速く動かしたいわよね……ごめんなさい、でも、まだ……っ=Я уверен, ты хочешь сделать это усерднее, не так ли... Прости, но все равно...--
いいわよ……好きに動かしてみて=Все в порядке... попробуй двигаться так, как тебе нравится.
いつの間に……こんなに上手になったの？=Только когда... у тебя получилось так хорошо?
速いの好き！　でもすぐイッちゃいそう……=Я люблю, когда все происходит быстро! Но это всегда доводит меня до крайности...
待って、そんなに必死にならないで……お願いよ……=Подожди, не делай этого так грубо... пожалуйста...
君は、やっぱり……速い方がいいわよね……=Ты действительно... тебе нравится, когда все происходит быстро, не так ли?..
あぁ、おかしくなっちゃう……もっとぉ……=Ааа, я сойду с ума... еще...
君のおちんちん、どうしてこんなに気持ちいのぉ=Просто почему твой член чувствует себя так хорошо?
何度も……出たり入ったりしてる……！=Ты втягиваешь его... внутрь и наружу, так много раз...!
すごい……奥まで届いてるわ=Удивительный... Это проникает так глубоко.
そう、大切に、１回ずつ、突いてっ=Да, вот так, осторожно, засовывай его, поворот за поворотом--
なんて力強いの……もっと君のおチンポを突き刺して=Такой мощный... Вгоняй свой член в меня еще сильнее.
深いところまで来てるわ……君も感じる？=Это проникает очень глубоко... ты тоже хорошо себя чувствуешь?
ズンッ♪　てくるの、気持ちいいわ=Это действительно приятное чувство, когда оно проникает глубоко внутрь♪
突かれるたびに、快感がせり上がってくるわ……=Каждый раз, когда ты входишь, удовольствие медленно нарастает...
私で感じてくれているのね……嬉しいわ=Тебе хорошо оттого, что ты внутри меня, не так ли... Я действительно счастлива.
イイわ、これ、好きよ……君のおチンポをすごく感じるの=Это вкусно, мне это нравится... Ощущения от твоего члена потрясающие.
あぁ、またガツンときた♪　頭が真っ白になっちゃう=Ах, это было так тяжело,♪ В моей голове скоро станет пусто.
あ、うっ、大丈夫……大丈夫よ……=Ах..., Уу..., все в порядке... Я в порядке...
激しっ……でも、慣れてきたから大丈夫よ……=Так напряженно... но я привыкла к этому, так что со мной все в порядке...
ガンガンきて！　そう、その調子よ=Ударь меня посильнее! Правильно, именно так.
私も君も動物みたい……どんどんむさぼってちょうだい！=Ты и я, мы оба как животные... Поглощай меня все больше и больше!
ふふ、君も余裕がなくなってきちゃったのかな……=Фуфу, ты тоже начинаешь терять самообладание, не так ли?..
激しくてたまらないわ！　好きっ、好きよ！=Это так сильно, я не могу насытиться этим! Я люблю это..., я люблю это!
もう君のおチンポなしには生きていけないわっ=Я больше не могу жить без твоего члена--
もっと私で気持ちよくなって……それが私の喜びなの……=Используй меня, чтобы получать все больше и больше удовольствия... в этом мое счастье...
刺激が強すぎるぅ！　ダメ、おかしくなっちゃう=Стимуляция слишком интенсивная! Нехорошо, я сойду с ума.
君もおちんちんも大好き♪　もっとめちゃめちゃにして！=Я люблю и тебя, и твой член, ♪ Сделай из меня дурака!
あっ、君のおちんちんがおっきくなってきたわ=Ах, твой член начал становиться еще больше.
我慢しなくてもいいのよ……私もちゃんとイクから=Тебе не нужно сдерживаться... Я тоже кончу.
うふふ、今の君、すごくエッチな顔してるわ♪=Уфуфу, у тебя сейчас действительно похотливое выражение лица♪
イキそうなのね……いいわ、きて！　君の全てを受け止めてあげるっ=Ты вот-вот кончишь, не так ли... Ладно, тогда кончай! Я заберу у тебя все...!
イキそうなの？　いいわよ……好きな時にイッて=Ты собираешься кончить? Давай... кончай, когда захочешь.
もっと……もっと君を愛してあげるわね……！=Больше... Я буду любить тебя еще больше...!
君を見てると私もイキたくなってきちゃったわ=От одного взгляда на тебя мне тоже захотелось кончить.
おちんちんがパンパンで苦しそうよ。私で早く楽になって♪=Твой член, он выглядит так, будто ему больно, весь такой раздутый. Выпусти все это из себя и почувствуй себя лучше♪
んっ、激しい……でも……いいわよ……=Нн..., так напряженно... но... это хорошо...
君の好きにしてくれていいから……イクところを見せて=Ты можешь делать все, что тебе нравится, так что... покажи мне вид своего оргазма.
すごい、速いっ♪　頑張って♪=Потрясающе, так быстро...♪ Делай все, что в твоих силах♪
私をオナホにしてくれてもいいわ！　好きなだけぶちまけてぇっ=Ты можешь использовать меня как онахолку, если хочешь! Излей это все в меня, столько, сколько захочешь--
必死な君も好きよ……好きなだけイッてちょうだい=Мне тоже нравится твоя неистовая сторона... Кончай столько, сколько захочешь.
わかってるわ……どうぞ、君の動きたいようにして=Я понимаю... давай, двигайся, как тебе нравится.
今はイクことだけを考えて……そう、もっと激しくっ=Сосредоточься на том, чтобы кончить сейчас... Да, жестче--
いいわ、いつでもイッて。君の熱いのを私にちょうだい……！=Давай, кончай, когда захочешь. Излей в меня свою горячую штуку...!
（初絶頂）えっ、あっ、そうね……いいわ……！=Эх..., ах..., да... хорошо...!
全部出していいわよ……私の方は心配しないで=Ты можешь расстрелять все... Не волнуйся за меня.
君の熱いの、中まで欲しいわ……きて♪=Я хочу, чтобы твоя горячая штучка была внутри меня... кончи♪
オマンコも欲しがってるの、わかっちゃった？　早くちょうだい=Ты это понял? Моя киска тоже этого хочет, так что дай мне это быстро.
ええ、きて……私を君でいっぱいにして……！=Да, приходи... наполни меня своей сущностью...!
大丈夫、私もそのつもりだったから……=Все в порядке, я думал о том же самом, так что...
マンコの奥がうずいてるの、中で出して……！=Моя киска пульсирует глубоко внутри, так что сделай это внутри...!
はやくザーメン食べさせてって、子宮のお口がパクパクしてるのぉ=Поторопись, дай мне съесть твою сперму, мое лоно так сильно этого хочет.~
そうね、好きなところにかけてちょうだい……=Да, распыляй его, где хочешь...
君がそれでいいなら……任せるわ=Если тебя это устраивает... Я оставляю это на твое усмотрение.
思いっきりどうぞ……熱いのをお願い=Давай, не сдерживайся... твои горячие штучки, пожалуйста.
全身にザーメンを浴びたいわ……いっぱいぶっかけて♪=Я хочу, чтобы ты окатил меня своей спермой... брызги побольше♪
気を使ってくれてありがとう……優しいのね=Спасибо, что думаешь обо мне... ты такой милый.
その方が思いっきり出せるものね=В конце концов, так ты сможешь излить свое сердце.
ええ、わかったわ。うふふ、どれだけ飛び出しちゃうかな♪=Да, понял. Уфуфу, интересно, как далеко это улетит?♪
いいわ。ギリギリまでおちんちんでコスコスしてね♪=Хорошо. Трусь своим членом обо меня почти до самого конца, хорошо?♪
ゴムがあるから安心ね……中でいっぱい出して=Мы пользуемся презервативом, так что все в порядке... кончай в меня много.
そんなにおっきくなって……ゴムがはちきれそう=Заставляя его становиться таким большим... презерватив вот-вот порвется.
もう、ゴムつけてるからってそんなに勢いつけて……=Боже, мы так увлекаемся этим только потому, что пользуемся презервативом...
ゴムの中で思いっきり出して。出てる感触を味わいたいの……♪=Кончи прямо в презерватив. Я хочу насладиться ощущением твоего оргазма...♪
ゴムの中だし……いつでも好きな時にどうぞ=Кремовый пирог в презервативе... Продолжай, когда захочешь.
ゴムを付けてるっていう安心感は最強ね……=Ничто не может сравниться с чувством облегчения, которое приносит презерватив...
赤ちゃんを作る練習ね♪　奥の方で思いっきり出すのよ=Это тренировка для того, чтобы мы могли делать детей по-настоящему, ♪ Запихни все это глубоко внутрь, понял?
私を孕ませて！　なんてね……でも、そのつもりで来て……！=Оплодотвори меня! Ребячество... Но сделай это так, как будто ты пытаешься это сделать...!
あぁっ……すごい、ドクドクきてる……なんていい気持ち……=Ааа... ...удивительно, это льется рекой... так приятно...
あっつぅい……沢山出てるのね……=Так сексуально ~... ты выкладываешься на все сто, не так ли?..
きたぁ……っ、全部、私のものよ……っ=Вот оно..., это все мое...--
中出しって最高だわぁ……熱いザーメンでいっぱいになって、子宮も喜んでる♪=Натуральные соки - самые лучшие... мое лоно тоже счастливо от того, что оно битком набито твоей спермой♪
これが中出しなの……幸せ……だわ……=Это кремовый пирог... в чистом виде... счастье...
こんなに出るものなのね……すごいわ=Ты можешь так много стрелять, да?... Удивительный.
前より多いわねっ……それだけ感じてるってことかな=Это даже больше, чем раньше, не так ли... думаю, именно так тебе было хорошо, да?
うふふ、ザーメン出すたびにペニスが可愛い動きしてる♪=Уфуфу, твой пенис так мило двигается, когда извергает сперму♪
ゴム越しでもわかるわ……出てるのねっ=Даже через презерватив я чувствую это... ты кончаешь, не так ли--
安心してイケたみたいね……良かったわ=Похоже, ты смог кончить без проблем... Я рад.
おちんちんがビクビクしてる……今、出してるのね=Твой член так сильно пульсирует... Ты кончаешь, не так ли?
うふふ、ザーメンが逃げる場所無くしちゃったわね……ごめんなさい、精子くんたち♪=Уфуфу, твоей сперме некуда деться, не так ли... Простите, малыши♪
あぁ、熱いわ……君が内に秘めていた熱さなのね……=Ах, такой горячий... Ты все это время прятал этот жар внутри себя, ха...
大丈夫よ、漏れたりしてないわ……=Все в порядке, это не пронзает насквозь...
奥まで注ぎ込むイメージよ……そうやって赤ちゃんを作るの=Образ того, как ты вливаешь его внутрь... вот как делаются дети.
あぁっ、ゴムがなければ孕まされてたかも……すごいわ=Ааа... без презерватива я действительно могла бы залететь... потрясающе.
イケて良かったわね。ほら、楽にして=Здорово, что ты пришел. Давай, отпусти себя, расслабься.
満足した？　足りなかったらまた言ってね=Удовлетворены? Если нет, то просто скажите.
繋がったままでも大丈夫よね……だからもう少しこのまま……=Все будет хорошо, если мы просто останемся на связи, как сейчас, верно?... Итак, давай просто останемся такими, ненадолго...
少ししたらまた動ける？　あっ、ゴム、新しいの出すわ=Ты сможешь продолжить после короткого отдыха? Ах, я достану новый презерватив.
ゴム取らなくても大丈夫？　このままでいたいなら、どうぞ……=Уверен, что не хочешь сменить презерватив? Если ты хочешь просто побыть в таком состоянии еще немного, тогда давай...
お疲れ様……ゴムは私が預かるわ=Хорошая работа... Я займусь презервативом.
ゴムつけてても君の感度は良好ね♪=Ты такой чувствительный, даже в презервативе♪
ねぇ、またおっきさせてあげましょうか？　いいじゃない♪=Hey, shall we make it all big again? It'll be fine, no?♪
ちゃんとイケたのね、良かったわ=Я рад, что ты смог нормально кончить.
もっとしてほしいことがあったら言ってね=Если ты хочешь, чтобы я сделал для тебя больше, тогда просто скажи.
イッてる君の顔も好きよ♪　それを見てるだけでも満足なの=Мне тоже нравится твое лицо, когда ты кончаешь♪ Я достаточно удовлетворен, просто глядя на него.
濃い匂い……ザーメンの匂いで私もイッちゃいそう……！=Такой сильный запах... Чувствую, что я тоже кончу, просто от запаха твоей спермы...!
もちろん私も気持ち良かったわよ=Конечно, для меня это тоже было здорово.
これからもっともっと君を気持ちよくしてあげる=Я буду доставлять тебе все больше и больше удовольствия.
沢山出したわね……余韻でイケそうよ=Ты выплеснул целую тонну... Я мог бы кончить просто от послевкусия этого.
ザーメンでぬるぬるしてるから、もっと激しくできるわよ♪　２回戦、どう……？=Я вся мокрая и скользкая от твоей спермы, так что в следующий раз ты можешь сделать это еще жестче♪ Как насчет второго раунда...?
危険日なのに、そんなに出したかったのね=Несмотря на то, что сегодня небезопасный день, ты так сильно хотел это сделать, да?
んもう、野性的なんだから……♪=Боже, такой дикий...♪
容赦ない感じ、悪くないかも……♪=Это чувство, не знающее пощады, оно не так уж плохо...♪
先に出しちゃって……ダメよ。罰として、もう１回♪=Ты не должен кончать первым... плохой мальчик. В качестве наказания ты должен сделать это снова♪
赤ちゃんできるかも……って、今はやめておくわね=Я могу стать совсем беременной... Да, я покончу с этим.
君のその自由さが羨ましいわ=Я завидую тому, что ты совсем не волнуешься.
これで出来てたら……わかってるわよね♪=Если я забеременею от этого... ты ведь знаешь, что нас ждет, верно?♪
ねぇ、もうこの際だから、何度でもやっちゃいましょうよ=Эй, поскольку мы уже сделали это однажды, давайте продолжать делать это снова и снова.
精液って思ったよりも熱いのね……=Семен жарче, чем я ожидал...
今の君、すごくエッチよ……=Прямо сейчас ты выглядишь суперсексуально и похотливо...
頑張って、出して、ほらほらっ♪=Делай все, что в твоих силах, выкладывайся, давай, давай...♪
君のおちんちん、すっごくハネてる♪　元気ぃ～♪=Твой член, он прыгает повсюду♪ Он такой живой~♪
何だかそそられる光景ね……=Какое завораживающее зрелище...
いい勢いね……まだまだ出てるわぁ=Такой энергичный... он все еще выходит наружу.
はぁ、すごくエッチな光景……ゾクゾクするわ=Хаа, такое непристойное зрелище... Я начинаю возбуждаться.
こっちよこっち、ザーメンの噴水もっとかけてぇ♪=Здесь, прямо здесь, окропи меня еще своим фонтаном спермы♪
よく見ると濁ってるわ……精子の色なのね=Если присмотреться, то он довольно мутный... Это цвет спермы, да?
沢山出しちゃって……ふふっ、嬉しいわ=Ты так много выплеснул... фуфу, я действительно счастлив.
これが私の中に入ることもあるのよね……なんだか不思議だわ=Эта штука тоже проникает внутрь меня, не правда ли... довольно невероятно.
君のザーメンの香り、すごくエッチだわ……また昂ってきちゃう=Запах твоей спермы, он такой непристойный... Я снова возбудлюсь.
この中に、いっぱい赤ちゃんの素が泳いでるのね……=Здесь внутри много твоих детских семечек, не так ли?..
熱いわ、そして……熱いわ=Действительно, так жарко... так горячо.
ばいばい、精子くんたち……=Прощайте, малыши...
果ててゆく君のペニスを見てると、また元気にしてあげたくなっちゃうわ=Когда я смотрю на твой уменьшающийся пенис, я не могу удержаться от желания снова сделать его большим.
ぬるぬるで気持ちいいわ……=Эта слизь, она такая приятная на ощупь...
☆精液って、ドロドロしてた方がいいのよ。なぜだかわかる？=☆ Когда дело доходит до спермы, чем она гуще, тем лучше. Знаете ли вы причину?
すっごい勢いだったわね♪　お玉の袋があんなにパンパンだったんだもの=Это было супер оживленно, ♪ Твой рюкзак был таким раздутым.
ザーメンってオスの香りがするわよね♪　アソコが反応しちゃう=У спермы какой-то мускусный, первобытный аромат, не так ли?♪ Это заставит мою киску отреагировать.
あぁ……私のアソコ、君のカタチになっちゃってる……=Ааа... моя киска, она принимает форму твоего члена...
あっ、溢れてきちゃう……これ、自分で止めることできないのね……=Ах, это перельется через край... Я не могу остановить это сам, не так ли?..
君の精子と私の愛液が混ざりあってキレイ……=Как твое семя и моя lovejuice и смешивают вместе-это так красиво...
私のオマンコが白いよだれ垂らしちゃってる～、ふふふっ=Моя киска истекает белой слюной ~, фуфуфу--
白いのが溢れてきて……とってもエッチ……=Твои белые штучки переливаются через край... так непристойно...
抜いたとたんに精子まで……もったいないわ=В тот момент, когда ты вышел, даже твоя сперма... какая пустая трата времени.
見て……私のアソコ、最後までエッチでしょ♪=Смотри... моя киска, она непристойна до самого конца, нет?♪
うふふ……ごちそうさまでした♪=Уфуфу... спасибо за ужин♪
まだしたいのね……？　いいわ……=Ты ведь хочешь продолжать, верно?.. Хорошо...
ねぇ、もっとしましょ……=Эй, давай сделаем еще что-нибудь...
お願い、もっとちょうだい……=Пожалуйста, дай мне еще...
そのまま……したいなら、して？=Если ты хочешь... продолжать, ты можешь, понимаешь?
もっと欲しいの……=Я хочу большего...
この疼きを静めて……=Заставь пульсацию прекратиться...
ええ、きて……=Да, приходи...
もっと気持ちよくなりましょ……=Давайте испытаем гораздо больше удовольствия...
君のおちんちん欲しくてたまらないの=Я так сильно хочу твой член, что не могу с этим справиться.
いいわ……早く=Хорошо... быстро.
いいから早くぅ=Просто приходи уже~
また、極太ペニスで突いて=Еще раз трахни меня своим толстым членом.
それはダメよ……=Я не могу этого сделать...
そこはちゃんとしましょ……=Давайте сделаем это как следует...
ゴムの方がいっぱい暴れられるわよ=С презервативом мы еще больше сойдем с ума.
ちょっと待って……=Подожди немного...
ゴム、つけて=Надень презерватив.
私、ゴムの感触も好きなの……だから、ね=Мне тоже нравится текстура презерватива... Итак, ты в курсе?
今日、危険日だから……=Сегодня рискованный день, так что...
安心しながらやりたいでしょ=Ты хочешь сделать это без всяких забот, не так ли?
赤ちゃんできちゃうでしょ=В конце концов, у нас будет ребенок, понимаешь?
危ないでしょ……=Это рискованно...
ダーメ、危険なの=Мы не можем, это рискованно.
安心してイキたいのよ=Я хочу кончить, не беспокоясь.
あぁ……またキミでいっぱいになってるわ=Ааа... ты снова наполняешь меня.
いい気持ち……=Это так приятно...
あぁ、嬉しい……また入ってきた=Ах, я так счастлива... Это пришло снова.
奥がキュンッてしてるぅ=Мои глубины пульсируют.
これを待ってたの……=Я ждал этого...
オマンコが喜んでるわ=Моя киска действительно счастлива.
最初みたいに優しくね……=Будь нежен, как в первый раз...
あぁん、きたぁ=Ах, это вошло внутрь.
早く突きまくって、奥までね=Колоти меня быстро, глубоко внутри.
あ……ええ、いい感じよ=Ааа... да, это приятно.
いきなりっ、いいわぁ=Делать это так внезапно... приятно~
またくわえちゃってるぅ=Его снова поглощают.
もうこんなに……すごぉい=Это уже так... потрясающе.
私でまた興奮してくれたのね=Я снова вас всех взволновал, да?
もうこんなにカッチカチなのねぇ=Ты уже такой твердый, как скала, да?
うふふ、まだビクビクしてる=Уфуфу, оно все еще дергается.
入れてるだけなのに気持ちいいわ=Даже несмотря на то, что вы только положили его, ощущения потрясающие.
このままでもイッちゃいそうよぉ=Я чувствую, что мог бы кончить только от этого.
また思い出してきちゃった=Последний раз возвращается ко мне.
早くこすりたいわ……=Я уже хочу потренироваться...
ねぇ、動かしてもいい……？=Эй, мы можем начать двигаться...?
あっ、体位変えた方がいい？=Ах, ты хочешь сменить позу?
もう、急にやめないで=Боже, не останавливайся так внезапно.
ちょうだい、おチンポちょうだい=Дай это мне, дай мне свой член~
君の好きにしていいわよ=Ты можешь поступать со мной по-своему.
どっち向けばいい？=В какую сторону мне следует повернуться?
別の楽しみ方、する？=Ты хочешь попробовать что-то другое?
さっきよりもいいわ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
君の優しさを感じるわ=Я чувствую твою нежность.
焦らすように責めて=Нападай на меня так, словно пытаешься задразнить меня до смерти.
感度が上がってるみたい=Похоже, я становлюсь более чувствительной.
そう、はじめはゆっくりね=Просто так, сначала медленно.
君のおチンポをゆっくり味わわせて=Позволь мне медленно насладиться твоим членом.
だんだん慣れてきたわ=Я все больше и больше привыкаю к этому.
うぅん、この焦らしが最高=Мммм, так соблазнительно, это самое лучшее.
優しいのに力強いぃ=Такой нежный, но в то же время такой сильный~
ええ、いい感じよ=Да, это приятное чувство.
速く……もっと速く=Быстрее... еще быстрее.
リズムが速く……いいわその感じ=Такой быстрый ритм... это здорово, продолжай в том же духе.
すごく気持ちいいわ=Это потрясающее ощущение.
強いおちんちんに負けちゃいそう=Я проиграю твоему сильному члену.
オマンコ、ダメにしてくれてもいいからぁ=Ты даже можешь порвать мою киску, если хочешь.
もっと速くてもいいわよ=Я не возражаю, если ты сделаешь это еще быстрее.
あぁもうどうにでもして=Ааа, просто делай, что хочешь.
君のおチンポでめちゃくちゃにされたいの=Я хочу, чтобы ты трахнул меня своим членом.
奥にきてる、もっと、もっとよぉ=Это проникает все глубже, еще глубже, еще дальше~
もっと、もっと激しくぅ=Еще, еще, сильнее~
なんて速いの、すごいっ=Какая скорость, удивительно--
激しいの好きよ=Я люблю это жестко.
もっと私の中で暴れまくって=Становись еще более диким внутри меня.
好き、おチンポまで愛してるっ=Я люблю тебя, я люблю даже твой член--
またイッちゃいそう？=Собираешься кончить снова?
君のおちんちん、すごく頑張ってる=Твой член так усердно работает.
また出したいのね、いいわっ=Ты хочешь кончить снова, да? Идти вперед--
私が君を……？　嬉しい！=Я заставил тебя...? Я так счастлив!
トロけてる君の顔、可愛い♪=Твое нежное личико такое милое♪
遠慮せずにぶちまけてっ=Излей все это, не сдерживайся--
もっと私で気持ちよくなって=Используй меня, чтобы испытать еще большее удовольствие.
我慢しないで、イッて=Не терпи этого, кончай.
君の喘ぎ声、とってもエッチ♪=Твои страдальческие вздохи, они такие непристойные♪
天国に連れて行ってあげる=Я отведу тебя на небеса.
敏感チンポ、またすぐイカせてあげるっ=Я заставлю твой чувствительный член снова кончить в мгновение ока--
君を見てると私まで昂ってきちゃうわ=Просто наблюдая за тобой, я тоже возбуждаюсь.
さっきよりも気持ちよさそうね=Ты чувствуешь себя даже лучше, чем раньше, не так ли?
私でいっぱい気持ちよくなってね=Испытывай огромное удовольствие от того, что находишься внутри меня.
何度でも、いっぱい出してぇ=Стреляйте много, столько раз, сколько захотите.
その顔、すごく好きよ=Мне нравится это выражение, правда нравится.
君のためなら何だってしてあげる！=Я сделаю для тебя все, что угодно!
ザーメン好きなの、早くちょうだい=Я люблю твою сперму, дай мне ее уже, пожалуйста.
思う存分どうぞ=Сколько душе угодно.
連続射精ね、元気でいいわ=Снова и снова подряд, да? Такой здоровый мальчик.
ザーメンで私をベタベタにしてぇ=Сделай меня всю липкой от своей спермы~
また沢山出してちょうだい=Снова много стреляйте~
次はどこまで飛んじゃうでしょうね=Интересно, как далеко он улетит на этот раз~
君のザーメンに溺れたいの、いっぱいかけてぇ=Я хочу утонуть в твоей сперме, побрызгай на меня побольше~
ゴムがはちきれそうよ=Презерватив порвется с такой скоростью.
ゴムの軋む音が聞こえるわ=Я слышу, как скрипит презерватив.
ゴムの中にぶちまけてもいいのよ=Ты тоже можешь высыпать все это в презерватив, если хочешь.
私の愛液でゴムチンポをすべらせて=Смажь свой покрытый презервативом член моими любовными соками.
ゴムが中でこすれまくってるぅ=Он так сильно трется внутри презерватива.
君もゴムも限界なのね=И ты, и презерватив на пределе своих возможностей, да?
ゴムがスレてヒリヒリしてきたわ=Презерватив царапает меня, это немного больно.
ゴムでもっとコスッて、痛気持ちいいわっ=Поскреби еще сильнее, боль приятна--
あっまた出てる……=Ах, это снова выходит наружу...
すごいわ、さっきよりもビクついてる=Удивительно, он дергается еще сильнее, чем раньше.
君のザーメンの香り、すっかり身体に沁みついちゃったわ=Запах твоей спермы, он уже полностью впитался в мое тело.
熱いの……またきてくれたのね=Твоя горячая штучка... снова вышла, да?
ドクドクッて、力強く脈打ってる……=Оно пульсирует так сильно...
しっかりビュルビュルしてね……最後までよ=Продолжай дергаться, хорошо?... Ты должен все это выкачать.
ゴムの中に収まりきらないんじゃない？=Сможет ли презерватив вообще вместить все это?
まだこんなに沢山……=Снова так много...
君……絶倫なの？　嬉しい誤算だわ=Ты... типа, электростанция или что-то в этом роде? Какой счастливый просчет.
ゴムの口からあふれてくるわよ……=Она вытекает из презерватива...
ゴム越しでも熱いわ……=Даже несмотря на презерватив, он очень горячий...
これならまだ何度だってできちゃいそうね=Похоже, такими темпами ты сможешь продолжать снова и снова.
ゴムがたぷたぷしてるわ=Презерватив такой дряблый.
さっきよりもビクビクしてるわ=Он дергается еще сильнее, чем в прошлый раз.
今度は中に出してくれてもＯＫよ=Ты тоже можешь сделать это внутри, если захочешь, в следующий раз.
また私の中でイッてくれたのね=Ты снова кончил в меня, да?
本当に元気なおちんちんね=Твой член, он действительно такой живой.
ゴムの中で沢山精子が泳いでるわ=Так много вашей спермы плавает внутри презерватива.
なんだかさっきよりも多くない？=Разве ты не стрелял еще больше, чем раньше?
今の君、すっごくいい顔してる……とてもセクシーよ=У тебя сейчас действительно милое выражение лица... Это супер сексуально.
オマンコの中、精液でがたっぷたぷ♪=Моя киска битком набита твоей спермой♪
すぐにあふれてきちゃいそうよ=Чувствую, что это выплеснется наружу в мгновение ока.
生の良さはザーメンを感じられることよね=Настоящее удовольствие от того, чтобы делать это в сыром виде, - это чувствовать сперму, не так ли?
中で熱いのがぐるぐるしてるわ=Твоя горячая штучка крутится внутри меня.
もういっそのこと孕ませて=Просто оплодотвори меня.
こんにちは赤ちゃん♪　はまだ早い？="Привет, малыш♪", полагаю, для этого еще слишком рано?
射精の勢いでイキそうになっちゃったわ=Сила твоего семяизвержения почти довела меня до кульминации.
子宮が降りてきちゃったわ=Мое чрево опустилось.
受精しちゃいそう……=Чувствую, что меня сейчас оплодотворят...
子宮にビュルビュル感じたわよ=Я почувствовала, как это проникает в мою утробу, понимаешь?
すごい飛んでる、さっきよりもすごいわ=Он летит так далеко, даже дальше, чем раньше.
ちょっともったいないかも……=Это кажется пустой тратой времени...
もっとかけて、ここにも、お願いっ=Прикрой меня еще, и здесь тоже, пожалуйста--
勢いが増してるじゃない=Становится еще оживленнее~
ねぇ、後で舐めてもいい？=Эй, можно я оближу его позже?
今からでも中に……ああっ……終わっちゃう=У тебя еще есть время положить этому конец... ааа... это закончится~
今回は長かったわね……溜まってたの？=На этот раз это было довольно долго... Ты был замкнут в себе?
何回でも衰えないわね=Это никогда не увядает, независимо от того, сколько раз вы это делаете, не так ли?
全身がザーメンまみれになっちゃったわ=Все мое тело покрыто твоей спермой.
今回の飛距離は……すごい、こんなところまで=На этот раз он пролетел... Удивительно, он пролетел так далеко.
絶倫ってすごい……=Это невероятно..
次は私のココに注ぎ込んでね=В следующий раз налей сюда, хорошо?
ダメ、こぼれちゃう……=Нет, это выплеснется наружу...
見て、オマンコの嬉し涙よ……白いけど=Смотри, это слезы радости моей киски... правда, они белые.
ザーメンが溢れてきてるの、わかる？　君、こんなに出したのよ=Ты видишь, как оно переливается через край? Ты столько выплеснул, понимаешь?
い……いいわ……よ……=Это... это... хорошо...
きたぁ……これこれぇっ=Это входит... вот сюда, прямо сюда--
いただきまぁぁすっ=Я копаюсь в--
ああっ、拡がる……=Ааа..., оно расползается на части...
んっ、待ってましたぁ……♪=Нн..., я так долго ждал этого...♪
あっつぅぅぅい、おチンポ好きぃ=Так что, хуттт, я люблю твой член~
