ほ、本当にここでするんやね……えへへ、心臓爆発しそうなん……=ERROR
い、今から電車の中で……考えただけでもドキドキするん……=ERROR
うん、ゆっくり……来て=ERROR
そーっと入れて欲しいん……お願いね=ERROR
あ、待って……こげん場所やけどゴムはきちんと着けて欲しいと=ERROR
ただでさえ緊張しとうけん……せめてゴムはして……お願い=ERROR
んあぁ……=Нна...
あっ……んんんっ……（一瞬声が出るけど、すぐに押し殺す）=ERROR
すごい……本当に入ってるん……=ERROR
こげん場所で……おちんちん受け入れちゃった……=ERROR
も、もう……今、声が出そうになったやん……=ERROR
こげん場所なんにいきなり入れるとか……もう……えっち……=ERROR
どうしたん？　やめるん？=ERROR
もぉ、せっかく声我慢したんに……=ERROR
ん、このくらいなら……声、我慢出来そう……=ERROR
ふぁ……電車の揺れに合わせて……気持ちいいん……=ERROR
あぁ……本当に繋がっとるよぉ……=ERROR
あぅ……おちんちんの感覚、いつもよりはっきり感じるん=ERROR
あ、あんまり早く動いたら……声、漏れそうなんっ……=ERROR
あっ、ま、待ってっ……もう少しゆっくりっ……してっ……=ERROR
ん……そこ、もっと触って欲しいん……何か安心するん=ERROR
はぁ……触られながらしてもらうと……ちょっと落ち着くん=ERROR
あんっ！　そこっ、気持ち良すぎてっ……声っ……んんんっ！=ERROR
あぅっ、そげんとこまで刺激されたらっ……私っ……んくぅっ……=ERROR
ひゃっ！　そ、そこは苦手やけん……触っちゃいかんと=ERROR
しゅ、集中出来んくなるけんっ……そこは触らんどって……=ERROR
あっ、そこ嫌いなんっ……触るんやったら他のとこにしてぇ……=ERROR
んんっ、そこ触られたらっ……せっかくの気持ち良さが逃げていくんっ……=ERROR
んぅ……おちんちん、奥までしっかり届いとるよ=ERROR
んっ、ねぇ……電車の中でえっちするのってどんな気分なん？　私は……めっちゃ気持ちいいよっ……=ERROR
いつもより深くまでっ……ねじ込まれてる感じするん……=ERROR
んんっ、こ、これいかんっ……声がっ、漏れるっ……んんっ！=ERROR
あっ、深いとこ届く度っ……声っ……んぁっ……=ERROR
君っ……興奮しすぎなんっ……こげん場所でっ……あっ、んんんっ！=ERROR
んっ、ふぅっ、ちゅっ……んふっ、キスしとるとこだけでも……見つかったら恥ずいよね……=ERROR
ちゅっ……んんっ……キスしてもらうと……ちょっと安心するん……=ERROR
んじゅっ、れりゅっ……はぁっ、はぁっ……何も考えられんくなりそぉ……=ERROR
じゅぶっ、れるっ、んっ、電車の中なんに……私、こげんえっちぃこと……んっ、れりゅぅっ……=ERROR
あ……や……ダメなんに……私、もう……イっちゃいそう……=ERROR
ま、まさかこげん早くイきそうになるとかっ……=ERROR
あああ、も、もう私、我慢できんとっ……イきたいよぉ……=ERROR
恥ずかしいけどっ……もうイきそうなんっ……あっ、んぁぁっ……=ERROR
おちんちん、びくびくしとる……もうイきたいと？=ERROR
ふふっ、君も興奮しとるっちゃろ？　おちんちんから伝わってくるん=ERROR
君、こげん激しくしたらっ……イく瞬間にバレてしまわんかいな=ERROR
君の息、めっちゃ荒くなっとる……そげん気持ちいいと？=ERROR
んんっ、ダメダメっ……私、もう無理なんっ……これ以上っ、我慢できっ……あっ、んっ、んんんっ！=ERROR
ご、ごめんっ、私っ、もうっ……イッちゃっ……電車でっ、イッちゃっ……んんっ！=ERROR
んぅっ、んっ、一緒にイこ？　電車の中でっ……二人で仲良くイきたいんっ……=ERROR
こげん場所やからこそっ……二人で一緒にっ……んあぁぁっ……=ERROR
うんっ、もちろんいいよ……中じゃないと大変なことになるんっ……=ERROR
しっかり受け止めるけんっ……いっぱい出してぇ……=ERROR
んっ、電車の中なんにぶちまけるんっ……？　ふぁっ、え、えっちぃよぉ……=ERROR
こげん場所で外に出すとかっ……想像するだけで興奮するんっ……=ERROR
ゴム付けてくれとっちゃけん、いっぱい出していいけんね=ERROR
うんっ……ゴム越しに……君の精液、しっかり感じるけんねっ……=ERROR
あっ……今、出てるぅ……=ERROR
んんっ……お腹の中……どんどん熱くなっとるよぉ……=ERROR
ふぁっ……ゴムがあっても……熱いの感じるん……=ERROR
すごい……ゴムが膨らむの伝わってくるん……=ERROR
んんんんっ！=ERROR
ふぁっ……あ、んっ、んんんぅっ！（最初は思わず声が出そうになります）=ERROR
えへへ……いっぱい出たん？=ERROR
電車の中でのえっち……気持ち良かったん？=ERROR
こげん場所でも揃ってイけるとか……私たち、相性抜群なん……えへへ=ERROR
おちんちんがびくびくする感覚と電車の揺れで、いつもより長くイッちゃったん……=ERROR
はぅ……私だけめっちゃ興奮したみたいで……恥ずかしいぃ……=ERROR
ごめんね……私、いつもより感じすぎて……一人でイッちゃったん……=ERROR
あっ、こげん場所で本当に出とるっ……=ERROR
公共の場所なんにっ、精液っ……あっ、あっ、すごいっ……=ERROR
もぉ……いくら興奮したけんって、こげんドロドロにして……私、匂いだけでまた興奮するやん=ERROR
電車の中で精液まみれなんて……滅多にない経験なん……はぅ……=ERROR
んっ、あっ……電車の中っ、汚しちゃうっ……=ERROR
ふぁっ……あ……零れちゃった……我慢しようと思ったんに……=ERROR
