「こんな時間まで話し込んじゃったな」=“В итоге мы проболтали весь день, да?”
「たまには時間を忘れて、ゆっくりおしゃべりするのもいいですね」=“Болтать, забывая о времени, как сейчас, довольно приятно время от времени, не так ли?”
「[H名]はこういう落ち着いた雰囲気の方がリラックスできるのかな？」=“Помогает ли тебе такая спокойная атмосфера лучше расслабиться, [H名]?”
「そうですね……あまり気を配らずに済むので。でも、あなたが一緒だから一人の時よりずっと気が楽でしたよ」=“Действительно... В конце концов, мне не нужно так уж сильно присматриваться. Но, поскольку ты здесь, со мной, я могу расслабиться гораздо больше, чем обычно, понимаешь?”
「じゃあまた今度、このお店でデートしようか」=“В таком случае, давай как-нибудь снова придем сюда на свидание”.
「ふふ、喜んでご一緒します」=“Фуфу, я с радостью составлю тебе компанию”.
