「喫茶店てさ、男一人ではちょっと入り辛いんだよね」=“В такие места, как кафе и тому подобное, парню довольно сложно зайти одному”.
「どうして？　一人でいる男の人なんて、結構いるわよ？」="почему? Я вижу здесь кучу парней, которые сидят сами по себе”.
「あー、そういうのって、お洒落な人達でしょ？　なんかノートパソコンとか広げて、カッコよく仕事しちゃってるみたいな」=“Ах, эти типы мужчин, все же, довольно стильные? Те, которые выглядят так, будто они делают крутые вещи на своем ноутбуке и тому подобное”.
「言い方に棘があるわね……何か嫌な事でもあったの？」=“Это, конечно, несколько резких слов... Случилось что-то плохое?”
「そういうわけじゃないけど、[H名]は一人で喫茶店にいる男の人って、どう思う？」=“Не совсем, но, [H名], что ты думаешь о тех типах парней, которые могут прийти сами по себе?”
「うーん、なんとなく余裕がある人が多いように見えるわね。だから、カッコよく見えたりもするんじゃない？」=“Ну, есть много людей, которые выглядят уверенными, делая это. Я полагаю, из-за этого они выглядят немного круто?”
「そっかぁ……じゃあ、俺も今度は一人で入ってみようかなぁ……」=«Понимаю... Тогда, может быть, в следующий раз я попробую сходить в кафе одна...”
「別に無理して入ることは無いと思うけど。カッコよく見られたいなら、尚更そういう義務感みたいなものは捨てないと」=“Я не думаю, что тебе нужно заставлять себя. Хотя, если ты так сильно хочешь выглядеть круто, я думаю, что вид, будто у тебя важная работа, может помочь”.
「たしかに……フラッと入って、サッと出ていくから……カッコいいんだよね」=“Конечно... заходишь, а потом быстро уходишь... это было бы круто”.
「カッコよさなんて、人それぞれよ。それより、キミらしさを大事にした方がいいんじゃない？」=“В любом случае, у каждого человека разные стандарты крутости. Вместо этого, не лучше ли просто быть самим собой?”
「俺らしさかぁ……[H名]から見て、俺らしさってどんなところ？」=“Быть самим собой, ха... Тогда, с точки зрения [H名], как ты думаешь, какой я?”
「それを聞いちゃうようじゃまだまだね。カッコイイとか、お洒落な人って、たぶん人目を気にしながらも根は自由なんだと思うの」=“Ты не готов это услышать. Но, я думаю, крутым и проницательным людям это нравится, хотя они и любят внимание, в конце концов, они свободные люди, которые поступают так, как им нравится”.
「人目を気にするけど自由……うぅ、お洒落ってやっぱり難しいなぁ……」=“Ищу внимания, но при этом свободен... Ууу, быть модным и все такое, конечно, сложно...”
「うーん、普通に仕事している人とかならいいけど、あからさまに自分に酔っているだけの人とかは嫌ね」=“Ну, это нормально, если они просто делают свою работу, но люди, которые ничего не делают, кроме того, что откровенно самовлюбленны, довольно неприятны”.
「そうそれ！　なんか一人で喫茶店に入る男の人って、そんな感じがしてさ……偏見だとは思うんだけど」=“Верно, это то, что я пытался сказать! Вот почему мужчинам обычно трудно заходить в кафе и прочее в одиночку, потому что люди подумают, что они самовлюбленные... Я думаю, это предрассудок”.
「気持はわかるけれど、色々な人がいるんだもの。別にキミが気にすることでもないと思うわよ」=“Я понимаю, что ты пытаешься сказать, но есть много разных людей. Я не думаю, что тебе нужно так сильно возражать против этого”.
「うっ……そう言われるとその通りなんだけど……はは、なんかカッコ悪いところ見せちゃったね……」=“Ууу... когда ты так говоришь, я не могу не согласиться... Ха-ха, в итоге я показал тебе свою некрутую сторону...”
「そんなことないわ。私もお洒落とかには無頓着なところがあるから、そういう人ばかりが集まる喫茶店は苦手ね」=“Это неправда. Я тоже не такая уж модная и стильная, поэтому сама нечасто хожу в подобные заведения”.
「その点、ここはいいね。色んな人がいるけど、ほのぼのした感じで……安らぐっていうのかな」=“На этой ноте, здесь хорошо. Здесь собирается много разных людей, но это как-то согревает душу... Я чувствую себя непринужденно”.
「ええ、だから盛況なのでしょうね。この喫茶店は変に飾ったところがなくて、私も好きよ」=“Да, я думаю, именно поэтому он популярен. Здесь нет претенциозной атмосферы, так что мне это тоже нравится”.
