「貴方と街を練り歩くのは妙妙たるお時間ですが、こうして緑に囲まれて過ごすのも格別ですね」=“Гулять с вами по городу - это просто замечательно, но проводить время в окружении зелени, как сейчас, тоже нечто особенное”.
「気に入ってくれたみたいでよかった」=- Я рад, что тебе здесь нравится.
「不思議ですね。貴方といるだけで、何の変哲もない緑が輝きを増しているようです」=“Это действительно странно. Просто находясь с тобой, эта повседневная зелень кажется прямо-таки сияющей”.
「俺も[H]と一緒だと、普通の公園でも楽しいよ」=“Для меня, когда ты рядом, этот парк тоже кажется веселым, [H]”.
………………=.........
「……あれっ？　俺、もしかして寝ちゃってた？」=“...Хм...? Я что, заснул, что ли?”
「お早う御座います。麗らかな陽気に誘われてしまいましたね」=“Доброе утро. Я вижу, погоде удалось очаровать вас”.
「ごめんっ！　話してる途中に寝ちゃうなんて酷いこと……」=“Извините...! Засыпать посреди беседы - худший способ...”
「いいえ。貴方の寝顔を拝見出来るなんて、奇蹟の如き僥倖で御座いました。私としましては大満足です♪」=“Нет. Возможность вот так любоваться твоим спящим личиком была почти чудесной удачей. Что касается меня, я не мог бы получить большего удовольствия♪”
「そ、それならよかったけど……」=“Я-я имею в виду, я думаю, тогда все в порядке, но все же...”
「うふふ。恋活部や普段の生活でお疲れなのですね。どうぞ、私の膝枕で夢の続きをご覧ください……」=“Уф-фух. Это, должно быть, усталость от всей той тяжелой работы, которую ты выполняешь для клуба и в своей жизни. Пожалуйста, положи голову мне на колени и продолжай мечтать...”
「今日は何だか、息抜きみたいになっちゃったね」=“Сегодняшний день превратился в своего рода небольшое расслабление, не так ли?”
「想いを寄せる人とゆっくり過ごせるのは、幸せの証拠です。またこのような時間を過ごしましょう」=“Проводить такое время с тем, кому ты отдал свое сердце, - это само определение счастья. Давай как-нибудь повторим это”.
「また……うん、そうだね……またゆったりとしたいよね……」=“Снова... да, ты прав... Разве не было бы здорово сделать это снова...”
（どうしよう。家に誘ってみようかな？）=(Что делать? Должен ли я попробовать пригласить ее в гости?)
CHOICE:「もう少し一緒にいたいな」=Я хочу провести еще немного времени вместе.
CHOICE:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=Мне тоже было весело. Увидимся позже.
「[H]さえ良ければ、もう少し一緒にいたいな」=“Если ты не против, я хочу провести еще немного времени вместе”.
「……はい。貴方がそう望むのなら、私も覚悟を決めます」=“...Да. Если таково твое желание, я тоже решусь”.
「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=“Мне тоже было весело. Увидимся позже”.
「ええ。また学園でお会いしましょう」="да. Давай увидимся в школе.”
