「……私が貴方にお伝えしたいこと……わかりますか？」=“...Я должен тебе кое-что сказать... Ты можешь сказать, что это?”
「……えっと……」=“...Э-э-э...”
「貴方とは再三、話し合いの場を設けてきたつもりです。苦言も呈しました」=“Снова и снова я пытался сесть и поговорить с вами по душам. Чтобы высказать свои обиды”.
「それでも貴方は応えてくれませんでした。私は、貴方をもう、信頼できません……」=“Но ты никогда не принимаешь их во внимание. Я больше не могу доверять тебе...”
「……」=“...”
「それでも、貴方との時間を無駄だとは思いません」=- Даже если так, я не думаю, что наше совместное времяпрепровождение было бессмысленным.
「私に殿方というものを教えていただき、ありがとうございました。それでは失礼いたします」=“Большое вам спасибо, что показали мне, что такое мужчина на самом деле. Тогда прошу меня извинить”.
