「これが、ラブホテルなのですね。すごく綺麗でビックリしています」=“Так это отель для влюбленных, да? Он такой красивый, я на самом деле удивлен”.
「うん、綺麗だよね。さてと、シャワー浴びる？　それからお腹空いてたら、何か頼めるよ」=“Да, это действительно так. А теперь, хочешь принять душ? После этого, если ты проголодаешься, мы можем что-нибудь заказать”.
「お詳しいんですね……ひょっとして…………」=“Вы, конечно, хорошо информированы... Случайно...”
「あ、や、その、他の子と来たとか、そういうことじゃなくって、たまたま知ってるだけで……」=“Ах, нет, это... я никогда раньше не приходил сюда с другой девушкой или что-то в этом роде, я просто случайно узнал, вот и все...”
「あらかじめいろいろと調べていてくれたんですね。そういう事前に準備する姿勢、とても素晴らしいと思います」=“Вы заранее осмотрели это место, да? Такое отношение, готовиться заранее, лично я считаю, что это действительно замечательно”.
「う、うん、ありがとう。えっと、じゃあ……ひとまず始めよっか──」=“Д-да, спасибо. Эмм, тогда... На данный момент, может, продолжим с этим...”
