「はい、こちらがマイクとリモコンです。どうぞ、お使いください」=“Вот, микрофон и пульт дистанционного управления. Пожалуйста, используйте их так, как считаете нужным”.
「お、手際がいいね。結構カラオケとか来てたり？」=“О, я вижу, ты знаешь, как здесь ориентироваться. Ты часто сюда приходишь?”
「友達に誘われて、何度か……あ、友達と言っても、女友達ですよ？　男の方と一緒に来たのは、貴方が初めてです」=“Часто, когда мои друзья просят меня... Ах, пожалуйста, поймите, я имела в виду подруг, хорошо? Я впервые прихожу сюда с мужчиной”.
「マジで？　それは光栄だな。[H名]はいつも、どんな曲歌ってるの？」=“Серьезно? Для меня это большая честь. Какие песни ты обычно поешь, [H名]?”
「私……ですか？　歌いませんよ？」=“Я...? Я не пою, ты знаешь?”
「へ？　でも友達と一緒に来たことあるって……その時はどうしてたの？」=“Хех? Но ты сказал, что приходил с друзьями и раньше... что ты делал в те разы?”
「マラカスやタンバリンなどを振っていました。リズムに合わせるのが上手いと、褒められた事もありますよ」=“Я только что играл на маракасах, тамбурине и еще на чем-то. Моя способность соответствовать ритму, по-видимому, довольно хороша, понимаешь?”
「へぇ……でも、[H名]の歌が聞けるって思って、今日は楽しみにしてきたんだけどな……」=“Хо... Но я был действительно взволнован сегодняшним днем, понимаешь? Я думал, что смогу услышать, как ты поешь...”
「んぅ……左様でしたか。ですが、人前で歌うなんて……私、上手くできる自信が……」=“Нн... это так? Тем не менее, петь перед аудиторией... У меня нет уверенности...”
「誰でも最初はそうだって。ほら、この辺りとか最近流行ってる曲だし、知らない？」=“Сначала все такие. Да ладно, посмотри на это, все эти песни сейчас популярны, знаешь какую-нибудь из них?”
「その曲、知ってはいます。良く聞く曲でもありますが……自分で歌うとなると……」=“Я знаю эту песню. Я даже слушаю ее довольно часто, но... Я не знаю, смогу ли я...”
「よし、じゃあとりあえず最初の曲はこれでいこう！　はい、マイクをどうぞっと」=“Хорошо, тогда давайте пока продолжим с этим! Вот, возьми микрофон”.
「い、いりませんっ、貴方が歌ってください。私の歌なんて、聞いても面白くないですよ？」=“Я... мне это не нужно..., пожалуйста, пой сам. На самом деле ты не хочешь слушать, как я пою, это будет совсем не весело, пожалуйста, поверь мне”.
「面白いかを決めるのは俺。ほら、もう予約入れちゃったし、覚悟を決めてっ」=“Я тот, кто решает, весело мне это или нет. Да ладно, я уже поставил это в очередь, так что просто решайся...”
「あ、あぁ……なんてことを……うぅぅ、仕方ありません、１曲だけですよ？」=“А-Ааа... что у тебя... уууу, ничего не поделаешь, только это, ладно?”
「オーケオーケー！　とりあえず一曲歌って、盛り上がってこー！」=“Слышал тебя громко и ясно! Давай пока начнем с этого и начнем зажигать ~!”
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
「おおっ！　普通に上手いじゃん！　これは、次に歌ってもらう曲も考えておかないと……」=“Ооо...! О чем вы вообще говорили, ты великолепен! Мне нужно придумать песню, которую ты споешь после этого сейчас...”
