「我の重圧に意識が保っていられたのは、汝が初めてであるぞ！　褒めてつかわす」=“Ты первый человек, который когда-либо выдерживал давление моего присутствия, не падая духом! Похвала уместна”.
「う、うん……ありがとう」=“О-хорошо... Спасибо, я думаю”.
「汝に興味が湧いた……我の人間界での生活の暇つぶしに、話し相手になるのだ」=“Мой интерес к тебе растет... Ты станешь моим собеседником, помогая мне убивать время в мире людей”.
「つまりはこれからも俺と話してくれるってことだね」=“В принципе, ты не против больше общаться со мной в будущем, верно?”
「うむ、そういうことだ……これからも我を楽しませるのだぞ」=“Уму, в сущности, да... ты должен продолжать развлекать меня”.
