(初挿入)少し緊張してるけど、じきに慣れるはずだから、変に気を遣わないでね=Я немного нервничаю, но, вероятно, я очень скоро к этому привыкну, так что не обращай на меня внимания, хорошо?
せっかくあなたがくれた時間だもの。一緒に楽しみましょ=Нам не удается проводить много времени вместе, так что давай наслаждаться жизнью, пока можем.
他のことは全部忘れて、私と気持ちよくなりましょ=Забудь обо всем остальном, давай просто подумаем о том, как нам хорошо вместе.
ふふふ、しましょ？=Фуфуфу, не так ли?
あなたの好きな体位で動いてあげる=ERROR
存分に楽しんでいってね=Развлекайся сколько душе угодно, хорошо?
今日もあなたとひとつになれるのね=Сегодня мы снова станем единым целым, верно?
楽しいセックスのお時間よ=Пришло время заняться веселым сексом вместе ~
あなたの理想の体位を聞かせて？=Покажи мне, пожалуйста, свою любимую позу?
男と女の部分をクチュクチュしちゃいましょ=Давайте издадим несколько хлопающих звуков нашими особыми частями, а?
ほら、ココよ……=Вот, смотри...
私とあなたが一つになるところ、よぉく見ていてね……=ERROR
今日もあなたのタマタマをカラッポにしてあげるわ=ERROR
今日もおチンチンをいい子いい子してあげる=ERROR
私のいやらしいおまんこ、堪能してね……=ERROR
いっぱい締め付けてあげる=Я буду часто обнимать тебя.
入れて……アソコが疼いてしょうがないの=Вставь это... У меня так сильно пульсирует там, внизу, что я не могу этого вынести.
今日は気分がいいの、だからたっくさん動いてあげる……=ERROR
改めて断られると、ドキドキしちゃうわね=Если ты объявишь мне об этом еще раз, я буду по-настоящему взволнован ~
ふふふ、この瞬間にずっと焦がれていたの=Фуфуфу, этот момент - моя любимая часть~
めちゃくちゃにして……=Сделай из меня дурака...
あら……ゴムは付けないとだめよ=Ах милый... ты должен пользоваться презервативом.
生でしてもらいたいの？　まだダメよ、ゴムで我慢ね=ERROR
ゴムを忘れてるわよ、ふふふ=У тебя не хватает презерватива, фуфуфу~
ゴム、忘れてるわよ=У тебя не хватает презерватива.
ナマでしたいってこと？　それは、もう少し仲良くなってからね？=Ты хочешь сделать это грубо? Давай оставим это на потом, когда узнаем друг друга чуть лучше, хорошо?
ふふふ、ナマ中だしはもう少しお互いを知ってからね？=Фуфуфу, давай прибережем сырые кремы на потом, когда узнаем друг друга получше, хорошо?
くすっ、忘れたふりをしても、ナマのおチンチンは入れさせてあげないわよ=*хихикаю*, даже если ты притворишься, что забыл надеть презерватив, я ни за что, черт возьми, не позволю тебе сделать это грубо.
ナマはだめよ……=Мы не можем сделать это сырым...
今日はアブナイ日だから、付けてもらってもいい？=Сегодня небезопасный день, так что не могли бы вы надеть презерватив, пожалуйста?
危険日はゴム、よね？=Нужно пользоваться презервативом в небезопасные дни, не так ли?
気持ちはわかるけど、危険日にはしっかりゴムをしないとね=Я понимаю твои чувства, но ты должен правильно надеть презерватив в небезопасный день.
危険日だから、ね？=Сегодня небезопасный день, так что, пожалуйста?
ふふふ、あなたとの赤ちゃんはそのうち、改めて……だから、今日はゴムをつけてくれる？=Фуфуфу, я определенно не против завести от тебя ребенка, но давай сделаем это позже, в подходящее время... Итак, не мог бы ты, пожалуйста, надеть презерватив на сегодня?
今は赤ちゃんより二人の快感でしょ？　ゴムは必須よ=Прямо сейчас, вместо того, чтобы заниматься ребенком, давай сосредоточимся на занятиях любовью, хорошо? Мы должны использовать презерватив.
あなたとの赤ちゃんが出来ちゃう日だから、ゴムはつけないとね=ERROR
アブナイ日よ……ふふふ=Сегодня небезопасный день... фуфуфу~
（処女）はぁ……あ、こんなに太いの、初めて……血が出てるのが分かるわ……=ERROR
入って、きてるわ=Это происходит, вход.
今日も、固いのね……=это, как обычно, очень сложно...
固い……=так сильно...
（処女）はぁ、はぁ……初めてを女の子から捧げさせるなんて、悪い男の子ね、ふふふ……=ERROR
中のお肉がおチンチンに掻き分けられちゃってるわ……=Твои члены раздвигают мои внутренности...
入れられただけでイキそうになっちゃったわ、ふふふ=Мне хочется кончить просто от того, что он вонзился в меня, фуфуфу~
あなたと私、ひとつになってるのね=Ты и я, мы становимся единым целым, да?
ふふふ、あなたのおチンチンでいっぱいになってるわ……=Фуфуфу, я наполняюсь твоим членом...
私の中があなたで埋め尽くされてるわ=Ты наполняешь мои внутренности.
ガチガチのフル勃起ね=Полная, как скала, эрекция, да?
もう動いていいのよ。私のおマンコの中で気持ちよくなって……=Теперь ты можешь двигаться. Почувствуй удовольствие от пребывания в моей киске...
あなたに誘われた時点で、こんなにトロトロだったのよ=Когда ты пригласил меня на свидание, я тогда тоже была такой мокрой, понимаешь?
奥に当たってるわ……=Она тянется до самой задней части...
あなたの力強い脈動を感じるわ……=Я чувствую твое мощное сердцебиение...
自分がおチンチンを入れた女の子を改めて見てるの？=Теперь ты видишь во мне девушку, в которую однажды засунул свой член?
おマンコを波打たせて動きたくてたまらないようにしてあげる=Я заставлю свою киску дергаться так сильно, что ты не сможешь стоять неподвижно.
あなたのおチンチンに狂った私を想像して……=Просто попробуй представить, как я схожу с ума по твоему члену...
よく“熱い鉄の棒”って表現があるけど、本当にその通りね……=Выражение "Раскаленный стальной прут" часто используется для обозначения подобного рода вещей, но подумать только, что это действительно было правдой...
ふふふ、おっきい=Фуфуфу, такой большой~
おチンポびくびくさせて……はやく射精したいのね=Твой член так сильно дергается... Уже хочешь кончить, а?
今日も激しいセックスをしちゃうんでしょうね=Сегодня у нас тоже будет горячий и грубый секс, не так ли?
ふふふ、このままお喋りするってわけでもないのよね？　楽しいことしましょ=Фуфуфу, мы же не собираемся просто так продолжать болтать, правда? Давай займемся чем-нибудь веселым.
このままでいるのも、それはそれで興奮するわね=Оставаться просто так, это по-своему забавно, не так ли?
締まりのいいオマンコに誘惑されて、ビュービュー射精するおチンチンを想像をして=Только представь, засовываешь свой член в мою довольно тугую киску, и тебя соблазняют кончать целыми ведрами.
ふふ……エッチ=Фуфу... Непристойный.
あなたの好きに命令していいのよ？=ERROR
抜いたり差したりしてほしいのね、私も好きよ=ERROR
抜いた瞬間にヨダレが出ちゃった。上のお口も、下のお口も……=ERROR
あなたの抜いてって声、期待してたの……=ERROR
自分で抜くときの切なさがたまらないの……ふふふ=ERROR
さあ、お望み通り、抜いてあげたわよ？=ERROR
ふふ、おチンチンが一瞬でぬるぬるになっちゃったわね=ERROR
やん、早く入れさせて……ほしいのよ、おちんぽ=ERROR
あん……抜くときって、あなたのカリが擦れるのよ……=Ан... Когда ты вынул его, головка твоего члена потерлась о мою задницу...
一気に抜かれると、脳が痺れちゃうの=Когда ты вот так выплескиваешь это на одном дыхании, у меня в голове становится пусто
私の準備は万端よ？　ふふふ=Я полностью готов идти, понимаешь? Фуфуфу~
私に任せて？　気持ちいいところに連れていってあげる=ERROR
せっかくのエッチなんだから、素のままのあなたを見せて=У нас нечасто получается заниматься сексом, так что покажи мне свою честную сторону.
反り返ったおチンポが、丁度いいところに擦れてるの=Твой изогнутый член трется как раз об идеальное место.
……ふふふ……=...Фуфуфу...
おマンコに甘えるようにおチンチンを擦って=Потри свой член о мою киску, как будто просишь побаловать ее.
発情してるから、おマンコがザラザラしてるみたい=У меня сейчас действительно течка, так что, похоже, моя киска сейчас очень возбуждена.
優しくなでなでされるのが好きなの=Мне нравится, когда меня нежно гладят.
私のおマンコの居心地はどう？　ふふふ=Насколько комфортно чувствует себя моя киска? Фуфуфу~
もっと亀頭でグリグリして=Потирайся об него головкой своего члена еще сильнее.
もう、おマンコの中なら、どこでも感じちゃうのよ=В этот момент каждая частичка моей киски чувствует себя хорошо.
お互いに少しずつ高め合っていきましょ？=Давай заставим друг друга чувствовать себя еще лучше, в едином ритме, хорошо?
おチンチン、すごく大きくなってるわ。やり甲斐のある仕事って、こんな感じなのかしら=ERROR
私のおマンコの熱と興奮を感じて……=ERROR
……んふ……=...ннфу...
速くすると気持ちいいのね。顔に書いてあるわ=Чувствуешь себя лучше, когда двигаешься быстро, не так ли? Это написано у тебя на лице.
あなたになら乱暴にされてもいいから=Поскольку это ты, я не возражаю, если ты будешь немного груб.
小刻みにこすられて、愛液がだだ漏れになってる=Когда меня вот так растирают снова и снова, это заставляет мои любовные соки выплескиваться наружу.
私らしくない猫なで声をもっと引き出して=Кошачье мурлыканье, которое совершенно на меня не похоже, привлекает их еще больше ~
優しくしようなんて考えなくていいのよ=Тебе не нужно думать о том, чтобы быть нежным со мной или о чем-то еще.
あなたにはただ気持ちよくなってもらいたいの=Все, чего я хочу, - это чтобы тебе было хорошо.
気を付けないと、あなたより先にイッちゃいそうよ=Я чувствую, что если не буду осторожен, то кончу намного раньше тебя.
いやらしい女になっちゃうからね？=Я стану грязной девчонкой, хорошо?
あら、甘えん坊ね。もっと甘やかしてあげる=ERROR
あなたの気持ちが伝わってくるわ=Твои чувства пробиваются ко мне.
快感が身体中を駆け回ってるわ=Удовольствие разливается по моему телу.
……くすっ……=...*хихикаю*...
そういう風にいじると気持ちいいのね……=Ощущение действительно приятное, когда ты с ним играешь...
もっといやらしい私に貪られたいのね、いいわよ=ERROR
もうあなたに夢中よ=Я уже схожу по тебе с ума.
お互いに、普段は見せない暴力性を引きずり出し合いましょ？=ERROR
両方されるのって、こんなにいいのね=Так что это так приятно, да, когда на оба места нападают одновременно.
一緒になんてされたら、おかしくなっちゃうわ=Если ты сделаешь их оба вместе, я сойду с ума.
こんな気持ちいいエッチができるなんて思ってなかったわ=Я никогда раньше не думала, что смогу так хорошо заниматься сексом.
っふふ、気持ちよすぎておかしくなっちゃいそう。なっていいのよね？=-- фуфу, это так приятно, я чувствую, что сойду с ума. Ничего, если я так и сделаю, верно?
もう気持ち良すぎて、何が何だかわからないわ……=В этот момент мне так хорошо, что я даже больше не знаю, что к чему...
快感が解放されちゃう=Так много удовольствия вытекает наружу
ふふ、イジワルもエッチのスパイスよね=ERROR
ふふ、いたずらっ子ね=Фуфу, какой же ты непослушный мальчик.
私を挑発しても、気持ちいいことしかしてあげないわよ？　ふふふ=ERROR
……ウフ……=...уфуу...
そこは嫌って言わなかった？　あ、言ったから？　生意気な子にはお仕置きしちゃうから=ERROR
あなたがいやらしくした身体、もっと堪能して=Это мое тело, которое ты развратил, наслаждайся им еще больше.
もっといじめて=Подразни его еще больше.
んっ……気持ちいい？=Nn--... Приятно ли это?
私はいやがらないから、いっぱい触って=Я не буду злиться или отчитывать тебя, так что прикасайся ко мне, как тебе нравится, как бы сильно тебе ни хотелось.
もうどこでも感じるようになってきちゃったわ=В этот момент каждая частичка меня чувствительна к твоим прикосновениям.
全身が性感帯なの=Все мое тело - эрогенная зона.
もっと乱暴にしていいのよ。私もだんだん昂ってきたわ=ERROR
そこ、あまり好きじゃなかったけど、もう快感に支配されちゃってるわ=Это место, было время, когда мне там все не очень нравилось, но сейчас там доминирует удовольствие.
くらくらするわ=У меня начинает кружиться голова.
おチンチンの根本まで飲み込まれて、中でグチュグチュされたかったんでしょ？=ERROR
ゆっくりするの、好きよ=Мне нравится, когда ты двигаешься медленно.
亀頭がごりゅごりゅ擦れて、ヤケドしそうなぐらい熱くなってるわよ=ERROR
もう骨抜きよ=У меня подкашиваются колени.
おチンチンもあなたも気持ちよさそう。もっとしましょ？=И ты, и твой член выглядите так, словно они в хорошей форме. Давай продолжим?
ゴツン、ゴツンって、奥を確かめるように擦られてるわ=Ты колотишь меня по спине, как будто пытаешься проникнуть в мои глубины.
ゆっくり引き抜いて、ゆっくり突き込んで=Медленно вытащите его, медленно вставьте обратно.
奥に突き刺さるわ=Меня пронзают так глубоко.
もっとテクニカルに動きたいのに、どうしても野性的に動いちゃうの=ERROR
私も知らないあなたを引きずりだして=Раскрой в себе ту сторону, о которой даже я не знаю.
もっと強く？　いやらしく？　あなたのおチンチンがヨダレを垂らすように動いてあげる=ERROR
ふふふ、ちゃんと気持ちいい？=Фуфуфу, тебе приятно?
こうやってあなたと深く繋がりたかったの=Я хотел быть так глубоко связанным с тобой, как сейчас.
私のざらついたおまんこでエッチな夢を見させてあげる……=ERROR
私に遠慮なんていらないから、もっと腰を擦り付けて=Со мной тебя не нужно сдерживать или что-то в этом роде, так что сильнее прижимайся ко мне бедрами.
私をあなたのおチンポ狂いにさせて=Заставил меня сойти с ума по твоему члену.
身も心もあなたのものにして……=Сделай и мое тело, и мое сердце своими...
あなたの気持ちよさそうな顔を見ると、私の中もビチョビチョになっちゃうわ=Когда я смотрю на твое полное удовольствия лицо, у меня внутри тоже становится мокро.
もうあなたしか見えないわ=На данный момент в поле моего зрения больше ничего не существует, кроме тебя.
もうあなたなしじゃ生きてけないの=На данный момент я не могу жить без тебя.
援助してくれるの？　ふふふ、ありがと=ERROR
ふふ、私を気持ちよくしてくれるの？　ありがとう=ERROR
だんだん、わけがわからなくなってきたわ=Я понемногу теряю рассудок.
頭がぼーっとしちゃう=У меня в голове все как в тумане.
一緒にしてくれるから、気持ち良さが倍増してるの=Когда вы делаете и то, и другое вместе, удовольствие удваивается.
気持ちいいところ、たくさんいじられちゃってる=Ты так много играешь с моим чувствительным местом.
たくさんのあなたに犯されてるみたい=Такое чувство, что надо мной издеваются несколько твоих копий.
こんなに気持ちよくていいのかしら=Это действительно нормально, что мне так хорошо?
際限なく、気持ちよくなっちゃうの=Удовольствие, оно бесконечно.
もうたまんないの=Я не могу насытиться этим.
もうめちゃくちゃね=Это превратилось в такой бардак.
楽しんでくれてるみたいね。もっとサービスしてあげる=ERROR
快感でおかしくなりそう=Я сойду с ума от удовольствия.
もっとわけわからなくして=Заставь меня потерять голову еще больше.
ふふふ、正直な欲望をぶつけていいのよ=Фуфуфу, ты можешь излить на меня свои искренние желания, понимаешь?
あなたになら私が消費されてもいいって思ってるのよ=Я не возражаю быть поглощенным, если это сделаешь ты.
私の身体、どこでも反応するようになってきちゃったわ=Мое тело стало таким чувствительным, что, к чему бы ты ни прикоснулся, оно будет реагировать.
身体は正直に反応しちゃうの=Мое тело честно отреагирует.
私の反応を見て、楽しんでるのね=Тебе ведь весело наблюдать за моей реакцией, не так ли?
そんな変なところ……って思ってるのに、身体は感じちゃってるの=Такое странное место... по крайней мере, я так думаю, но здесь действительно хорошо.
いやなのに身体が感じちゃうの=Даже при том, что я этого не хочу, это действительно приятно.
あなたみたいなエッチなイタズラっこは、おまんこで懲らしめてあげる=ERROR
私の反応、楽しんで=Наслаждайся моей реакцией.
快感に押し流されちゃう=Меня унесут волны удовольствия.
本当は嫌な場所だったのに、もう一番好きな場所になっちゃってる=Честно говоря, раньше я терпеть там не мог, но теперь это становится моим любимым местом.
もうあなたの全てを受け入れる覚悟はできてるのよ？=Я уже укрепил свою решимость принять от тебя все, понимаешь?
あなたのすることなら、全部好きになっちゃったみたい=Похоже, я влюбился во все, пока ты тот, кто это делает.
私もう、感覚がぶっとんじゃってるみたい=Я чувствую себя так, словно мои чувства разрываются на части.
キスされながらおチンチンを貪られる気分はどう？=ERROR
私もあなたの唇を吸っちゃうわ=Я тоже пососу твои губы.
口の中までスケベ一色にして=Преврати даже мой рот в извращенное место.
キスすると腰が砕けるんじゃなくて、止まらなくなるの=ERROR
あなたのつばが甘いの=Твоя слюна такая сладкая.
あなたのキスとおチンポが私を妖艶な女にするの=Твои поцелуи и член вместе - это то, что делает меня таким завораживающим.
キス魔とおまんこ魔、どっちが好み？　どっちもかしら？=ERROR
情熱を確かめ合いましょ=Давайте подтвердим страсть друг друга.
口も犯して=Оскверняют даже мой рот.
盛り上げ上手ね。まんまと踊っちゃう私を見て、おチンチンをバキバキに勃起させて=ERROR
下も上もジュルジュルね=И верх, и низ издают чавкающие звуки.
下の口も上の口もトロトロのグチョグチョよ=И нижняя часть моего рта, и верхняя часть такие липкие и влажные
もっと激しく舌を絡めたくない？=Разве ты не хочешь вплести языки еще сильнее?
上も下も、私を全部貪って=И вверху, и внизу, поглоти меня всего.
情熱的に吸ってもいいでしょ？=Было бы неплохо пососать друг друга еще более страстно, не так ли?
心の服も脱ぎ去って、飾らないあなたをぶつけてきてほしいの=Сними и сбрось одежду с твоего сердца, я хочу увидеть твою неприкрашенную сторону.
もっと密着して、溶け合って=Подойди еще ближе, растай вместе со мной.
甘い吐息で感じまくってるのがバレちゃうわね=Ты поймешь, что я схожу с ума от удовольствия от моего сладкого дыхания, не так ли?
こうやってたくさん求め合いましょ=Давайте часто искать друг друга вот так.
こんなにされたら、気の利いたセリフなんてどこかにふきとんじゃうわ=Если ты продолжишь в том же духе, все мои остроумные реплики улетучатся. ~
両方の口であなたを壊したくなっちゃう=ERROR
あなたの舌もおチンチンも愛おしくってたまらないわ=ERROR
身体も心ももうめちゃくちゃよ=И мое сердце, и мое тело на данный момент в полном беспорядке.
今は私だけを見て、キスとおまんこで束縛しちゃう=ERROR
あなたに感化されて、私も気持ちよくなってきちゃったわ=Находясь под твоим влиянием, я тоже начал чувствовать себя по-настоящему хорошо.
なんだか、スイッチが入っちゃいそう=Такое чувство, будто внутри меня только что щелкнули выключателем.
もうだめ、降参。私の負けでいいからイカせて、ううん、イクから=ERROR
こんなの、けだものになっちゃう……=ERROR
私を求めるあなたを見てたら、感じてきちゃったの=Наблюдая, как ты так страстно желаешь меня, я начал чувствовать себя прекрасно.
油断してたらスイッチ入っちゃった。ちょっとイカせて=ERROR
もうだめなの、あなたのおチンチンでびくびくイかせて=Я больше не могу, заставь меня кончить так сильно своим членом, что я задрожу всем телом.
普段の私なんてかなぐり捨てて、馬鹿になりたいの=Я хочу отбросить привычное "я" на ветер, а вместо этого немного сойти с ума.
待って、一回イカせて。そのあと、あなたもイカせてあげるから……=ERROR
やっぱりおチンチンの快感には敵わないわね……=ERROR
やだ、イッちゃう。こんなの屈辱だけど、あなたのおチンチンなら仕方ないじゃない=ERROR
今までの私を脱ぎ捨てるわ、すけべったらしく、絶頂するのを見て……=ERROR
ちょっと頑張りすぎちゃったかしら、私の方が先にイキそうよ=ERROR
快感が甘くなってきたわ……イキそうなの=Удовольствие становится еще слаще... Я на грани.
こんな我を忘れるなんて、私もまだまだね……一回、ビクビクさせて……=ERROR
死んじゃう、死んじゃう死んじゃう=Я умираю, я умираю, я умираю.
ふふふ、射精したいのね、いつでも出して=Фуфуфу, ты хочешь кончить, не так ли? Стреляй, когда захочешь.
私の本気になってるおまんこで精液を搾り取ってあげる=ERROR
その顔、イキそうなのね。私もいっぱい出してほしいの=Это лицо, ты вот-вот кончишь, не так ли? Я тоже хочу, чтобы ты кончил много.
ギチギチに締め付けて搾り取ってあげる=Я обхватлю тебя очень сильно и выжму из тебя все соки.
おチンチンが膨らんだわ。射精、するのね？=Твой член стал еще больше. Ты собираешься кончить, не так ли?
射精しそうなのね。ネットリ、じれったく、たくさん気持ちよくしてあげる=ERROR
私にたっぷり射精して、外でも、中でも=Вливай в меня побольше своего, будь то внутри или снаружи.
狭くてぬかるんだ穴に全部出して=Выплесни все в мою узкую и грязную дырочку~
ふふ、出そうなのね。おまんこでいやらしく搾り取ってあげる=ERROR
っふふ、こうやって強制的に射精させられたかったんでしょ？=ERROR
おチンチンが射精したいってビクビクしてるわ、解放していいのよ=Твой член дергается, как будто он так сильно хочет кончить, что ты можешь пойти дальше и отпустить его, понимаешь?
柔らかくてキツキツなおマンコの感触に集中して=Сосредоточься на ощущении моей мягкой и тугой киски.
お顔がトロトロになってるわよ。イッパイ、出していいのよ=У тебя горит лицо, ты знаешь? Ты можешь много стрелять.
我慢汁のにおいが強くなってきたわ……射精したいのね=Запах предварительной спермы становится сильнее... Ты хочешь кончить, не так ли?
射精のことで頭をいっぱいにして=Наполни свою голову мыслями только о том, чтобы кончить.
おマンコに射精して=Кончи в мою киску.
（初絶頂）私、おチンチンで初めてイッちゃいそう……=Я собираюсь испытать свой первый в жизни оргазм от члена...
やだ、私だけ来ちゃいそう=Боже, нет, похоже, я единственный, кто достигнет кульминации.
私のイク所を見て、感じてほしいの=Я хочу, чтобы ты посмотрела, как я кончаю, прочувствовала это.
もうだめ、おかしくなっちゃう=Я больше не могу, я схожу с ума.
あなたのおチンチンでポールダンスを踊って、そのままエクスタシーに浸る私を見て……=ERROR
あなたはまだよね……ごめんね、私、イッちゃいそうなの=Ты все еще не там, не так ли... Прости, я чувствую, что вот-вот кончу.
来ちゃう、もう私、イッちゃうわ、あなたにビクンビクンさせられちゃう=Я собираюсь кончить, я собираюсь кончить, я собираюсь кончить всем телом благодаря тебе.
私が責めてたはずなのに、どんどん狂わされちゃう……=ERROR
（初絶頂）あなたもイキそうなの？　私も、知らない快感が来そうなの、一緒にイって=Ты тоже на грани? Я тоже, накатывает волна удовольствия, которой я никогда раньше не испытывал, давай пройдем через это вместе.
一緒にイって、あなたとイキたいの=Давай кончим вместе, я хочу кончить вместе с тобой.
二人とももう限界ね、仲良くイキましょ=Мы оба на пределе, да? Давай хорошо кончим вместе.
一緒に射精して、私も噴いちゃう=Давай взорвем наши заряды вместе, я тоже буду брызгать.
一緒に気持ちよくなりましょ？=Давай почувствуем себя хорошо вместе, хорошо?
あなたのイキそうな声を聴いてイキたいの=Я хочу кончить, слушая твои стоны, наполненные удовольствием.
もっと雄々しい声をあげて、私も女々しい声でイクから=Издав еще больше мужских стонов, я тоже издам несколько приятных девчачьих стонов.
二人でわけわからないままビクビクして=Давай так сойдем с ума вместе, что мы даже не сможем отличить верх от низа.
（初絶頂）ええ、来て。私があなたのものになった証を刻み付けて=Да, приходи. Выгравируй это на мне, знак, чтобы доказать, что я стал твоим и только твоим.
私でイってくれて、本当に嬉しいわ=Я так счастлива, что ты поехала со мной.
やわらかくて気持ちいいおマンコに射精して=Кончи в мою мягкую, приятную на ощупь киску.
私を孕ませて=Оплодотвори меня.
出して、あなたに気持ちよくなってもらうのが、一番の幸せなの=Делай это, выкладывайся, то, что делает меня самым счастливым, - это то, что ты чувствуешь себя хорошо.
あなたが満足するまでドピュドピュしてほしいの=Я хочу, чтобы ты снимал это до тех пор, пока не будешь удовлетворен.
我慢なんてしないで、一気にドピュッて出して=Не сдерживайся, выкладывай все за один присест.
子宮を精液風船にして=Преврати мое чрево в шарик со спермой.
ええ、あなたの出したいところに出してほしいの=Да, я хочу, чтобы ты стрелял туда, куда захочешь.
ふふふ、外にいっぱい射精して=Фуфуфу, побрызгай им побольше снаружи.
ええ、いっぱいまき散らして=Да, распространите это повсюду.
すごい量の精液をまき散らして=Разбрызгал много спермы
ええ、外にいっぱい出して=Да, много стреляйте~
出して、中じゃなくていいから、気持ちよく射精してもらいたいの=Снимай, мне все равно, если ты не сделаешь этого внутри, все, чего я хочу, - это чтобы ты наслаждался этим.
私の中で気持ちよくなったって証を見せつけて=Покажи миру доказательство того, что тебе было хорошо находиться внутри меня.
外をいっぱい孕ませて=Оплодотвори мою внешность~
ゴムがパンパンになるほど勃起して……そろそろ出すのね？=Возбудись настолько, что порвется презерватив... Ты почти на месте, верно?
急にボコって膨らんだわね。変なところが擦れちゃう=Внезапно он стал действительно большим. Он начнет натирать странное место.
ゴムしてるんだから、一番奥にビュルビュル出していいのよ=Мы пользуемся презервативом, так что можешь делать это как можно глубже ~
ゴム越しの精液でイカせて=Продуй презерватив и заставь меня тоже кончить~
そのためのゴムなんだから、遠慮しないでたくさん出して=В конце концов, мы пользуемся презервативом, не волнуйся и выпусти весь свой заряд~
二人の体液でゴムがチュッチュッて鳴いてるわ=Презерватив издает такие хлопающие звуки благодаря жидкостям нашего организма.
愛液と我慢汁まみれのゴムおチンポでめちゃくちゃにして=Испорти мне настроение этим любовным соком и членом, покрытым презервативом с пятнами от предварительной спермы.
コンドームが破裂するぐらいドピュドピュ出して=Выдувай свой заряд так сильно, что презерватив разорвется на части.
おチンチンがドクドクするたびに、熱いゼリーみたいな精液が出てるわ=Каждый раз, когда твой член напрягается, выходит что-то горячее, похожее на желе.
ドピュ、ドピュ、って注ぎ込まれてるわ=Я переполнен, пью, пью.
うふふ……いやらしくて、ゾクゾクする感覚ね……=Уфуфу... Какое непристойное, возбуждающее ощущение...
……うふふ、ふふふ……=...Уфуфу, фуфуфу...
中だし……すごく、いいの……=Натуральные... они такие, удивительно вкусные...
危険日じゃなくても、妊娠しちゃいそうね、ふふふ=Несмотря на то, что сегодня небезопасный день, я чувствую, что забеременею, фуфуфу~
このドクドクって感触だけで、果てちゃいそう=Это щемящее чувство, это будет моим концом.
射精……してるわ……=Ты... кончаешь...
精液溜まりがどんどん膨らんで……すごく気持ちよさそう=Сперма накапливается... Должно быть, это так приятно.
精液溜まりがあなたの精液でたぷんたぷん言ってるわ……=Я слышу шлеп-шлеп звуки твоей спермы, выплескивающейся на еще большее количество твоей спермы...
ふふ、誘惑成功ね……=ERROR
膨らんでるわ……=Она расширяется...
ゴムがパツパツって言ってるわ……極限まで大きくなって、いっぱい出したのね=Я слышу, как растягивается презерватив... Он растянут до предела, ты много кончил, не так ли?
コンドーム越しでも、精液の熱さが伝わってくるわ=Даже через презерватив я чувствую тепло твоей спермы.
このドクンドクンって伝わってくるの、たまらないわね=ERROR
ゴムが……破裂しちゃいそう…=Презерватив... Я чувствую, что он вот-вот лопнет...
～～～～ッッッ！！！=~~~~-----!!!!
イク、イク、あ、あ、あ、イクぅぅぅううっっ=Кончаю, кончаю, Ах, Ах, Ах, я кончаюммммииииннннгггггггггггг
あイク、イクイクイクイッグ、イッグぅぅぅうう！！！=Ахим кончает, кончает, кончает, кончает, кончает, кончает!!!
あ、あ、あ、～～～ッッッ、んんぅううっ！！！=Ах, Ах, Ах, ~~~~~~-----, Нннннуууууууу!!!!!
おチンチンにイカされちゃうの=Твой член заставит меня кончить~
もうらめ、イク、イグのぉっ、おチンポでイクぅうううんんんっ！=Я не могу, кончаю, я кончаю..., кончаю от твоего члена...!
い、イクぅぅぅっ！！=С-Кончаю!!
あイク、イクイクイク、イクぅぅううっ！！=Ахим кончает, кончает, кончает, кончает, кончает ммммииииннннггггг!!!
～～～～ッッッ！！！　イッック、イッ、イクぅぅぅうううっ！！！=~~~~~-----!!! Кончаю, Ку..., Кончаю, кончаю!!!
イっちゃう…あぁああんっ！=Я кончу... Ааааааааааннн--!
もうだめ、おチンポが気持ちよすぎるのっ=Я больше не могу, твой член ощущается слишком хорошо.--
らめらめらめ、もう死んじゃう、おチンポに殺されちゃうのおぉおっ！！=Покончено, я не могу, со мной покончено, я умру, я буду убит твоим членом!!
ゴムがなかったら、絶対に妊娠してたでしょうね……ふふふ=Если бы мы не пользовались презервативом, держу пари, я бы точно забеременела... фуфуфу~
コンドームって、痛気持ちいいというか、不思議よね……自分で動くともっとそう感じるわ=ERROR
ゴムがなかったら、絶対に妊娠してたわ……ふふふ=Если бы мы не пользовались презервативом, я бы точно забеременела... Фуфуфу~
ふふ、ゴムの中でビクビクしてる……=Фу-фу, он дергается внутри презерватива...
ふふふ……あなたの精液でゴムがぱんぱんに膨らんじゃってるわ=Фуфуфу... Презерватив почти лопается от твоей спермы.
あなたの体温が宿ったゴムって、安心するのよ。だから、ずっとおまんこの中で抱きしめてたいわ……=ERROR
ひとつになったんだもの、一緒にイケると嬉しいわ=То, что мы вместе, делает меня по-настоящему счастливой, кажется, что мы действительно стали одним целым.
おチンチン、ゴムの中で精液まみれね……=Твой член покрыт спермой внутри презерватива, не так ли?..
あなたの精液が……奥まで届いて、何度もイッちゃったわ……=Ваш Семен... она проникла так глубоко, я кончал так много раз...
まだ、視界が白黒してるわ……=Мое видение все еще такое монохромное...
ふふふ……もう少しこのままでいさせて=Фуфуфу... Позволь мне побыть такой еще немного.
もう、だめ……=Со мной покончено...
ゴムの引っかかる感触も好きだけど、やっぱりナマの方が気持ちいいのよね=Мне тоже нравится ощущение, когда во мне засунут презерватив, но, как я и думал, в сыром виде гораздо приятнее.
ゴムがないと、あなたのプリプリの血管が擦れるのよ=Когда нет презерватива, я чувствую, как твои мягкие кровеносные сосуды трутся обо меня.
ふふ、格好よかったわよ=Фуфу, ты был супер крутым.
幸せよ……=Это и есть счастье...
ふふふ、責任を取れなんて言わないから安心して=Фуфуфу, я не буду говорить что-то вроде "Возьми на себя ответственность!" или что-то в этом роде, так что не волнуйся.
あなたの精液が、私の中でずっと温かいの=Ваш Семен, все еще тепло внутри меня.
あなたとの赤ちゃんなら……いいかもしれないわね=Если это твой ребенок... Возможно, все не так уж плохо.
もう、二人の子ども作っちゃう？=Теперь, когда мы приступили к делу, не завести ли нам двоих детей?
危険日中だしって、ゾクゾクするわね？　ふふふ、後処理のことは任せてね=Заниматься этим дома в небезопасный день - это действительно захватывающе, не так ли? Фуфуфу, оставь последствия мне.
あなたの分身が、卵子に押し寄せてるわ=Твой сперматозоид в данный момент находится на пути к моей яйцеклетке.
ふふふ、後でお薬を飲むのがもったいないぐらい=Фуфуфу, мне кажется, что принимать утреннюю таблетку - это почти пустая трата времени.
あなたとなら、育てられる気がするの……赤ちゃん=Если он будет с тобой, я думаю, я смогла бы вырастить его... нашего ребенка.
凄く気持ちよかったけど、本当はあなたを気持ちよくさせたかったのよ？=Это было действительно потрясающе, но вместо этого я действительно хотел, чтобы тебе было хорошо, понимаешь?
もう、私ばっかり気持ちよくちゃ、だめなのよ=Боже, это никуда не годится, только мне так хорошо.
こんな私、あなたにしか見せられないわ……=ERROR
どうかしら？　オマンコが喜んでイってるの、オチンチンに伝わったかしら？=ERROR
それじゃ、次はあなたの番よ……=ERROR
気持ち良かったけど、なんだか負けた気がするのよね=Это было действительно приятно, но почему-то я чувствую, что проиграл.
あなたさえ元気なら、もう一回してもいいのよ=Если ты все еще в настроении, мы можем сделать еще один круг, понимаешь?
イキまくっちゃったわ……=Я кончил очень сильно...
ゴムの中で精液が暴れてたわね……激しかったものね=Ваш Семен был дичает внутри презерватива... Это было супер интенсивно.
ゴムの中にたっぷり出せた？　私は、ゴムの外にいっぱいかけちゃったわ=Ты много брызгал в презерватив? Я, например, много брызгал вне презерватива.
そういえばゴムを付けてたのよね……気持ち良すぎて忘れてたわ、ふふふ=Если подумать, мы ведь пользовались презервативом, не так ли... Это было так приятно, что я забыл о его существовании, фуфуфу~
ただでさえ薄いゴムが、もっと薄くなってるわ……=Презерватив, который и без того очень тонкий, растягивается еще тоньше...
ふふ、気持ちよかったかしら？=ERROR
私たち、ゴムがあってもなくても、気持ちよくイケちゃうのね=Когда мы вдвоем занимаемся сексом, не имеет значения, пользуемся мы презервативом или нет, это все равно потрясающе, не так ли?
激しすぎて、ゴムが溶けてないか心配だったけど、杞憂だったみたい、ふふふ=Это было так сильно, что я забеспокоился, что презерватив может порваться, но, похоже, это был беспочвенный страх, фуфуфу~
ゴムでしてるのに、これ以上ないぐらい気持ちよくなっちゃったわ……=Несмотря на то, что мы пользовались презервативом, это было так приятно, что я не думаю, что мы сможем превзойти это удовольствие...
ゴムをつけないと、いろんなところが擦られて、イキやすくなるのかしら……=Интересно, становится ли легче кончать без презерватива, когда наши различные части тела трутся друг о друга?..
ゴムがないと、私たちの相性の良さが浮き彫りになるわね……ふふふ=Когда нет презерватива, наша совместимость становится ясной как божий день, не так ли... фуфуфу~
危険日はともかく、安全日はもうずっとナマでいいんじゃないかしら=Если отбросить рискованные дни, может быть, нам всегда следует делать это сырым в безопасные дни.
死んじゃうかと思ったわ……=Я думал, что умру...
こんな満足感、エッチ以外で味わえる？　私は、無理ね……=Это чувство удовлетворения, как вы думаете, вы могли бы ощутить его с помощью чего-либо, кроме секса? Я не думаю, что смогу...
こんな気持ちいいセックス、ハマらない方が嘘よね=Секс, который доставляет такое удовольствие, был бы ложью, если бы я сказал, что он не вызывает привыкания.
ナマっていいわね、くすくすっ=Грубый секс - это довольно хорошо, не так ли, *хихикаю*
コイカツなんてもう、関係なかったわ……=Я не думаю, что это можно считать "любовным занятием"...
うふふ、子作りって確かに大変ね=Уфуфу, делать детей - это действительно не шутка.
これからは、危険日をゴムなしエッチの日にしちゃう？　ふふふ=С этого момента мы должны переименовать "небезопасные дни" в "дни без презервативов"? Фуфуфу~
お互い、真っ赤になるまで擦り合わせちゃったわね……=В конце концов, мы оба закончили тем, что терли друг друга до тех пор, пока оба не покраснели...
こんなに激しく作った赤ちゃんって、元気そうね=Этот ребенок, которого мы зачали благодаря такому интенсивному сексу, держу пари, он вырастет большим и сильным.
色んな意味で危険日は危険ね、ふふふ=Опасный день действительно опасен, по-разному, фуфуфу~
今ごろ受精中かしら？=Сейчас должна быть середина оплодотворения, верно?
ふふふ、いつもより子宮が重いの=Фуфуфу, моя матка кажется тяжелее, чем обычно.
二人目はいつ仕込む？　ふふふ……=Когда мы собираемся приготовить второй? Фуфуфу~
気付いたらイッちゃってたわ……激しいセックスって、時間が飛ぶのよね……=Когда я пришел в себя, я уже кончил... Время действительно летит незаметно, когда занимаешься грубым сексом, ха...
やだ……悔しいなんて気持ち、いつぶりかしら=ERROR
もう形無しどころの騒ぎじゃないわ=На данный момент, кого волнует внешний вид?
こんな私が見たくて、動かせたんでしょ？　わかってるんだから……=ERROR
もう、何も考えられないわ……あなたのおチンチン以外は……=Я больше ни о чем не могу думать... кроме твоего члена...
……ふふ、すごく、気持ち良かったわ=...Фуфу, это было действительно приятно.
ごめんなさいね、オチンチン気持ちよすぎて、つい夢中になっちゃったわ……♪=ERROR
今日もゴムをつけてしてくれてありがと。おかげで妊娠しなかったわ、ふふふ=Спасибо, что и сегодня воспользовалась презервативом. Благодаря этому я не забеременела. Фуфуфу~
ふふふ、今日はどこにゴムを捨てていこうかしらね？=Фуфуфу, куда мы сегодня выбросим презерватив?
前はあなたさえイケれば満足って思ってたけど……ふふ、今度は私もイカせてね=Раньше я думал, что со мной все будет в порядке, пока ты можешь достичь оргазма, но... Фу-фу, заставь меня кончить и на этот раз, хорошо?
ゴム……持って帰っちゃおうかしら=Презерватив... Может быть, я возьму его с собой домой.
射精のとき、ゴム越しにあなたの精液が子宮を突いてきて気持ちよかったわ=Когда ты пришла, как Семен ткнул в мою матку через презерватив чувствовал себя действительно хорошо.
そろそろコンドームが切れそうね。今度、買ってきてあげるわ=У нас скоро кончатся презервативы. В следующий раз я куплю еще.
くすっ、あなただけ射精して、ズルいわ=*Хихикаю*, так нечестно кончать в одиночку.
うふふ、気持ち良かった？=Уфуфу, тебе было приятно?
お股を引き締めて、あなたの精液を持って帰ろうかしら、ふふふ=Может быть, я зажму свою промежность и пойду домой с твоей спермой, все еще находящейся во мне, фуфуфу~
もう少しで私もイケそうだったけど、あなたがイクのが最優先だからいいの=Еще немного, и я бы тоже кончил, но для меня самое важное, чтобы ты кончил, так что я не возражаю.
あなたのドキドキしてるおチンチン……もう少し感じさせて=Твой пульсирующий член... Дай мне почувствовать это еще немного.
私はイってないけど、あなたの精液で身も心も満たされちゃったわ=Я не кончил, но спермы заполнили мое тело, как и мое сердце, так что все нормально.
ゼリーみたいな精液が奥にべったり張り付いてるわ=Ваш желеобразная сперма придерживается мои внутренности, до сих пор глубоко.
あなたの満足そうな顔が見られて幸せよ=Видеть твое довольное лицо - мое счастье.
……はぁ、私も女の子ね……エッチしてるときの私が可愛かったか、あなたに聞きたくなっちゃったの=...Хаа, в конце концов, я тоже девушка... Я действительно хочу услышать это от тебя, если ты нашел меня милой во время секса.
あなたの精液が、私の中でこぽこぽ言ってるわ……=Твоей спермы, это делает glopping звучит внутри меня...
ふふふ、いま子宮ではどんなことが起こってるのかしらね=Фуфуфу, интересно, что сейчас происходит в моей утробе?
危険日は射精する側の方が興奮しやすいのかしら？　ふふふ=Это возбуждает тебя больше, чем обычно, потому что сегодня небезопасный день? Фуфуфу~
これで今日も手帳にハートマークが書けるわ=С этими словами я тоже нацарапаю сердечко в своем блокноте на сегодня.
お薬……飲み忘れちゃったらごめんなさい、ふふふ=Таблетка... если я случайно забуду ее принять, прости, фуфуфу~
保健体育で習った知識がいま役に立つわね、ふふふ=То, чему мы научились на уроках здоровья и физкультуры, пригодится нам сегодня, фуфуфу ~
お腹があったかいわ……赤ちゃんがいたら、もっとあったかいでしょうね=У меня в животе так тепло... Держу пари, было бы еще теплее, если бы у меня там был ребенок.
子宮に精液が溜まって重いの……お腹の上から触ってみて、ふふふ=Из-за всего этого семени мое чрево кажется таким тяжелым... Попробуй дотронуться до моего живота, фуфуфу~
プロポーズってことでいいのかしら？　うふふ=Должен ли я воспринимать это как предложение? Уфуфу~
ゴムの壁にさえぎられてるけど、二人で激しくイケてよかったわ=Нас разделяет тонкая стенка презерватива, но я рад, что мы смогли испытать такие сильные оргазмы вместе.
ゴムさえあれば、何回でも二人でビクビクできるわね=Пока у нас есть презервативы, мы можем испытывать сильную кульминацию столько раз, сколько захотим ~
妊娠のためじゃないセックス……今日も気持ちよかったわね=Секс не с явной целью забеременеть... Сегодня тоже было приятно, не так ли?
ゴムじゃないとイケなくなってたりしてね……うふふ=Такое чувство, что мы больше не можем кончать без презерватива, не так ли... Уфуфу~
コンドームがおまんこのヒダヒダにいやらしく引っ掛かるから、私もイッちゃたたわ……=ERROR
ゴムエッチって、純粋にあなたと気持ちよくなるためって感じで、好きなの=Секс в презервативе, в нем есть такое ощущение, что "я делаю это исключительно ради того, чтобы повеселиться с тобой", мне это действительно нравится.
みんなゴムのことをもどかしく思うみたいだけど、ゴムはゴムで違う気持ち良さがあるのよね=Все воспринимают презерватив как нечто раздражающее, но в нем есть свое удовольствие, вам не кажется?
ちゃんとゴムをしてエッチしてるんだから、清い学生カップルよね、ふふふ=Мы занимаемся сексом после того, как должным образом наденем презерватив, поистине идеальный образ студенческой пары, не так ли? Фуфуфу~
あら……腰が抜けちゃってるわ。気持ちよすぎたのかしらね=О боже... мои бедра подкашиваются. Интересно, это потому, что мне было слишком хорошо?
ゴムって本当に薄いけど、触れ合うのが粘膜同士か否かで、全然変わってしまうものよね=Презерватив действительно очень тонкий, но все ощущения меняются в зависимости от того, соединяетесь вы сырым или нет, не так ли?
こうして繋がったまま、今日という日を終わらせたいわ……=Я хочу закончить сегодняшний день, находясь вот так на связи с тобой...
こういうのを、青春って言うのよね？　コイカツ部部長=Это то, что они называют молодежью, верно? - мистер Койкацу, глава клуба.
私の中もすごい勢いであなたの精液を搾り取ってたわね……これが男女の神秘かしら=Мои внутренности тоже очень сильно сжимали тебя, не так ли... Интересно, это и есть так называемая тайна мужчины и женщины?
これからもゴムがいらない日は粘膜を擦り合いましょ=Давайте потремся друг о друга напрямую, без презерватива, и в будущие безопасные дни.
あなたと一緒に素敵な映画でも観に行きたくなったわ……=Мне действительно хочется пойти и посмотреть с тобой чудесный фильм...
これであなたがいなくなったら、私はどうなっちゃうのかしらね、ふふふ=При этом, если ты однажды исчезнешь, интересно, что станет со мной, фуфуфу~
夫婦になったら、こんな幸せを噛みしめることになるかしら。子作りって、いいものね=Если мы станем супружеской парой, интересно, смогу ли я насладиться этим счастьем. Рождение ребенка - это действительно приятно, не так ли?
ちゃんとお薬を飲むから安心して。あなたの幸せなコイカツ生活は守ってあげたいもの=Я приму таблетку позже, так что не волнуйся. Я хочу защитить нашу сладкую, наполненную койкацу совместную любовную жизнь.
私はこの先……これ以上の喜びを感じられるのかしら=Я удивляюсь... Почувствую ли я когда-нибудь себя счастливее, чем сейчас?
ふふふ、これからもよろしくね、パパ=Фуфуфу, папа, позаботься и о нас с этого момента.
危険日にゴムなしエッチ、しかも中だしって……奔放よね、私たちって=Делать это без презерватива в рискованный день, и кончать в кремовый пирог в придачу... Мы действительно свободные души, мы двое.
危険日ゴムなしエッチもコイカツの一環よね？　ふふふ=Делать это без согласия в рискованный день - тоже часть любовных занятий, не так ли? Фуфуфу~
快感には抗えないわ……=Я действительно не могу отказать себе в удовольствии...
あなたとこんなことをする関係になるなんてね……出会ったときは思い出しちゃうわ=Подумать только, у нас сейчас такие отношения... Это действительно заставляет меня вспомнить, как мы впервые встретились.
今度はあなたをたくさんイカしてあげるからね=На этот раз вместо этого я заставлю тебя много кончить.
いつかあなたをヒィヒィ言わせて、射精ばっかりさせたいわ=Когда-нибудь я действительно хочу заставить тебя кончать своими собственными руками без остановки, пока ты тоже не сойдешь с ума от удовольствия.
前は一人でイクのが嫌だったけど、今はあなたが嬉しそうだからそれでもいいかと思ってるの=Раньше я терпеть не мог кончать в одиночестве, но сейчас я действительно не возражаю против этого, поскольку ты кажешься счастливой.
次はあなたね=Ты следующий.
気持ちいいのは嬉しいけど、やっぱりあなたと一緒にイキたいわ=Лично я счастлив, потому что это действительно приятно, но я действительно хочу кончить вместе с тобой.
射精管理じゃなくて、絶頂管理されちゃってるわね、私……=Вместо того чтобы управлять твоей эякуляцией, я управляю своими собственными оргазмами, не так ли?..
うふふ、がくがくイッちゃったわ=Уфуфу, я кончил так сильно.
私だけ幸せになっちゃったわね=Только я должен стать счастливым, ха.
すごい勢い……そんなに盛り上がってくれたのね、嬉しいわ=Такой энергичный... Ты так разволновался, да? Я рад.
はぁ……あなたの射精ってどうしてこんなにドキドキするのかしら=Хаа... Интересно, почему твоя эякуляция заставляет мое сердце так сильно биться?
はぁ……音が……エッチね……=Хаа... Даже звуки... такие непристойные...
ぽっかり空いた穴がすーすーしてるわ……=Зияющая дыра издает свистящие звуки...
うふふ、すごい量ね……=Уфуфу, какая огромная сумма...
あん……おマンコとお尻が同時にきゅんってしちゃったわ=Ан... И моя киска, и моя задница одновременно напряглись.
このビクン、ビクンって動きが、女をおかしくさせるのね……=Это судорожное движение действительно может свести девушку с ума...
沢山出ちゃってるわね……=Ты много кончаешь...
このにおい……ふふふ、エッチなにおいね=Этот запах... Фуфуфу, это непристойный запах.
この量なら、まだ出せるんじゃない？　ふふふ=Если ты так много выпускаешь, то, вероятно, все еще можешь продолжать, верно? Фуфуфу~
エッチなにおい……うふふ=Какой непристойный запах... Уфуфу~
うふふ……まだまだ出したりないでしょう？=Уфуфу... Ты все еще недостаточно отстрелялся, не так ли?
まさにプリプリって感じね……液体というよりは、ゼリーだわ……=На ощупь оно действительно очень мягкое и нежное... Правильнее было бы назвать его не жидкостью, а желе...
気持ち良さそうね……ふふふ=Похоже, тебе это нравится... Фуфуфу~
まだまだできるでしょ=Ты все еще можешь продолжать, нет?
満足いくまで、楽しみましょう=Давай будем наслаждаться друг другом, пока ты не будешь удовлетворен.
赤ちゃんの素でもあるけど、女の子の催淫剤でもあるのよね=Это, конечно, детское тесто, но оно также служит афродизиаком для девочек, не так ли?
これで満足？　ふふふ=Довольны этим? Фуфуфу~
うふふ、もったいないわねぇ=Уфуфу, какая пустая трата времени~
お掃除フェラ、しましょうか？=Должен ли я сделать очистительную фелляцию?
ふふふ、見える？=Фуфуфу, ты видишь?
日に日に垂れてくる精液の量が増してるの……ふふふ=День ото дня количество вытекающей спермы продолжает увеличиваться... Фуфуфу~
見て……私たちがいやらしく繋がった証明よ……=- смотри... Доказательство того, что когда-то мы были непристойно связаны...
ほぉら……=Давай~...
こんなに出したの？　元気ね……=Ты так много выпускаешь? Какая энергичная...
この量と濃さ……危険日じゃなくても妊娠しちゃいそうね=Такое количество и толщина... Несмотря на то, что сегодня не рискованный день, я чувствую, что забеременею.
ほら、こんなに私の中に出したのよ=Послушай, вот сколько ты выплеснул во мне, понимаешь?
見て……=- смотри...
もっとしましょ？=Давайте сделаем больше?
次はどんな風に弄んでほしい？=ERROR
何を期待してるか、身体で当ててあげましょうか=ERROR
あなたがしないなら、私から襲っちゃおうかしら？　ふふ、冗談よ=ERROR
私の身体を見てるの？　いっぱい動いたからちょっと汗ばんでるでしょ？=ERROR
ふふふ……=Фуфуфу...
まだまだ元気ね、嬉しいわ=ERROR
また気持ちよくなって=Давай снова почувствуем себя хорошо.
新しい世界を見せてあげる=ERROR
もっともっと楽しみましょ……=ERROR
さっきの私がライバルね。負けないわよ=ERROR
ええ……エッチって楽しいわね=ERROR
うふふ、ゴムはつけて=Уфуфу, надень презерватив.
だから、つけてくれないとしてあげないわよ？=ERROR
ゴムをつけなくていい日なら、そう誘ってるわ。今日はつけてね=ERROR
ゴムはつけないとダメよ=ERROR
うふふ、コンドーム忘れてるわよ=Уфуфу, ты забыл презерватив, понимаешь?
私、生でしていい雰囲気出してた？　思わせぶりしてごめんなさい、つけてあげるわ=ERROR
アブナイ日だからゴムありよ=Это рискованный день, поэтому презерватив просто необходим.
危険日に生はダメよ。ゴムつけてあげるから、じっとしてて=ERROR
危険日に精液を搾らせて既成事実を作りたいの？　女の子じゃないんだから、ちゃんと避妊具をつけなさい=ERROR
さっきも言ったけどアブナイ日なの。つけてくれなきゃいやよ=ERROR
私に色々してほしいなら、避妊はした方がいいわよ=ERROR
まだ中があったかいでしょ？=Мои внутренности все еще теплые, верно?
まだ、射精の余韻が残ってるわね=Ощущение вашей эякуляции все еще сохраняется, не так ли?
さっきより締め付けちゃってるわね=Теперь теснее, чем раньше, не так ли?
あなたのおチンチン、あったかいわ=Твой член, он действительно теплый.
おチンチンの脈が、激しいわ=Пульс твоего члена действительно интенсивный.
あなたよりも私が期待してるかも。責めるのって楽しいわよね=ERROR
他の体位に変える？=ERROR
トロトロの愛液を、おチンチンにかけてほしいの？=ERROR
愛液がぽたぽた垂れてきちゃう……=ERROR
私が早く動きたいの知ってて、そういうことをするのよね、いじわるね=ERROR
この遊び、楽しくて気持ちいいわよね=ERROR
ねえ、もう……耐えられないわ……=ERROR
あ、いいわ……=Ах, как хорошо...
さっきの余韻が残ってるわね。ビクビクしてる……=ERROR
ああん、じれったい……首輪に繋がれた犬みたい=ERROR
さっきよりも気持ちいいわ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
激しいのもいいけど、優しいのもいいわ=Грубые ощущения великолепны, но и нежные тоже восхитительны.
やっぱりあなたって優しいわ=Ты действительно нежный.
さっきより締め付けてあげる=ERROR
もっと速くてもいいぐらい=Я думаю, было бы неплохо ехать немного быстрее.
もっと動いていい？　お願い、激しくやらせて……=ERROR
好きに動いて=Двигайся, как тебе нравится.
さっきより太くて、固いわ=Это еще больше и сложнее, чем раньше.
さっきいっぱいしたからって、遠慮しないでね=Только потому, что мы часто делали это раньше, не значит, что ты должен сдерживаться ради меня, хорошо?
さっきよりざらついた所に押し当てて動くわ、気持ちいいでしょ？=ERROR
ふふふ、力強いのね=Фуфуфу, такой могущественный.
まだこんな体力があるのね=Значит, у тебя все еще было столько выдержки, да?
もっと激しくしても平気よ=Со мной все будет в порядке, даже если ты сделаешь это чуть сильнее, понимаешь?
もうすっかりほぐれてるわ=Он уже полностью развязался.
もうメロメロよ=Я уже влюбился в тебя.
奥にガンガン当たってるわ=Это так сильно задевает мои самые сокровенные уголки.
遠慮しないで=Не стесняйся.
この固いところが好きなの=Я люблю это трудное место.
私のことは気にしないで=Не беспокойся обо мне.
視界の隅がちかちかしてるわ=Мир вокруг меня расплывается...
軽くイキ続けちゃってる=Я продолжаю испытывать легкие оргазмы.
そろそろ……達しちゃいそう=Я почти... близка к кульминации.
そろそろ、来るわ=Я почти на месте.
さっきより、すごいのが……=Еще больший, чем был раньше...
あなたが上手だから、もう限界よ=Из-за того, что ты так хорош в этом, я уже на пределе своих возможностей.
もう限界よ=Я на пределе своих возможностей.
ああもう、おチンポにとろかされちゃう=Ах, боже, я сейчас растаю от твоего члена.
思い切りイってもいい？=Ничего, если я выплачу свое сердце?
大波にさらわれちゃう=Меня унесет большой волной~
もうチンポのことしか考えられないの=Я больше не могу думать ни о чем, кроме твоего члена.
このままじゃおかしくなっちゃうわ=Если мы продолжим в том же духе, я сойду с ума.
淫らになっちゃう=Я собираюсь стать еще грязнее~
もう一回イカせて=Заставь меня кончить еще раз.
またたくさんイって=Снова много спермы~
あなたの顔、さっきよりもトロトロね=Твое лицо стало гораздо более бледным, чем раньше.
またドプドプ出しちゃうのね=Ты собираешься снова извергнуть свою сперму по всей скамье подсудимых, верно?
さっきみたいにたくさん出して=Кончаю много, как раньше ~
もっとエッチな声を聞かせて=Позволь мне услышать еще более похотливые стоны~
ゼリー状の精液、ちょうだい=Дай мне свою желеобразную сперму.
もっと私で気持ちよくなって=Используй меня, чтобы испытать еще большее удовольствие.
敏感になったおチンポ爆発させて=Заставь свой чувствительный член разрядиться.
ほら、エッチな喘ぎ声ちょうだい=Давай, дай мне услышать несколько этих непристойных задыхающихся стонов
すごく固くなってるわよ=Это становится очень тяжело~
もう一回ドピュドピュして=Извергни свой груз еще раз.
ああ、速いぃ=Ааа, так быстро~
すごいのが来ちゃうわ=Грядет нечто грандиозное
来ちゃう、来ちゃうの=Это приближается, это приближается.
また、イってもいい？　だめって言っても、無理だけど……=Могу я кончить еще раз? Что ж, даже если ты скажешь "нет", я точно не смогу это контролировать...
フワフワしちゃうの=У меня так легко кружится голова.
キャラが壊れちゃうぐらいビクビクイッちゃう=Я собираюсь кончить так сильно, что сломаю свой характер.
もうイク、ねえ、イッちゃうわ、あなたのおチンチンで……=Я кончаю, эй, я собираюсь кончить от твоего члена...
(恋人限定)大好きだから、あなたと一緒にイキたいの=Я хочу кончить вместе с тобой, потому что я люблю тебя.
(恋人限定)あなたが好きなの、大好きなの=Я люблю тебя, я действительно люблю тебя.
(恋人限定)愛してるわ、一緒にイキましょ=Я люблю тебя, так что давай кончим вместе.
一緒に気持ちよくなって=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
二人で、このまま、果てましょう=Давай вместе дойдем до конца, вот так.
また、一緒に……=Снова вместе...
さっきよりも気持ちよさそうね=Ты чувствуешь себя даже лучше, чем раньше, не так ли?
またたくさん射精していいのよ=Я не возражаю, если ты снова захочешь много пострелять, понимаешь?
きて、あなたの射精がほしいの=Давай, я хочу твоей спермы.
あなたがイクところ見せて=Дай мне увидеть, как ты кончаешь.
我慢しないで何度でも精液を叩きつけて=Не терпи этого, выплесни на меня столько спермы, сколько захочешь.
ずっと待ってたの=Я так долго ждал этого.
外にドピュッて飛ばして=Заставь его вылететь наружу ~
ええ、たくさん外に出して=Да, много стреляйте снаружи.
さっきよりもたくさんお願いね=Выпусти еще больше, чем раньше, пожалуйста~
いいわ、何度でも出して=Хорошо, стреляй столько раз, сколько захочешь.
もう一回イクところ見せてほしいの=Я хочу, чтобы ты позволил мне увидеть, как ты кончаешь еще раз.
ビクビク痙攣させて=Заставьте его дергаться и спазмироваться ~
ゴムがパツパツに張ってるわ=Презерватив растягивается.
ゴムが愛液で滑って、いいの=То, как презерватив скользит с моим любовным соком в качестве смазки, это здорово ~
コンドームがやぶれるぐらい強く突いて=Воткнись так сильно, что презерватив порвется!
ゴムチンポで犯して=Изнасилуй меня своим членом в презервативе!
ゴムの中で大きくなってるのね=Ты становишься еще больше внутри презерватива, не так ли?
きゅっきゅって、ゴムが鳴るぐらい締め付けちゃってる=Я сжимаю так сильно, что резина издает скрипящие звуки~
ゴムのつるつるでイッちゃいそうよ=Я чувствую, что сейчас кончу только от того, что презерватив скользкий.
コンドームの皮をかぶったおチンチンが好きなの=Мне нравится твой член в презервативе!
イッたばっかりなのに、中ですごく暴れてるわ=Несмотря на то, что ты кончил совсем недавно, внутри меня все просто сходит с ума.
さっきよりもビクついてるわ=Он дергается еще сильнее, чем раньше.
何回出せるの？　すごいわ……=Сколько раз ты сможешь это сделать? Удивительный...
すごい量ね……=Какая удивительная сумма...
さっき射精したのに、まだ精液濃いの=Ты уже один раз кончил совсем недавно, но все еще такой густой.
タマタマが空っぽになるまで射精して=Взрывайте свой заряд до тех пор, пока ваши яйца полностью не опустеют ~
またゴムがパンパンになってるわ=Презерватив снова растягивается до предела~
ゴムの先っぽが風船みたいに膨らんでるの=Кончик презерватива расширяется, как воздушный шарик.
さっきよりも出てるんじゃない？=Разве ты не выдаешь себя еще больше, чем раньше?
さっきのゴムより先っぽの袋が膨らんでるわ=Карман на кончике расширяется еще больше, чем у предыдущего презерватива.
ゴムが破裂しちゃいそう=Такое чувство, что презерватив вот-вот порвется.
ゴムっかむりのおチンチンが上下に動いてるわ……=Твой член в презервативе движется вверх и вниз...
はぁぁんっ=Хааан--
ああだめ、飛んじゃうわ=Ааа, нехорошо, я снова собираюсь взлететь~
また、墜ちちゃう=Я сейчас снова упаду в обморок~
おチンチンが好きなの=Я люблю твой член.
お、おチンチン、おチンポぉ=Д-Член, Членосос~
イクぅぅうっ=Кончаю-кончаю-кончаю--
気持ちいいところに誘拐されちゃう=Меня уносят в рай~
今度こそ帰ってこれなくなっちゃう=На этот раз я точно не смогу дотащить себя домой~
イ、イッちゃうのぉッ=Я-я собираюсь кончить--
おチンポの誘惑に負けちゃう=Я собираюсь уступить удовольствию от твоего члена ~
おチンポ、おチンポおチンポぉ=Член, Член, Членккк--
ゴムの中と外でイキ合えたわね=Мы кончили как внутри, так и снаружи презерватива ~
こんなの、ゴムがいくらあっても足りないわ=Такими темпами, сколько бы у нас ни было презервативов, их будет недостаточно.
もうビクビクが止まらないわ……=Подергивания не прекращаются...
私たちって、仲良しよね=Мы довольно близки, да?
ゴムのおかげでたくさんできるわね=Именно благодаря презервативам мы можем делать это так часто ~
連続でこんなにできちゃうのね……=Ты можешь продержаться так долго за один сеанс, ха...
粘膜同士でこすり合うと、本当に気持ちいいわ……=Когда мы вот так растираем друг друга, это действительно потрясающее ощущение...
人類が生き残ってるのって、エッチが気持ちいいからかもしれないわね=Единственная причина, по которой человечество выжило до сих пор, может заключаться просто в том, что секс кажется слишком приятным.
粘膜同士で溶け合っちゃってたわね……=Мы расплавились вместе, не так ли?..
これじゃ、ゴムが疎ましくなっちゃうわね=Такими темпами я больше не захочу пользоваться презервативом ~
ふふ……仲良くイッてしまったわね=Фуфу... Мы так хорошо подошли друг другу, тебе не кажется?
何度イっても昂りが収まらないわ……=Независимо от того, сколько раз я кончаю, я не могу перестать быть возбужденным...
危険日なのに、たくさん出しちゃったのね=Несмотря на то, что это рискованный день, ты, конечно, много выпила~
なんだか、いい気分よ……=На ощупь вроде как приятно...
危険日って、素敵……=Рискованные дни так прекрасны...
危険日だから、いっぱい注ぎ込んでくれたのかしら？=Вы много налили, потому что сегодня небезопасный день?
将来は立派なお母さんになりたいわ=Я хочу быть замечательной матерью в будущем.
アブナイ日なのに、また出してくれたのね……うふふ=Несмотря на то, что это рискованный день, ты снова даешь волю чувствам внутри меня... Уфуфу~
ごめんなさいね、あなたのおチンチン、気持ちよすぎて=ERROR
もう私の身体のことはお見通しね=Ты уже можешь видеть насквозь, что заставляет мое тело трепетать, да?
終わっちゃったのね……=Наконец-то все закончилось...
イカされ続けるキャラでもないでしょ？　情けないわ=Заставлять кончать подобным образом снова и снова - это не в моем характере, нет? Так жалко.
こんな身体にされるなんてね=Подумать только, мое тело уже такое.
ふふふ……何度味わっても素敵ね=Фуфуфу... Неважно, сколько раз я это испытывал, это так же прекрасно, как и всегда.
こんなに気持ちいいことってある？=Есть ли что-нибудь, что ощущается так же хорошо?
身体の相性、抜群ね=Наши тела должны быть чрезвычайно совместимы.
そういえば、ゴム付けてたわね……また忘れてたわ……=Если подумать, на тебе был презерватив, не так ли... Я снова совершенно забыл об этом...
あなたの虜になる日も遠くないわね=Не за горами тот день, когда я полностью стану рабыней твоего члена~
ゴムの感触……好きになってるわ=Текстура презерватива... Честно говоря, мне это начинает нравиться.
やっぱり、とけてないのね、ゴム。ふふふ=Он действительно не растаял, да? Я имею в виду презерватив. Фуфуфу~
ゴムをしないと本当に繋がってる感じがして、すぐイッちゃうの=Когда мы не пользуемся презервативом, я действительно чувствую, что мы "связаны", это заставляет меня кончать очень быстро.
ナマの感触……クセになるわ=Ощущение того, что делаешь это грубо... Я стану зависимым от этого.
一日にこんなに粘膜をこすりつけ合ってる人っているのかしら……=Неужели на свете действительно есть люди, которые так часто трутся друг о друга сырыми мясистыми кусочками за один день?..
安全日って言葉を聞くたびにドキドキしちゃいそう=Теперь каждый раз, когда я слышу слова "безопасный день", у меня по-настоящему колотится сердце.
一番安全なエッチだったわね=Это был самый безопасный секс, который у нас был до сих пор, да?
世界一幸せかもしれないわ、私……=Возможно, прямо сейчас я самый счастливый человек в мире...
さすがに子どもは早すぎよね=Нам действительно еще слишком рано заводить детей.
なんだか、脳が母親の気持ちになってる気がするわ=Я чувствую, что химический состав моего мозга каким-то образом меняется на материнский.
今度こそ孕んじゃったかしら=Держу пари, на этот раз я точно забеременела.
しちゃイケナイことだからこそ、気持ちいいのよね=Это потому, что это то, чего мы не должны делать, и это так приятно, тебе не кажется?
危険日なのに、何度も出されちゃったわ=Несмотря на то, что это рискованный день, я уверен, что меня много раз накачивали.
二人目、三人目ができちゃったかもね？　ふふふ=Возможно, у нас только что родились близнецы или даже тройняшки, не так ли? Фуфуфу~
私だけをイカせるために頑張ったんでしょう？=Ты усердно трудился, чтобы заставить кончить только меня, не так ли?
もうダメね。自分で動いてても、あなたの虜になってるのがわかるわ=ERROR
何も考えられなかったわ……=Я ни о чем не мог думать...
今度はあなただけイカせてあげる=На этот раз я заставлю тебя и только тебя кончить.
あなた、どんどんエッチが上達してるわね=Со временем ты становишься все более и более опытным в этом деле ~
体感的には、一瞬だったわ……=Что касается опыта, то он длился всего секунду...
ゴムならたくさんあるし、もっとできるわよ？=Мы можем делать это часто, понимаешь? Не похоже, что у нас скоро кончатся презервативы.
ゴムが今日の分ぐらいしか残ってないわ……使いきっちゃう？=У нас осталось презервативов только на один день... Может, израсходуем их все?
ゴムエッチなのに、またイってくれてありがと=Несмотря на то, что я заставляю тебя делать это через презерватив, спасибо, что снова кончил для меня ~
コンドームをまとめ買いしておいてよかったわ=Слава богу, я купила целую коробку презервативов за один раз.
もうコンドームが切れそうね=Похоже, у нас вот-вот кончатся презервативы.
何度もコンドームでイカせちゃってごめんなさいね=Извини, что заставляю тебя делать это в презервативе снова и снова.
ふふふ、こんなにして、私を孕ませたいの？=Фуфуфу, ты так часто этим занимаешься, ты хочешь, чтобы я забеременела?
こんなにしたら、妊娠しちゃうわ、ふふふ=Если ты будешь так часто делать, я забеременею, фуфуфу~
ナマ……癖になって抜けさせないかもしれないわ……=Грубый секс... Возможно, я не смогу избавиться от зависимости...
あなたの勢いってずっと変わらないの。若いからかしら=Твоя энергия никогда не иссякает, не так ли? Интересно, это потому, что ты молод.
本当に元気ね、すごい勢いだったわ=По-настоящему оживленно, не правда ли. Это было действительно напряженно.
ナマの虜になってるの。もっとする？=Я становлюсь зависимым от грубого секса. Хочешь большего?
また子宮が重くなってる……たくさん中だししたせいね=Моя матка снова становится тяжелее... Это, наверное, потому, что ты много выпила.
あなたの精液が、奥に溜まってるのがわかるわ=Я чувствую твою сперму собирает в мои глубины.
精子が卵子にアプローチしてるわ……=Твоя сперма пробивается к моим яйцеклеткам...
危険日って、どうしても盛り上がっちゃうのよね=Рискованные дни каким-то образом делают это еще более захватывающим, не так ли?
危険日だから、いつもよりおマンコが喜んでる気がするわ=Я чувствую, что моя киска намного счастливее, чем обычно, потому что сегодня рискованный день.
危険日に何度もして……一番危険なのはあなたよね=Делаешь это так часто в опасный день... Самое опасное здесь - это ты, не так ли?
ゴムでイッた感触がまだ残ってるわ。あなたも？=Я все еще ощущаю затяжное ощущение оргазма от презерватива. Ты тоже?
一瞬、ゴムの存在を忘れるぐらい気持ち良かったわ=На секунду мне стало так хорошо, что я забыл, что мы пользуемся презервативом.
精液の溜まった先っぽで何回もイッちゃったわ……=Я кончал так много раз только от ощущения маленького пузырька спермы...
すごい量……ゴムが妊娠しちゃいそうね、ふふふ=Какое удивительное количество... Такое чувство, что даже от презерватива можно забеременеть, фуфуфу~
何度も出されて、ゴムフェチになっちゃいそう=Когда в меня вливают это так много раз, я чувствую, что у меня скоро появится фетиш на презервативы.
ゴムを付けてると、圧迫感がすごくて、気持ちいいの=Когда я надеваю презерватив, ощущение давления потрясающее, это действительно приятно.
(恋人限定)恋人同士で何回もナマ中だし、しかも同時にイクって……幸せなことしかないわね=Кончать и быть конченным внутри как любовники, и это тоже одновременно... Не может быть ничего счастливее, тебе не кажется?
(恋人限定)私のおマンコは、あなたとの愛の巣ね、ふふふ=Моя киска, это наше маленькое любовное гнездышко, не так ли? Фуфуфу~
(恋人限定)今日、あなたとこうして過ごしたこと……一生忘れないんでしょうね=Время, которое мы провели вместе сегодня, вот так... Я не думаю, что когда-нибудь в своей жизни забуду это~
たまにはナマで思い切りしましょうね=Давай время от времени заниматься необузданным сексом без ограничений.
ふふふ、満足できた？=Фуфуфу, доволен?
また……私とナマでしてくれる？=Ты... сделаешь это со мной снова?
危険日に中だしされる瞬間って、たぶん一番幸せなの……私も女の子なのね=Самый счастливый момент для меня, наверное, это тот момент, когда я занимаюсь сексом в небезопасный день... В конце концов, я тоже девушка, не так ли?
危険日だからかもしれないけど、何度もすると、やっぱり盛り上がるわね=Возможно, потому, что сегодня рискованный день, но то, что я делаю это снова и снова, только возбуждает меня еще больше.
身体がだんだんと母親になってきてる気がするわ……=Чувствую, как мое тело постепенно все больше и больше становится телом матери...
また疼いてきちゃった……危険日って、本当に危険ね=Там, внизу, снова что-то пульсирует... Опасные дни действительно опасны ~
まだまだ疼いてるわ=Она все еще так сильно пульсирует.
もしもの話ではあるけど、私って立派なお母さんになれるのかしらね……ふふふ=Кстати, мне интересно, буду ли я хорошей матерью... Фуфуфу~
(恋人限定)本当はあなたと一緒にイキたかったわ……ご奉仕する？=Я на самом деле хотел кончить вместе с тобой... Будешь обслуживать меня?
(恋人限定)恋人になってから何をしてもイキやすくなったの。どうしてかしらね？　うふふ=ERROR
(恋人限定)こんなスケベ女があなたの恋人でいいの？　ふふふ=Тебя устраивает, что эта грязная девчонка стала твоей девушкой? Фуфуфу~
もうしばらくはおチンチン以外のこと、何も考えられないわ=В ближайшее время я не смогу думать ни о чем, кроме твоего члена.
あなたに一方的にイカされるのも悪くないわね=Быть вынужденным тобой вот так односторонне кончить - это по-своему хорошо ~
今気づいたけど……私、あなたにハマっちゃってる……=ERROR
さっき出したのに、すごい量……=Какая сумма, вы тоже пришли чуть раньше...
興奮の塊って感じね=Вроде как ощущается как сырой комок возбуждения.
もう精液のにおいだけでイッちゃいそうよ=Сейчас я чувствую, что мог бы кончить только от запаха спермы.
濃いにおいは変わらないのね……=Этот сильный, едкий запах, он никогда не меняется, не так ли?..
何度も何度も……元気すぎるぐらいね=Снова и снова... Это даже слишком живо, не так ли?
元気ね……=Такой оживленный...
さっき出したのに、まだこんなに残ってたのね=Даже несмотря на то, что ты выстрелил в него совсем недавно, у тебя все еще так много осталось внутри, да?
衰えしらずね、うふふ=Оно не знает слабостей, да? Уфуфу~
射精直後のお掃除フェラはいかが？=Как насчет какой-нибудь очистительной фелляции после эякуляции?
すごい精液のにおい…後片づけは私が責任を持ってやっておくわ、ふふふ=Какой сильный запах... Предоставь уборку мне, фуфуфу~
空になるまで出したら、辺り一面、白く染まってしまうのかしら=Если ты будешь расстреливать все подряд, пока не опустеешь, интересно, покрасишь ли ты все в нашем окружении в белый цвет ~
精液が滴って……エッチなおチンチンね=Оно все еще стекает сперма... Какой похотливый член ~
うふふ……漏れちゃう……=Уфуфу... Это просочится наружу...
あら、また垂れてきちゃった=О боже, это снова сочится наружу~
うふふ……=ERROR
（開始時台詞）プールの中と私のカラダ、どっちが気持ちいいかしら？　ふふふ=Находиться в бассейне или внутри своего тела, что приятнее? Фуфуфу~
（開始時台詞）下の子たちにバレてもやめちゃだめよ？　そういうプレイなんだから、ふふふ=Даже если нас поймают девчонки внизу, ты не должен останавливаться, хорошо? В конце концов, это такая эротическая игра, фуфуфу~
