モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「どう、[H名]。式場に来た感想は？」=“Итак, [H名]. Твое впечатление?”
「えっと……な、なんだか、荘厳？　な雰囲気で、緊張しちゃうな……」=“Эээ... я... это как-то торжественно? Я начинаю нервничать...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「……タキシードだって。俺、似合うかな。ぶかぶかだったりして」=“...Смокинг, - сказала она. Интересно, будет ли он хорошо смотреться на мне? Наверное, он будет слишком мешковатым”.
「サイズはきっと大丈夫だと思うけど……私、ドレスに着られちゃわないか心配だなぁ」=“Я уверена, что размер подойдет... Я беспокоюсь, что не смогу отдать должное платью”.
「俺も……でも、きっとうまくやってくれるよ。俺、はやく見たいな、[H名]の晴れ姿」=“Здесь то же самое... но я уверен, что ты как-нибудь справишься. Я хочу это увидеть. Видеть тебя в этом платье.”
「うん、私もキミのビシッと決めた姿見たいし、モデル頑張ろうね！」=“Да, я тоже хочу видеть тебя элегантным в смокинге, так что я тоже сделаю все, что в моих силах!”
「だね、ここまで来たんだから、後はやりきるだけだっ」=“Да, мы уже проделали весь этот путь, так что все, что осталось, это сделать это...”
「あはは、うんうん！　キミのお陰で心配とか緊張がなくなってきちゃった。よーし、結婚するぞ～っ♡」=“Ахахах, ага! Спасибо, я больше так не нервничаю. Ладно, нам пора пожениться~♡”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「はい！　[H名]、後でね」="да! Скоро увидимся, [H名].”
「うん！　お互い、ピチピチの新郎新婦になろうね！　またね！」=“Ага! Давайте станем счастливыми жизнерадостными женихом и невестой! Увидимся!”
………………=.........
…………=......
……=...
（……おぉ、なんかすごい見違えるように決まってる）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
