「ごめん！　待った！？」=“Извините! Вы слишком долго ждали?!”
「そんなに急がなくても大丈夫ですよ♡　まだ集合１０分前です♡」=“Тебе не нужно так сильно торопиться, понимаешь?♡ До назначенного времени еще 10 минут♡”
「俺が先に来てると思ってたからビックリしたんだ」=“Я думал, что окажусь здесь первым, поэтому был действительно удивлен”.
「楽しみすぎて、速めに着いちゃったんです♡　では、行きましょうか♡」=“Я с таким нетерпением ждал этого, что в итоге приехал немного раньше”Ну что ж, тогда мы пойдем?"
「俺のために考えてくれたデートプラン、すごく楽しみだなぁ」=“Я действительно с нетерпением жду возможности увидеть, что именно ты запланировал на сегодняшнее свидание, раз уж ты сказал, что сделаешь это ради меня”.
「……あんな俺の趣味全開の店があったんだね。知らなかったよ」=“...Я не знал, что в этом месте так много магазинов, в которые я мог бы зайти”.
「気に入ってもらえて良かったです♡　地元であることが初めて役に立ちました♡」=“Я рад, что они вам понравились♡ Впервые в моей жизни пригодилось то, что я местный житель♡”
「でも、きみは楽しかったの？　男の趣味丸出しの店だったけど……」=“Но, все же, тебе было весело? Все это были места, которые нравились мне, а не тебе...”
「あなたの趣味は私の趣味ですから♡　私も最近ハマっているんですよ♡」=“То, что нравится тебе, нравится и мне" В последнее время я тоже увлекся этим♡”
「ええっ、そうだったの！？　じゃあ、話しながら歩こうよ」=“Эээ..., серьезно!? Тогда давай поговорим об этом на прогулке”.
「……ん？　わっ、もうこんな時間！？　趣味の話だけで一日が終わっちゃった……」=“...Хм? Вау, уже так поздно!? Целый день прошел, пока мы говорили о наших увлечениях...”
「趣味のお話って尽きませんね。気に入ってくださったなら、またデートしてください♡　私はいつでも大歓迎ですから♡」=“Мы могли бы болтать весь день и всю ночь о наших увлечениях. Если тебе понравилось, то пригласи меня как-нибудь еще раз♡ Я всегда готов к этому♡”
「うん！　また誘うよ！」=“Да! Я так и сделаю!”
