「いぇーい！　[H名]さん最高ー！」=“Ура! Мисс [H名] - лучшая!”
「フッ、それ、毎回言うのね。もうお互いのレパートリーも大体わかっているし、飽きてきたんじゃないの？」=“Ха, ты говоришь это каждый раз. Ты уже почти все песни знаешь, тебе это еще не надоело?”
「うーん、確かに新鮮味はなくなってきたけど。俺は[H名]さんと二人きりっていうのが大事だから」=“Да, конечно, в этом больше нет свежести, но важно то, что здесь только я и мисс [H名]”.
「へぇ、こっちは密室で貴方と二人きりなんて、勘弁してもらいたい状況ね」=“Ха, эта комната похожа на закрытую клетку, так что дай мне передохнуть от того, что мы здесь вместе”.
「えぇぇ……じゃあ、もう出る？」=“Ээээ... Тогда, может, мы уйдем?”
「フフッ、その曇った顔が見たかっただけよ。残った時間は、ずっと貴方を苛めてようかしら」=“Фуфу, я просто хотел увидеть это одинокое выражение на твоем лице. Может, мне стоит подразнить тебя в оставшееся время?”
「いやぁ……」=“Ни за что...”
CHOICE:『一緒にいられるなら、それでもいいかな』=Было бы ничего, если бы мы остались вместе?
CHOICE:『心が折れそうだから、今日はもう帰ろう』=Мое сердце, кажется, вот-вот разобьется, давай на сегодня отправимся домой
「苛められるのはいつもの事だし、[H名]さんと一緒にいられるなら構わないよ」=“Ты всегда можешь подразнить меня, и если я смогу быть вместе с мисс [H名], то я не возражаю”.
「あら、そういう反応されると、逆につまらないのよね」=“О, если ты так реагируешь, это становится неинтересным”.
「わかってる。でも、それが俺の本心だから」=“Я знаю, но это мои истинные чувства”.
「フッ、生意気ね。真剣な顔をしているけど、下半身はみっともない事になってるわよ？」=“Ха, какая дерзость. Ты делаешь серьезное лицо, но нижняя часть твоего тела постыдна”.
「えっ！？　嘘っ！　って、別に普通だよ！　ほらっ！」=- А!? Ни за что! Что? Это нормально! Эй!”
「ほらって……近付けるんじゃないわよ。汗で蒸れた雄臭い匂いが、漂ってくるでしょう」=“Не подходи ко мне. От тебя пахнет потом, и в воздухе висит твоя душная, животная вонь”.
「汗で蒸れてるのは[H名]さんも一緒だよ。密室だから、正直もう我慢できなくなってきてたし」=“Да, но от мисс [H名] тоже пахнет потом. Это закрытая комната, так что мы приближаемся к пределу наших возможностей”.
「なに？　歌いながら私の匂いで発情してたの？　度し難い変態ね」=«Что? Тебя возбуждает запах, когда я пела? Ты извращенец, которому невозможно помочь.”
「そうだよ、変態だよ。それも言われ慣れてるし、[H名]さんなら俺が次に何をするかも、分かってるんでしょ？」=“Верно. Я извращенец. Я тоже начинаю к этому привыкать. Вы, наверное, знаете, что я сделаю дальше, не так ли, мисс [H名]?”
「こらっ、変に開き直るのやめなさい。いつもの事だけど、始め方が本当にヘタクソね」=“Эй, перестань вести себя странно вызывающе. Все как всегда, но то, как ты начинаешь, действительно дерьмово”.
「ぅぅ、今日はもう勘弁してください……」=“Уу, пожалуйста, дай мне перерыв на сегодня...”
「あら、残念ね。貴方が弱々しくなってからが、本当のお楽しみなのに」=“О, как печально. Я действительно с нетерпением ждал, когда увижу, как ты становишься слабым и немощной”.
「[H名]さん、密室だと容赦ないんだもん……俺、壊れちゃうよ……」=“Мисс [H名], я думаю, это слишком много для этой закрытой комнаты... Кажется, я сейчас сломаюсь...”
「フフッ、なにを女々しい事を言っているのよ。私達はただカラオケで歌っていただけでしょ？」=“Фуфу, почему ты говоришь так по-женски? Мы ведь пели только в караоке-баре, верно?”
「ちょくちょく詰られたり、踏まれたりした気がするけど……まぁ、とりあえず会計済ませてきちゃうね」=“Меня часто ругают, я чувствую, что мои чувства попираются, но... что ж, на данный момент давайте положим конец этой встрече”.
