「お待たせ。あー、５分前じゃ遅かったかな？　結構待った？」=“Извините за ожидание. Ах, я думаю, что на 5 минут раньше - это все-таки поздно? Вы долго ждали?”
「いえ、敢えて言う程の時間は待ってないわよ。アナタは遅刻しなかったんだし、変な負い目も感じる必要はないわ」=“Нет, не настолько, чтобы придираться к тебе за это. Ты все равно не опоздал, так что не нужно чувствовать себя виноватым из-за этого”.
（うわ、これ絶対かなり待ってたやつだ……）=(У-у-у, она определенно долго ждала...)
「さ、参考までに何分前から居たのか教えてもらっていい？」=“Н-не думаешь ли ты сказать мне, как долго ты здесь находишься, просто для справки?”
「時間の価値観を共有しておくのは良い事だと思うけど……恥ずかしいから言わないわ。本当に気にしなくていいから」=“Я думаю, это хорошо, что ты тоже ценишь мое время, но... мне неловко, поэтому я не говорю. Тебе действительно не нужно обращать на это внимания”.
「そ、そう？　なら、早速デートを始めようか」=“Т-это так? В таком случае, давай начнем наше свидание как можно скорее”.
（恥ずかしくて言えないって……予想の倍くらいは待ってそうだなぁ……）=(Не могу этого сказать, потому что это смущает... Держу пари, это как минимум вдвое больше того, что я себе представляю...)
