「どうしたの？　さっきからスマホ気にしてばかりだけど……」="что не так? Ты уже некоторое время украдкой заглядываешь в свой телефон...”
「そろそろ、時間。フロントから、連絡が来そう……」=“Уже почти пора. Они должны позвонить нам в любое время...”
「ああ、もうそんな時間なのか」=“Ааа, уже так поздно, да?”
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим и споем еще немного.
CHOICE:『帰る仕度をしよっか』=Давай собираться домой.
「もっと歌ってたいから、延長してもいい？」=“Я хочу спеть еще немного, так что не возражаешь, если мы продолжим?”
「……うん。私も、歌い足りないかも」=“...Да, думаю, мне тоже было недостаточно”.
「じゃあ延長するね。ついでにさ、フードも頼んじゃおう」=“Тогда давай продолжим. Давай тоже закажем что-нибудь поесть, раз уж мы этим занимаемся”.
「それだけ歌ったってことだよね。今日は一緒に歌えてよかったよ」=“Мы только что столько спели, не так ли? Я рад, что мы сегодня пели вместе”.
「うん……次来る、ときは……もう少し長め、だね」=“Да... В следующий раз мы придем... давай продлим это еще немного, хорошо?”
「だね。帰り支度始めようか」="Да. Давай приготовим наши вещи.”
「それじゃあ帰る仕度を……あっ、でもあと少しだけ時間あるよ」=“Что ж, тогда давайте приготовимся к... ах..., хотя у нас еще есть немного времени на часах”.
「最後に[H名]が歌ったら？」=- Почему бы тебе не взять последнее?
「ん、それなら……」=“Нн, в таком случае...”
「初めて感じた　胸の痛みは　絆深くなる証～♪」=“Эта новая боль в моем сердце, которую я чувствую, является доказательством нашей связи~♪”
「いいぞっ、[H名]～！」=“Ты отлично справляешься..., [H名]~!”
