すみません……きっと、ご迷惑をかけると思いますので、先に謝っておきます=ERROR
き、緊張しますね……何度しても、慣れない気がします……=ERROR
恥ずかしさはまだありますが……大分気持ちは楽になった気がします=ERROR
さて、今日はどうしたしますか？　貴方となら、何をしても気持ちよくなれそうです=ERROR
見つめ合っているだけで、満足してしまいそうで……それでは、いけませんよね……=ERROR
さぁ、早く始めましょう？　貴方のモノが、待ち切れないと震えていますので=ERROR
はぁ、もう待ちきれません。オマンコから、いやらしい匂いをさせて、貴方を誘っているのですよ=ERROR
す、少しだけ待って頂けますか？　ドキドキし過ぎて……すぐに落ち着くと思いますから=ERROR
遠慮はいりませんよ？　貴方にたくさんして頂いたおかげで、少しは慣れましたから=ERROR
早くいたしましょう？　ご奉仕でも、いきなり本番でも、私は何でも大丈夫ですよ=ERROR
はやく上達できるよう、努力致します=ERROR
嬉しいです。貴方に求められるのは、私にとっての幸せです=ERROR
ふふ、言われなければ、私から提案するところでした。エッチな女で、すみません=ERROR
はい、まだつたないですが、誠心誠意、ご奉仕させて頂きます=ERROR
はい、喜んで。リクエストがあれば、遠慮なくお申し付けくださいね=ERROR
私のご奉仕、気に入って頂けみたいですね……次はもっと、感じさせてみせますよ=ERROR
承知しました、こちらにはお構いなく、貴方が満足するまで、お付き合いいたします=ERROR
もちろん大丈夫です。貴方となら、何度だってできそうです=ERROR
はい、し足りないのは私も一緒です。何度でも、お互いが満足するまで、いたしましょう=ERROR
求められるのが、こんなに嬉しいものだなんて……すみません、湿っぽくなっては興醒めですよね=ERROR
んっ、そう言われると、また体の奥が疼いてしまいます。きちんと鎮めてくださいね？=ERROR
オチンポ、またくださるんですね。はぁっ、嬉し過ぎて、また溢れてきてしまいます=ERROR
はい、どうぞ……できればで良いのですが、優しく、お願いいたします……=ERROR
いいですよ、きちんと聞いて頂けると、安心します=ERROR
はい、どこでもお好きなところを……好きなだけ、お触りください=ERROR
もう、焦らしているのですか？　そんなこと聞かずとも、答えはわかっているでしょう？=ERROR
んぁっ、聞かれるんだけで、体がゾクっとします……ダメですね、こんなことでは……=ERROR
ふふ、私を気持ちよくしてくださるのですか？　貴方は、お優しいのですね=ERROR
良いのですか？　貴方に気持ちよくなって頂けた方が、私は嬉しいのですが=ERROR
お好きにどうぞ……もう覚悟は、決めているつもりですから=ERROR
いきなり触って頂いても大丈夫ですよ。どこもきちんと、お手入れは済んでいますので=ERROR
はい、お好きなように……もうどこも、感度全開で、お待ちしていますから……=ERROR
ほ、奉仕……私からするということで、よろしいですか？　それでしたら、問題なく……=ERROR
まずいところがあれば、遠慮なく仰ってくださいね？　早く上達したいので=ERROR
はい、ご奉仕は好きです、貴方の感じている顔を見るのが、好きなのです=ERROR
あぁっ、待っていました……オチンポに、ご奉仕させて頂ける時間を……=ERROR
まだ、加減がよく分からないので……ご指導、よろしくお願いします=ERROR
貴方の期待に応えられるよう、色々学んできました。その成果を、お見せします=ERROR
ご奉仕しながら、濡らしてしまうと思いますが……気にせず感じてくださいね？=ERROR
が、頑張ります！　技術が足りない分は、心で補います=ERROR
私のご奉仕を求めて頂けるなんて……全力で、取り組ませて頂きますね=ERROR
まぁっ、ご奉仕させて頂けるのですか？　嬉しくて、イってしまいそうです=ERROR
あっ……はい、気に入って頂けると良いのですが……=ERROR
わ、私でよろしければ、いくらでも……お好きに、お使いください=ERROR
あぁっ、待っていました……貴方に挿れて頂けるのを、ずっと……=ERROR
マンコでもアナルでも、お好きな方をお使いください。どちらも準備は、整っておりますので=ERROR
ど、どうぞっ！　な、何も問題ありませんよ……な、なにもっ……=ERROR
はいっ、きちんと締めますから、一緒に気持ちよくなりましょうね=ERROR
いいですよ……何度でも、激しくっ、私を犯してくださいっ=ERROR
は、はいっ……お求めいただけて、光栄です……=ERROR
貴方のモノ、とても大きくなっています……そんなに期待されては、嬉しくなってしまいます=ERROR
ふふ、どうしましょう？　なんて、冗談ですよ……私が貴方のチンポを、断るわけないじゃないですか=ERROR
あの……ゴムは忘れずに着用してください=ERROR
すみません、ゴムは付けて頂けると……お互い安心すると思いますので=ERROR
ゴムは忘れずにお願いします。節度は大事ですから=ERROR
私、ゴムの付いたチンポも好きなのです。だから今日は、そちらで……=ERROR
申し訳ございません。その……今日は危険日なので、ゴムをお願いします=ERROR
危険日はゴムを付けて頂けないと困ります。貴方に迷惑がかかるので……=ERROR
今日はその……できてしまう日です。私の言いたいことは、おわかりですね？=ERROR
危険日はゴムで我慢してください。安全な日なら、いくらでも出して構いませんから=ERROR
ほ、本日は安全日です。その、つまり……ゴムは付けなくても大丈夫です=ERROR
ゴムはいりませんよ。今日は大丈夫な日なので、生でも問題ありません=ERROR
待ちに待った安全日ですよ。本日はゴムなど捨てて、生でたっぷりいたしましょう？=ERROR
今日は……出してもいい日ですっ♪　生で中出し、し放題ですよ？=ERROR
ゴムは少し煩わしいですね……あの、貴方がよければ、生でして頂いて大丈夫ですよ？=ERROR
はい、いいですよ……=Да, все в порядке...
はい、貴方のお好きなように……=ERROR
ふふ、承知しました=ERROR
もちろん、いいですよ♪=ERROR
わかりました、少しドキドキしますね……=ERROR
はい、貴方のお好みのままに……=ERROR
ええ、どのようにでも♪=ERROR
私からですね……頑張りますっ=ERROR
はい、お任せください=ERROR
貴方のオチンポ、たくさん感じさせてあげますね=ERROR
気持よくなって頂けると、良いのですが……=ERROR
ふふ、期待してくださいね=ERROR
良いのですか？　私、手加減できそうにありませんよ？=ERROR
何か間違っても、練習ということで……許して頂けますか？=ERROR
それでは、僭越ながら……=ERROR
これで、私の虜になって頂けると、嬉しいのですが……=ERROR
はい、わかりました……=Да, понял...
えっ、あっ、は、はいっ！　すぐにしますっ=ERROR
はいはい……ふふ、ハイは一回で良かったですね=ERROR
それはまた……ふふっ♪=ERROR
えぇと、頑張ってみます=ERROR
ええ、わかっていますよ=ERROR
はい♪　貴方のリクエストなら、何でもっ♪=ERROR
あ、あの……本気ですか？　うぅ、本気、なのですよね……=ERROR
えぇと、恥ずかしいと言っても、無駄なのですよね？=ERROR
もう、本当に好きですね=ERROR
まぁっ♪　私を辱めるつもりですか？=ERROR
うぅ……私が恥ずかしがるのを、楽しむつもりですか？=ERROR
仕方ありませんね……本当に、困った人です=ERROR
もう、容赦がありませんね……嫌ではありませんが=ERROR
そ、その、手で触っても、大丈夫なモノなのですよね？=ERROR
はい、手で、させて頂きますっ=ERROR
私の手で存分に感じてください=ERROR
手で良いのですか？　もっと気持ちいいところも、空いていますよ？=ERROR
て、手ですね？　承知いたしましたっ=ERROR
ふふ、まだ触っていないのに、そんなに大きくなるのですね=ERROR
はい、手でもマンコと同じくらい、気持ちよくいたしますよ=ERROR
く、口っ！？　あっ、いえ、問題ありませんっ……=ERROR
は、はいっ。口でご奉仕、させて頂きますっ=ERROR
口ですね……丁度温まっていたところです=ERROR
ぢゅるっ……あ、すみません。舌なめずりなんて、はしたないですよね？=ERROR
歯を立てないように気を付けるのですよね？　頑張りますっ=ERROR
ぢゅる、ちゅっ……失礼しました、唾液を出しておこうと思いまして=ERROR
わかりました。私のお口で……トロトロにしてさしあげますね=ERROR
胸っ！？　えぇと……と、とにかく、やってみます=ERROR
胸ですね……わ、わかりましたっ=ERROR
ふふ、絶対言うと思いました。おっぱい、大好きですものね？=ERROR
いいですよ……私のおっぱいで、たくさん気持ちよくなってくださいね=ERROR
うぅ、自信はありませんが……胸で精一杯、させて頂きます=ERROR
あら、いつも見ていたおっぱいで、してもらいたいのですね？=ERROR
貴方が満足するまで、おっぱいで尽くしますね=ERROR
えぇと、合っていますか？=ERROR
こう……ですよね？=ERROR
はい、言われた通りにしましたよ=ERROR
存分にお楽しみくださいね=ERROR
どうでしょう？　間違いありませんか？=ERROR
さぁ、ここからどうするのですか？=ERROR
そういやらしい目で見られては、濡れてしまいます=ERROR
ここから、私が……上手くできるでしょうか……=ERROR
あの、本当に私がする感じで、良いのですか？=ERROR
はぁっ、勝手に息が荒くなってしまいます……=ERROR
貴方が何回イっても、私が満足するまでは終わりませんよ？=ERROR
そ、それでは……始めさせて頂いても？=ERROR
さて、ここからが腕の見せ所ですね……=ERROR
んふっ、搾り取らせて頂きますっ♪=ERROR
で、では……触って頂けますか？=ERROR
それでは……お好きにどうぞ……=ERROR
んっ、身体が火照ってきました……=ERROR
ご自由にお触りください。この身体は貴方のモノですから……=ERROR
あの、なるべく優しく、お願いします……=ERROR
好きなだけ見て、好きなだけ触ってくｊださいね……=ERROR
見つめられているだけで、息が荒くなってしまいます=ERROR
うぅ、これは……早めに終わらせて頂けると……んぅ……=ERROR
で、できれば、違う姿勢でお願いできませんか？=ERROR
どこを見ているのですか？　目がとっても、いやらしくなっていますよ=ERROR
もっと恥じらった方が良いのでしょうが……すみません、興奮の方が勝ってしまって=ERROR
あ、あまり見ないでください……恥ずかしいです……=ERROR
私を辱めて喜ぶなんて……いけませんよ？=ERROR
ほら、エッチな姿勢にさせて……どこを感じさせて頂けるのですか？=ERROR
あっ、顔が見えると安心します……恥ずかしくも、ありますが……=ERROR
ど、ドキドキしますね……貴方も同じだと、良いのですが……=ERROR
あら、顔が真っ赤ですよ？　昔の私は、きっとそのような顔をしていたのでしょうね=ERROR
最初のドキドキも良かったですが、今のこの、蕩けるような感じも好きです=ERROR
ジっと見つめられると、顔が赤くなってしまいますので……許してください=ERROR
瞳に吸い込まれそうです……なんて、少し大袈裟でしょうか=ERROR
もしかして、緊張しています？　ふふっ、可愛くて、食べてしまいたくなります=ERROR
わ、私のお尻……変ではないですか？=ERROR
その……準備は万全ですので……=ERROR
私の穴が、貴方のモノを待ちわびているんです……=ERROR
あぁっ、貴方の視線を感じます……お尻とオマンコを、行ったり来たり……=ERROR
うぅ、どこを見ているのですか？　顔が見えないと、不安です……=ERROR
あまり焦らさないでくださいね？　はしたなく涎を、垂らしてしまいますので=ERROR
動物の交尾みたいで、興奮してしまいます……=ERROR
ほ、本当にこの格好でするのですか？　う、うぅっ……=ERROR
こういったことはその……もう少し慣れてからの方が……=ERROR
んぅっ、流石に恥ずかしいですね……=ERROR
こんな格好をして、期待で濡らしてしまうようになるなんて……貴方のせいですよ？=ERROR
うぅぅ、顔から火が出そうです……=ERROR
は、早くいたしましょう？　このままだと少し、変になってしまいそうなので=ERROR
どんなに慣れても恥じらいを忘れないように……これは、そういう事ですよね？=ERROR
