「突然なんだけど、お互いのことを愛称で呼んでみない？　結構楽しいと思うんだ」=“Я знаю, это вроде как ни с того ни с сего, но хотите попробовать называть друг друга по прозвищам? Я думаю, это будет довольно забавно”.
「愛称ね……そういうのって……何て言うか……人前だとちょっと恥ずかしくない？　その……ラブラブ過ぎるっていうのかしら……？」=- Прозвища, да... Что-то в этом роде... Как бы это сказать... Не будет ли это слишком неловко перед другими людьми? То есть... Не будем ли мы выглядеть слишком влюбленными?..”
「いやいや、そんな深く考えなくていいよ。どっちかと言えば、友達同士で呼び合うくらいの感じで……ひとまずお試しでダメかな？」=“Нет, нет, тебе не нужно слишком много думать об этом. Кстати говоря, вероятно, это будет похоже на то, как если бы друзья называли друг друга по прозвищам... А пока почему бы нам просто не попробовать это?”
「ううん。キミがそうしたいならやってみましょう」=“хорошо. Если тебе это так интересно, тогда давай сделаем это”.
「やったね！　それじゃ……俺のことは[Pあだ名]って呼んでほしいな」=“Хорошо! Тогда... Я бы хотел, чтобы вы называли меня [Pあだ名]”.
「わわっ、私が付けるんじゃなくて、自分で決めてるのね……しかもその呼び方……本当にそれでいいの？」=“Ого, значит, вместо того, чтобы я выбрал одно, ты уже заранее выбрал его для себя... И такое прозвище в придачу... Ты уверен насчет этого?”
「うん。この呼び方がいい。[H名]から、こうやって呼ばれたいんだ」="Да. Это прекрасное имя. Я бы хотел, чтобы вы называли меня этим именем, [H名].”
「もう……そう言われたら悪い気はしないけど……その、私から言うのは恥ずかしいから、先にキミが呼んでくれる？」=“Боже... Только не жалуйся, если тебе на самом деле это не нравится... Но, ну, мне неловко это говорить, так что не могли бы вы сначала называть меня по прозвищу?”
「全然いいよ。実は自分のだけじゃなくて、[H名]の愛称も考えてたんだよね」=“Я не возражаю. На самом деле, я уже придумал для тебя хорошее прозвище, [H名], наряду со своим собственным”.
「ずいぶん準備がいいのね」=- Ты ужасно хорошо подготовился.
「あはは……えっと、それじゃあ呼ぶね。……[Hあだ名]」=“Ахаха... Хм, тогда я скажу это... [Hあだ名].”
「なぁに、[Pあだ名]」=“Что это, [Pあだ名]?”
「いい……すごくいいよ！」=“Это хорошо... Нет, это здорово!”
「ふふ、ちょっと気恥ずかしかったけど、喜んでもらえて嬉しいわ。それに、素敵な愛称まで付けてもらえて……」=“Фуфу, я был немного смущен, но видеть тебя таким взволнованным делает меня счастливым. Кроме того, ты также дал мне такое милое прозвище...”
「お試しじゃなくて、ずっとこう呼び合っていたいな」=“Было бы неплохо, если бы мы могли использовать подобные прозвища постоянно, а не только для этого пробного запуска”.
「それじゃあ、本当にバカップルよ。でも……節度を守ってたまになら、いいかもね♪」=“Если мы сделаем это, мы действительно будем выглядеть как пара голубков. Но, я полагаю, в меру... было бы неплохо♪”
