「なーなー、彼女が他の男に言い寄られたらどうするー？」=“Эй, вопрос, если бы кто-то начал приставать к твоей девушке, что бы ты сделал?”
「もちろん、その男を追い払うよ」=“Конечно, я бы прогнал этого парня прочь”.
「オッケー！　部長の男らしいとこ、期待してるぞー」=“Хорошо! Я действительно с нетерпением жду возможности увидеть твою мужественную сторону, президент”.
「おぉ……、思ってたより、ドキドキしたぞ」=“О-о-о... это сделало мою гонку трудной, сложнее, чем я думал”.
「はは、壁ドンって、冷静になると結構勇気いるもんだね」=“Ха-ха, если подумать об этом спокойно, то для того, чтобы прижаться к стене, требуется много мужества, не так ли?”
