「混んできましたね♡　もうちょっと寄り添ってもいいですか？」=“Здесь становится очень тесно" Могу я прижаться к тебе еще немного?”
「もちろん。こっちおいで」="конечно. Иди сюда.”
「っ、おっと……！」=“...Ого...!”
（おぉ……公共の場で[H名]の身体がこんなにも……まずい、反応しちゃう……）=(Ооо... тело [H名] прижато ко мне, в общественном месте...это плохо, это отреагирует...)
CHOICE:『一応我慢してみる』=Попробуйте перетерпеть это и посмотрите, что из этого выйдет.
CHOICE:『我慢して抑える』=‘Потерпи это’.
（さ、さすがにここで勃たせるのは……あぁ、でも身体はどこまでも正直だ……）=(Ну, у меня встал, как и ожидалось...Ааа, но мое тело честно до предела...)
「……ふふ♡　こんな状況でも私で反応してくれるんですね♡　苦しくありませんか？　ここでご奉仕、しましょうか？」=“......Фуфу♡ Даже в этой ситуации твое тело реагирует на мое, да?♡ Разве это не тяжело вынести? Может, мне обслужить вас прямо здесь?”
「い、いや、それはやばいよ」=“Н-нет, это действительно было бы плохо”.
「大丈夫です♡　絶対にバレないようにするので、任せてください♡」=“Все в порядке♡ Я сделаю это так, что нас не поймают, так что предоставь это мне♡”
「え、え……」=“А-хорошо...”
「くすっ♡　静かにしていてくださいね♡　あなたのおちんちんを楽にしてあげます♡」=“*Хихикаю*♡ Пожалуйста, помолчи♡ Я заставлю твой член чувствовать себя еще лучше♡”
（っ、気持ちいいけど、ここは我慢して抑えなきゃ……！）=(..., Это приятно, но я должен сдерживать себя здесь...!)
（きっと[H名]は、勃起しても許してくれるだろけど……その優しさに甘えてちゃダメだ！）=(Я уверен, что [H名] простит меня, даже если я буду жесток здесь, но...Я не могу вот так воспользоваться ее любовью!)
