「内装も凝った感じでオシャレだなぁ、この店」=“Боже, интерьер этого магазина такой изысканный и модный”.
「まあでも、それに負けないくらい[H名]もオシャレだよね」=“Но ты гораздо моднее, чем когда-либо мог бы быть этот магазин, [H名]”.
「そ、そうか？　まあ、似合わないだろうけどさ、好きなんだ、ファッションとか」=“Т-это так? Ну, я уверена, что эта одежда на мне смотрится не очень хорошо, но мне нравится одеваться в соответствии с модой и все такое”.
「いやすごく似合ってると思うよ。かっこいい感じでさ」=“Нет, ты действительно хорошо в них выглядишь. Супер круто”.
「ん……ありがと。そういう[P名]はどうなんだよ。オシャレとかは……しなさそうだな～」=“Мм... спасибо. А как насчет тебя, [P名]. На самом деле не похоже... ты вообще заботишься о моде~”
「う……ま、まあそうかも……服とかあんまりわかんないんだよね」=“Ух ты... Н-ну, ты не ошибаешься... На самом деле я не так уж много знаю об одежде и прочем.”
「そうだ、今度私が[P名]の服を見繕ってやるよ」=“Хорошо, тогда как насчет того, чтобы как-нибудь вместе пройтись по магазинам, и я выберу тебе что-нибудь из одежды?”
「ホント？　それはありがたいな～」=“Серьезно? Это спасло бы мне жизнь~”
「ああ。そのかわり、どんな服でも絶対着るんだぞ。文句言ったらただじゃおかないからな」="Да. Взамен ты должен носить их, несмотря ни на что. Если будешь ныть по этому поводу, я тебя не отпущу, понял?”
「え、なんでニヤニヤしてるの？　めっちゃ不安になってきたんだけど……」=“Э, почему ты говоришь это с такой дерьмовой ухмылкой? Теперь я начинаю по-настоящему волноваться...”
「くっくっく……楽しみにしとけよ」=“Кукукух... С нетерпением жду этого”.
「[H名]はオシャレとか、興味ないの？」=“Неужели тебя не интересуют такие вещи, как мода, [H名]?”
「うーん、あんまし……。私が着飾ったって、どうせ似合いやしないさ」=“Ну, не так уж и много, нет... Даже если бы я приоделась, я бы выглядела не так уж хорошо с самого начала”.
「そんなことないよ。スタイルいいし、なんでも着こなせると思うけどなー」=“Это совсем не так. У тебя отличный стиль, я думаю, ты мог бы справиться практически с чем угодно”.
「ワインレッドのイブニングドレスとか……いや、いっそのこと濃紺のゴスロリなんてのも……」=“Как винно-красное вечернее платье... Нет, я бы предпочел увидеть тебя в синем готическом платье от лоли...”
「[P名]……私を着せ替え人形にして遊ぼうとしてるだろ？」=“[P名]... Ты думаешь поиграть со мной в переодевающуюся куклу, не так ли?”
「いやいや、違うって。いろんな格好の[H名]も見てみたいなって思ってさ」=“Нет, вовсе нет. Я просто подумал, что, может быть, мне хотелось бы увидеть все твои разные стороны, [H名]”
「また調子いいこと言って。でもまあ……[P名]が望むんなら、ちっとくらいしてやってもいいぞ、オシャレ」=“Всегда этими смазанными словами. Но что ж... если это то, чего ты хочешь, [P名], я не против согласиться с этим, совсем немного”.
「ホント？　じゃあ、今度一緒に洋服買いに行こうか！」="В самом деле? Тогда давай как-нибудь на днях сходим за покупками одежды!”
「いいけど……あっ、ニヤニヤしやがって！　やっぱり変な服着せて遊ぶつもりだろー！」=“Конечно, но... ах..., всегда с этими дерьмовыми ухмылками! Как я и думал, ты просто хочешь поиграть со мной в переодевалку, не так ли!”
「ち、違うってば！」=“Н-вовсе нет, я же сказал тебе!”
