「もうすぐ時間かあ、結構歌ったなあ」=“Почти вовремя, ха, мы, конечно, много пели”.
「そうですね。延長、どうしましょう？」=“Действительно. Что нам делать? Вы хотите продлить его?”
CHOICE:『もうちょっと歌おうよ』="Давай споем еще немного"
CHOICE:『帰る仕度をしよっか』=Давай заберем наши вещи и пойдем.
「折角だししようか。歌い足りないや」=“Мы тоже могли бы. Я все еще недостаточно пел”.
「私もまだ物足りないので、いいですよ」=“Мне тоже было мало, так что я готов к этому”.
「じゃあ電話入れるね。ちょっとまってて」=“Тогда я перезвоню. Подождите немного”.
「いや、キリもいいし帰ろっか」=“Нет, это хорошее место для остановки, давай отправимся”.
「そうですね、わかりました」=“Действительно, звучит неплохо”.
「また[H名]の歌声が聞きたくなったら行こっかな」=“Давай вернемся сюда, когда мне захочется снова услышать твое пение”.
「は、恥ずかしいので、その時は[P名]さんも一緒に歌ってくださいね」=“Я... Мне неловко петь одной, так что, когда придет время, спой вместе со мной, хорошо?”
「うーん、延長はいいかな。この時間いっぱいまで歌ったら帰ろうか」=“Ммм, я думаю, прошло достаточно времени. Давай просто споем, пока не закончится наше время, а потом отправимся домой”.
「わかりました。あと一曲くらいは歌えそうですね」=“Понял. Кажется, мы могли бы уместить еще одну песню”.
「[H名]が入れていいよ。[H名]の素敵な歌声聞いてたいし」=“Ты можешь взять последний, [h名]. Я тоже хочу снова услышать твой сладкий голос”.
「そ、そう言われると恥ずかしいですけど……じゃあ、この曲を」=“Н-не говори так, это смущает... в таком случае, тогда вот это”.
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（ん～、元気がもらえるいい歌声だなぁ）=(Нн~, просто слушая ее пение, я чувствую себя таким энергичным)
