モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
「……まだ、緊張してる？」=“...Ты все еще нервничаешь?”
「うん……少しね」=“Да... немного”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい……誓います」="да... Я клянусь.”
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「大丈夫、深呼吸して……ほら、手にも力が入ってるわよ」=“Все в порядке, сделай глубокий вдох... Давай, я даже держу тебя за руку, видишь?”
「ごめん……」=“Прости...”
（って、あれ……？　[H名]の手、震えてる……）=(Подожди, а...? Ее рука, она дрожит...)
（……そう、だよな。[H名]だって緊張してないわけないんだ……うん、俺がしっかりしないと！）=(...Конечно. Она тоже нервничает... Да, я должен взять себя в руки!)
「[H名]。俺はもう、大丈夫だよ」=“Все в порядке, [H名]. Теперь я в порядке”.
「あら……緊張は解けたみたいね」=“О боже... Похоже, вся твоя нервозность улетучилась”.
「うん。[H名]の前だし、しっかりしないとって思ってね」="Да. Пришлось взять себя в руки, я не мог продолжать выглядеть таким жалким перед тобой.”
「ふふ、それはいい心がけね」=“Фуфу, это хорошее отношение”.
「今日みたいなことがないと気づかなかったよ。[H名]、いつも俺を支えてくれていたのは[H名]だった」=“Я бы не понял этого, если бы это не произошло сегодня. [H名], ты тот, кто всегда поддерживал меня сзади”.
「……どうしたの？　場の雰囲気に流されてる？」=“...В чем дело сейчас? Увлекаешься в данный момент?”
「この先、まだまだ[H名]に頼ることになる……」=“Я уверен, что и в будущем буду обращаться к тебе за самыми разными вещами...”
「でも、[H名]がどうしようもなく困った時は俺が力になりたいとも思うんだ」=“Но я тоже хочу стать твоей поддержкой, твоей силой, когда ты окажешься прижатым к стене”.
「今回はフリだけどさ、この気持ちはこれからも強くなっていくと思う」=“Конечно, эта церемония шуточная, но я уверен, что эти чувства будут становиться все сильнее по мере того, как мы будем продвигаться вперед”.
「ありがと……そんな風に考えてくれてたのね」=“Спасибо тебе... Ты так обо мне думал, да?”
「うん。だからさ、いつでも力になれるように、[H名]にはずっとそばにいて欲しいんだ」="Да. Итак, я хочу, чтобы ты всегда была рядом со мной, чтобы я мог поддержать тебя в любое время”.
「も、もう……真面目な顔してそんなことばかり言って……今はホントの結婚式じゃないのよ？」=“Боже... говорить такие вещи с таким серьезным лицом... это ненастоящая свадьба, понимаешь?”
「本物じゃなかったとしたって、俺はそう思うんだよ……ダメ……？」=“Не имеет значения, если это ненастоящее, я думаю, что это настоящее... Это плохо...?”
「ダメなわけないじゃない……私だって……[P名]くんとずっと……一緒にいたい……」=“Конечно, это не так... даже я... хочу остаться с тобой... навсегда, ты знаешь...”
「んんっ……」=“Ннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「私は……いつまでもあなたの隣にいるわ……」=“Я всегда буду... рядом с тобой, навсегда...”
