モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「お疲れ様」=“Хорошая работа”.
「ん……ごめん。聞いてなかった……何か言った？」=“Нн... Извините. Я не слушал... ты что-то сказал?”
（あれ？　[H名]……なんかぼーっとしてる）=(А? Она вроде как... отстраняется.)
「どうしたの？　大丈夫？」=“В чем дело? Ты в порядке?”
「ああ……うん、大丈夫よ。なんだか、夢の中にいる感じが残ってて……」=“Ааа... да, я в порядке. Я просто все еще чувствую, что я все еще во сне...”
「そっか。結婚式って、やっぱり特別なんだね」=«Понимаю. Полагаю, свадьба действительно особенная, а?”
「そうね、いい経験したわ。これで本番もバッチリかな」=“Да, это был хороший опыт. С этим настоящий тоже пройдет без сучка и задоринки”.
「本番ね……そうか、今日は本番じゃないんだよな……」=“Настоящий, ха... Верно, это был ненастоящий, не так ли...”
（本番も俺と……なんて言える度胸があればな……）=(Если бы только у меня хватило смелости... попросить ее взять меня, в том числе и для ее настоящего...)
「さ～って……それじゃあ、素敵な経験ができたってことで、帰りますか！」=“А теперь~... у нас был такой замечательный опыт и все такое, пора отправляться домой!”
「あ～あ、一気に現実に戻してくれちゃって……でもまあ……いつまでも余韻に浸ってられないわね」=“Ааа~, зачем тебе понадобилось возвращать меня к реальности... но что ж... полагаю, мы не можем вечно наслаждаться воспоминаниями”.
