「……あのね。あれから、小説の中でホテルのシーンが出てくると……」=“...Ты знаешь. С тех пор каждый раз, когда в романе появляется сцена из ”отеля любви"..."
「[P名]君とこういう部屋でエッチしたことを思い出しちゃって、その……」=“Это напоминает мне о том времени, когда мы занимались сексом, в точно такой же комнате, как эта, и эмм...”
「小説のヒロインと自分を重ねちゃって、身体が疼く？」=“Ты сам вживляешься в героиню, и твое тело начинает болеть?”
「うん……。また、小説の中よりももっとすごいこと……いっぱいして……？」="Да... Сделай со мной много удивительных вещей... более удивительных, чем могут быть в романах, пожалуйста...?”
