「あっ。今いい？　ちょっと話をしたいんだけど」=“Ах.... Есть минутка? Я бы хотел с тобой немного поговорить”.
「あら？　あなたは……確か転入生の。別に構いませんよ」="ой? Вы... студент-переводчик, если я правильно помню. На самом деле я не возражаю.”
「ありがとう。俺、[P名前]っていうんだ。もしかしたら、どこかで名前を聞いてるかもしれないけど」=«спасибо. Меня зовут [P名前]. Полагаю, вы тоже могли слышать мое имя раньше.”
「ええと……そう言えば耳にしたことがあったかもしれません」=“Э-э-э... Теперь, когда вы упомянули об этом, я действительно думаю, что слышал об этом, да”.
「でも、珍しいですね。女子だけの学園に、男子が入ってくるというのも」=“Но, как необычно. Мальчик переходит в школу для девочек”.
「ま、まあね。そのあたりはいろいろと事情があって……」=“Н-ну, да. Ты и половины этого не знаешь...”
「そう……。それで、話というのは？」=“Похоже, что нет... Итак, ты хотел поговорить?”
「っと、そうだったそうだった。えーっと……」=“Верно, именно за этим я к тебе и пришел. Эмм...”
（ちょっと素っ気ない感じだけど、話はしてくれるみたいだ。どんな話題が良いかな？）=(Немного прямолинейно и по существу, но, по крайней мере, она готова поболтать. С чего мне начать?)
