「のう、お主。わしらってどうして愛称で呼び合わんのじゃ？」=“привет. Почему мы не называем друг друга по прозвищам?”
「うーん、どうしてだろう？　タイミングがなかったからかな」=“Ннн, интересно, почему? Полагаю, мы так и не нашли оправдания?”
「タイミングか。なら、なければ作るまでよ！　そういうわけで、お主のことを愛称で呼んでみようと思う。拒否権はない！」=“Оправдание, да? Тогда нам просто придется придумать его! И с этим я буду называть тебя по прозвищу. У тебя нет выбора в этом вопросе!”
「まあ、変なのじゃなかったら拒否する理由もないし」=“Ну, если в этом нет ничего странного, я бы не стал тебя отчитывать с самого начала”.
「なら問題ない、自信作じゃからの！　では、呼びかけるぞ」=“Тогда нет проблем, потому что я очень горжусь этим! Что ж, тогда я начинаю”.
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「……うん、なんていうか……[Hあだ名]らしくて安心したよ」=“...Да, это так... так похоже на тебя, [Hあだ名], это почти приносит облегчение”.
「そうじゃろそうじゃろ……って、お主、それはわしの愛称か？」=“Верно, верно?... что, это мое прозвище?”
「今考えてみたんだけど、どう？」=“Да, я только что подумал об этом, что ты думаешь?”
「……良いのじゃ！　ふふっ、感謝するぞ」=“...Это очень мило! Фуфух, я благодарен”.
「気に入ってくれたみたいで嬉しいよ」=“Отлично, я рад, что тебе это нравится”.
「うむ。意外とよいものだな。また呼んでみてもよいか？」=“Уму. Это действительно очень мило. Можно я как-нибудь еще раз буду тебя так называть?”
「もちろん、いいよ」=“Вовсе нет”.
