「なー、そう言えば……」=“Эй, это напомнило мне...”
「ん？　どうかしたの？」=«хм? Что-то случилось?”
「……い、いや、やっぱりなんでもないぞー」=“...Н-нет, неважно, в конце концов, это ничего не значит”.
「えー、気になるよ～。言いたいことがあるなら、なんでも言ってほしいな」=“Эх, теперь мне любопытно~. Если ты хочешь что-то сказать, не сдерживайся и дай мне это услышать”.
「言いたいことってわけじゃないんだけど、その、なー……」=“Это не совсем то, что я хочу сказать, но, хм, эй...”
「か、カラオケでエッチをしたって話を又聞きで聞いたこと、思い出しちゃって……」=“Я... я просто вспомнила, как однажды слышала, как кто-то рассказывал о том, как они однажды занимались сексом в караоке-баре...”
「あー……まぁ、カラオケでそういうことをする人もいるよね」=“А... ну, есть люди, которые занимаются подобными вещами, да”.
「それで、それを俺に言ったってことは、[H名]もやっぱりそういうのに興味あるの？」=“Итак, причина, по которой ты заговорил об этом прямо сейчас, заключается в том, что ты тоже интересуешься подобными вещами?”
「ち、違うぞ！　大体、あたしはキミが言えっていうから言っただけで……」=“Т-это не то! Начнем с того, что я сказал это только потому, что ты велел мне...”
「ふーん、そうなんだ」=“Хм, я понимаю”.
「でも、俺は[H名]の話を聞いたせいで、そういう気分になっちゃったな」=- Но сейчас, услышав это от тебя, я пришел в хорошее настроение.
「なっ……本気なのかー？」=- Чт... ты серьезно?
「もちろん。冗談でそんなこと言わないよ」="конечно. Я бы никогда не сказал ничего подобного в шутку”.
「その顔は……本気みたいだな」=“Это выражение... похоже, ты действительно серьезен”.
「こ、ここでかー？　……でも、カラオケでなんて、恥ずかしいぞー」=“П-здесь? ...Но делать это в караоке-боксе неловко”.
「もちろん、[H名]が嫌ならやめるよ。でも、できれば俺、本気で[H名]としたいな」=“Конечно, если ты не хочешь этого делать, тогда я откажусь от этого. Но, если мы сможем, я действительно хотел бы сделать это с тобой”.
「そ、そんな真剣な目で見られても困るぞ」=“Н-не смотри на меня такими серьезными глазами”.
「……でも、そうかー。キミはあたしのことを、そこまで本気で思っててくれてるんだなー」=“...Но, я вижу. Вот насколько серьезно ты относишься к нашим отношениям и ко мне, да?”
「わかった。優しくしてくれるなら……エッチ、してもいいぞ」=“Я понял. Если ты пообещаешь быть нежным, тогда... Я не против заняться сексом”.
