「……すごく緊張してるね」=“...Ты определенно нервничаешь”.
「……私だって、初めてのデートは緊張するわよ？」=“...Даже я не настолько бесчувственен, чтобы не нервничать на своем первом свидании, понимаешь?”
「そ、そっか……それはそうだよね、ごめん」=“П-верно... Ты прав, извини”.
「そうよ……だから、エスコート、よろしくね」=“Точно... Так что, позаботься обо мне сегодня, хорошо?”
「ふふっ……こうして誰かとふたりで歩くだけで楽しいなんて、不思議ね」=“Фуфу......подумать только, что просто гулять с кем-то вроде этого может быть так весело, как странно”.
「楽しんでもらえてるようで、何よりだよ」=- Я рад, что тебе здесь нравится.
「あっ、今日はサンドイッチを作ってきたのよ、良かったら食べて」=“А..., я приготовила для нас несколько бутербродов, ешь их, если хочешь”.
「おっ、ちょうどお腹が空いてたんだ……いただきまーす！」=“О..., я просто проголодался... Я приступаю к делу!”
「楽しい時間はあっという間だわ。でも、楽しかった……またしましょうね？」=“Время летит незаметно, когда тебе весело. Это действительно было круто... Давай повторим, хорошо?”
