はい。それじゃあやりましょうか……？=Да. Ну что ж, тогда приступим к делу...?
いいですよ、癖になっちゃいました？=Конечно, вы уже пристрастились к этому?
私達の口、そんなによかったですか……？=Неужели нашим губам было так приятно...?
お口でペロペロしてあげちゃいますねっ=Мы будем облизывать его сверху донизу нашими ртами--
わかりました……二人平等にお願いしますね？=Понял... Пожалуйста, будь беспристрастен, ладно?
わかりました。私におちんちんくれるんですよねっ？=Понял. Ты собираешься отдать его мне, не так ли?..
わかりました……=Я понял...
まだするんですか……？　私はいいですけれど……=Ты хочешь продолжать...? Я не против, но...
うふふ、私、まだまだ満足したりなかったんです……♪=Уфуфу, мне все еще было мало самого себя...♪
ごめんなさいね？　もうちょっとおちんちん楽しませてもらいますよ=Прости, ладно? Я собираюсь насладиться его членом еще немного.
あの、私……待ってますよ……？=Хм, я... все еще жду здесь, понимаешь?..
口がいい、ですか……仕方ないですねっ……=Ваши рты, пожалуйста?... Ничего не поделаешь......
私達の口テクニック、耐えられますか？　ふふ……=Можете ли вы действительно настоять на своем, несмотря на наши методы работы ртом? Фуфу...
はいっ……少し待ってくださいね……・=Да... ...пожалуйста, подожди немного, хорошо?...
しょうがないですね。またあとでくださいよ=С этим ничего не поделаешь. Пожалуйста, отдай это мне позже.
私の番ですか？　ずっと待ってましたよ=Моя очередь? Я ждал целую вечность.
私、もっと気持ちよくなりたい……な……=Я хочу почувствовать... больше удовольствия...
私達をもっと気持ちよくさせてくださいねっ=Пожалуйста, доставь нам обоим гораздо больше удовольствия, хорошо?--
その……お願いします=Хм... пожалуйста.
こんないやらしい格好で……興奮しちゃいますね=Такая непристойная поза... Это довольно возбуждающе, не так ли?
こっちも気持ちよくしてくださいね？=Пожалуйста, сделай так, чтобы мне тоже было хорошо, хорошо?
あなたを気持ちよくするために……頑張ります=Я сделаю все, что в моих силах... чтобы тебе было хорошо.
激しくがいいですか？ それとも……甘く？=Тебе нравится, когда грубо? Или... мягко?
あの、やらせてもらいますね？=Хм, я попробую, хорошо?
私達で搾り取ってあげますね=Мы тебя выжмем.
これ、すごい格好ですよね……=Неплохая поза, не правда ли?..
