「えへへ、こうやってお外で開放的にお昼を食べるんもいいねぇ。風が気持ち良くて、いつもよりご飯が進みそうなん」=“Эхе-хе, обедать вот так на широком открытом пространстве тоже приятно, не так ли? Ветер такой приятный, чувствую, что могу взять с собой гораздо больше, чем обычно”.
「うーん、確かに。でも、食べ過ぎたら食べ過ぎたで、お腹がきつくなるんだよね」=“Ммм, конечно. Но, если ты переедишь, тебе потом придется несладко”.
「分かる～。やっぱり腹八分目にするのが一番やね」=“Я чувствую тебя~. Лучше всего немного передохнуть, прежде чем набивать живот”.
「そんなこと言って、デザートは別腹なんでしょう？」=“Ты так говоришь, но ты все равно собираешься освободить место для какой-нибудь пустыни, не так ли?”
「当たり前やん！　って、食い意地はってるみたいで、はしたなか～」=“Конечно! Хех, это просто звучит так, будто я пытаюсь оправдать свое обжорство, хотя, позорно, не так ли?~”
「はは、でも俺は[H名]が美味しそうにご飯食べてるところ好きだし、少しくらいなら気にしないよ」=“Ха-ха, но мне нравится смотреть, как ты вкусно ешь, [H名], так что немного обжорства в моих книгах вполне уместно”.
「す、好きって……うぅ～、なんか君の言葉に甘やかされてたら、ぶくぶく太りそうやん」=“Я-люблю... уу~, я чувствую, что если я поддамся твоим словам, то в мгновение ока растолстею”.
