「あら、私でいいの？　あそこにいる子の方が可愛いわよ」=“О боже, тебе со мной хорошо? Вон та девушка намного симпатичнее, знаешь?”
「今は他の子じゃなくて、[H名]さんに入ってもらいたいんだ」=“На данный момент, вместо других девушек, я бы хотел, чтобы присоединились вы, [H名]-сан”.
「そうね……あ、嫌ってわけじゃないの。ただ、私みたいなのが恋愛活動って似合わなくない？」=«Понимаю... Ах, не хочу сказать, что я этого не хочу, но тебе не кажется, что такого рода любовные занятия мне не очень подходят?”
「そんなことないよ。[H名]さんって女の子として魅力的だし、かなり向いてると思うんだけど……」=“Это неправда. Как девушка, вы очень очаровательны, [H名]-сан, я думаю, вы бы отлично подошли...”
「ふふ、そこまで褒めてもらったら、入らないわけにはいかないじゃない。私もコイカツ部に入れてくれる？」=“Фуфу, если ты так сильно меня хвалишь, я не могу сейчас сказать "нет", не так ли? Ты позволишь мне вступить в твой клуб койкацу?”
「もちろん！　入ってくれて嬉しいよ！」=“Конечно! Я был бы очень рад!”
「くすっ、不束者だけど、よろしくね」=*Хихикаю*, я довольно неопытен в этих вещах, так что позаботься обо мне.
