「のどかなものね。公園というのは、ゆっくり時間が流れている気がするわ」=“Так спокойно. Парк - это место, где можно почувствовать течение времени, да”.
「もしかして、公園好き？」=- Значит ли это, что тебе нравятся парки?
「はぁ、短絡的ね。好きとか嫌いではないわ、情緒があると言いたかったのよ」="Хм? Ты слишком торопишься. Дело не в симпатии или ненависти. Я хотел сказать, что в этом есть определенная атмосфера.”
「あはは……それはなんか、雰囲気を壊してごめん」=“Ахаха... Извини, что испортил настроение”
「貴方は全てが単純そうでいいわね。悩みとかあるのかしら？　どうせ、くだらない事でしょうけど」=“Ты думаешь, что все просто, да? У тебя вообще есть какие-то опасения? В лучшем случае, по поводу каких-то глупостей, верно?”
