えへへ…えと……そんなに見たら、照れちゃうよ…=Эхехе... э-э... если ты продолжишь пялиться, мне будет неловко...
興奮してくれるのは嬉しいけど、ちょっぴり恥ずかしいよ…=Я рад, что так взволновал тебя, но мне немного неловко...
えへへ、今日もキミに可愛いって思ってもらいたいから、いっぱいエッチなことしてほしいな=Эхехе, я хочу, чтобы ты знал, какой ты теперь милый... Я хочу, чтобы ты делал со мной много неприличных вещей.
今日はどんな風にビクビクさせてやろうか～…なーんて考えてたり？=О чем ты думаешь? Как ты хочешь, чтобы я тебя сегодня возбудил ~
緊張してるの丸わかりだけど、許してね…=Я знаю, я действительно нервничаю... пожалуйста, прости меня...
うう～…舐め回すように見るの禁止ぃ…=Уууу~ Перестань так на меня смотреть... как будто твои глаза лижут меня...
今日も私を可愛がってくれる？=Как ты будешь заботиться обо мне сегодня?
私、またイカされまくっちゃうのかな…頭が真っ白になっちゃうぐらい=Интересно, смогу ли я кончить снова... В моей голове сейчас станет пусто.
私の身体、変じゃないかな…=Мое тело не странное, не так ли?..
い、いつでも、いいよ…=Ладно, в любое время...
キミにしてもらうと、身体の火照りが止まらなくなっちゃうんだよ…=Когда ты просишь меня об этом... мое тело словно загорается, и оно не перестает гореть...
キミの愛情たっぷりの愛撫でたくさん乱れちゃうからね♡=Твои нежные ласки сведут меня с ума♡
こういうときのキスって、特別感あるね=В такие моменты, как этот, в наших поцелуях есть особое чувство.
キミの味、クセになっちゃう=Я подсаживаюсь на твой вкус.
えへへ、ベロチュー気持ちいいね♪=Эхехе, целовать тебя так приятно♪
胸のドキドキ、伝わっちゃってる？=Ты чувствуешь, как колотится мое сердце?
もっとして…私も、負けないぐらい吸っちゃうから=Делай больше... Я не откажусь от твоих поцелуев.
舌がぬるぬる熱くて、このまま溶けちゃいそう…=Твой язык скользкий и горячий... он словно тает вокруг моего...
これがファーストキスの味…えへへ、一生忘れられない味だね♪=Так вот каков на вкус первый поцелуй... эхехе, я никогда не забуду его вкус♪
そんなに見つめちゃダメ…恥ずかしいから=Не пялься так пристально... Мне становится неловко.
キミの唇って、マシュマロみたいに柔らかくて好き♪=Твои губы... Мне нравится, какие они мягкие... как зефир.♪
んふふ、運命の赤い糸じゃなくて、エロエロの透明な糸引いちゃった♡=Нфуфу, я потяну за чистую нить эротической любви, а не за красную нить судьбы♡
あう…キミとチューできるなんて、夢みたいだよ…=Ахуу... когда я целую тебя, это похоже на сон...
私、いま、顔が真っ赤っかになってるかも……=Мое лицо, наверное, сейчас ярко-красное...
んふふ。もう、終わり…？=Нфуфу. Боже, что это...?
エッチなキス、上手になったでしょ♡　スケベで変態なキミのせいだからね♡=Ты хорош в поцелуях души, не так ли? Это потому, что ты грязный и противный♡
身体が…告白のときみたいに、熱いよ…=Мое тело горит... как тогда, когда я признался тебе...
普通にキスするときより、ドキドキするよぉ=Мое сердце колотится сильнее, чем когда мы целуемся, как обычно.
キスってなんでこんなに頭の中とろとろになっちゃうのかな…=Почему от поцелуев у меня так кружится голова?..
ごめん、キスだけで軽くイッちゃったぁ…=Извините... Я немного кончил, просто поцеловавшись...
えへへ…もう一回、する？=Эхехе... сделаешь это снова, еще раз?
こんな凄いキスしたら、ドラマのキスシーン見られなくなっちゃうぅ=Когда мы целуемся вот так, я больше не могу смотреть поцелуи в кино.
腰が砕けるキスって、こういう感じなんだね…=Мне нравится этот... поцелуй, от которого у меня подкашиваются колени...
キミとチュパチュパぺろぺろしてるだけで、エッチと同じぐらい気持ちいいよぉ♡=Просто когда ты целуешь и облизываешь меня... это так же приятно, как заниматься сексом♡
あ…ごめんね、キスは恋人になってからがいいな…=Ах... извини, целоваться хорошо только с любимым человеком...
ごめんね、OKしたのは私だけど、キスはまだ…=Извини, все в порядке, но поцелуи все еще продолжаются...
あ、うっ、えと…き、キスは恋人になってからー！=Ах, ууу, эм... поцелуи - это после того, как мы станем любовниками!
ひゃうっ、ちょ、ちょっとくすぐったいかも…=Хааа, подожди, это щекотно...
キミのやり方、すごく上手だね=Ты очень хорошо умеешь настоять на своем.
そんなにねちっこくされたら、すぐにイッちゃうかもぉ♡=Если ты будешь продолжать быть таким настойчивым, я, возможно, кончу прямо сейчас♡
あ、待って…んんっ、変な感じぃ=Ах, подожди... Не-а, это странное чувство.
もう少し強くしても大丈夫だよ=Ничего страшного, если ты станешь немного настойчивее.
それぇ、もうクセになっちゃってるよぉ、もっとぉ♡=Я уже подсел на это, так что подробнее♡
やぁ、むずむず、しちゃう=Да, я начинаю сдерживаться.
もっと激しくしてって言ったら、引いちゃう？=Если ты просишь быть более настойчивым, я соглашусь, хорошо?
エッチな声止まらなくなっちゃう♡=Я не могу сдержать своих непослушных стонов♡
うう、すごくエッチだよぉ…=Ууу, ты действительно непослушный...
びりびり痺れちゃうぅ=У меня мурашки по коже!
私がこんな顔してるの、友達にはナイショだからね♡=У меня такое выражение лица, потому что у меня такой хороший друг♡
ちょ、ちょっとだけ、怖い…=П-подожди секунду... Мне страшно...
ううう、恥ずかしい反応しちゃううぅ…=Уууу, мне неловко от того, как я реагирую...
そこ、すごく感じちゃう♡　キミに開発され尽くしちゃってるぅ♡=Мне действительно нравится, что там есть♡ Вы так хорошо меня обучили♡
あ、う…も、もうちょっとゆっくりしてもらっても、いい？=Ах, ууу.. не лучше ли было бы, если бы ты делал это немного медленнее?
うっぐ……い、いいよ…キミの好きなように、して……あぐっ=Угуу... о-хорошо... делай, как хочешь... ахууу!
激しくして、いいよ…もう少しで、気持ちよく、なりそうだから…=Становись грубее, ничего страшного... Мне это начинает нравиться немного больше...
あんっ……お尻……汚いのとこなのに……んっ……=Ан...! Даже несмотря на то, что это грязно... моя задница... нх...!
もぉまた触るぅ……んっ、嫌、なのにぃ……=Ты снова прикасаешься к нему... нет, мне это не нравится...
だから触っちゃ……だめ、だってばぁ=Прикасаясь к нему... не делай этого!
ひんっ、な、なにそこぉっ=Хыыы! Что, там?!
そこ、弱いところだよぉっ♪=Вот, это мое слабое место♪
んふふ、私の弱点知られ尽くされちゃってるぅ♡=Нфуфу, ты обнаружил мои слабости♡
ちょ、ちょっと待っ…ひううっ=П-подожди секунду... хьюууу!
うああ、ゾクゾクしすぎておかしくなっちゃうかも♪=Аххх, это может быть слишком странно... Я дрожу♪
ソコ、もっとぉ♡　キミに触られるとキュンキュンしちゃう♡=Более того, "Твое прикосновение заставляет меня трепетать"
きゃうっ！　そこ、ダメぇっ=Кяаууу! Не надо, только не там!
そこ攻められるの好きぃっ♪=Мне нравится, когда на меня там нападают♪
ママぁ、ごめんなさい。私、エッチな子にされちゃったぁ♡=О мой Бог... Мне жаль. Ты превратил меня в такую грязную девчонку♡
先っぽ…そんなに触ったら、やだよぉ…=Когда ты продолжаешь трогать мои соски... да...
もっと乳首いじめて♪　キミのやり方、好きだよぉ=Дразни мои соски сильнее♪ Мне нравится то, что ты делаешь.
いいよぉ、コリコリ乳首もっといじってぇ♡=Все нормально... продолжай возиться с моими твердыми сосками♡
へ、変な声出ちゃうからダメぇ…=Ииии, я стону... это нехорошо...
キミにいじられると、すぐにコリコリになっちゃうよぉ=Если ты будешь продолжать возиться с ними, они быстро затвердеют.
キミのせいで大きくなった勃起乳首感じちゃうのぉ♡=Мне нравится, как ты заставил мои соски встать торчком♡
うあ、先っぽ、敏感すぎちゃう…=Ууу, мои соски слишком чувствительны...
私のエッチな先っぽもっとイジってぇ♪=Мои непослушные соски такие сумасшедшие♪
毎晩乳首オナニーしてる所もっと気持ちよくしてぇ♡=Это заставляет меня чувствовать себя лучше, когда я играю со своими сосками каждую ночь♡
も、もうそこ、触っちゃうの？=Ты все еще трогаешь меня там?
おまんこ、好きぃ♪　もっと、もっとぉ♪=Моей киске это нравится. Еще, еще♪
私のアソコ、キミ好みのグチュグチュおまんこにしてぇ♡=Там, внизу... сделай это со своей любимой мокрой киской♡
うああ、アソコが、痺れちゃう…=Ууааа, у меня там, внизу, все немеет...
私、おまんこが弱点みたい…キミに開発されちゃった♪=Я думаю, что моя киска - это моя слабость... и ты тот, кто сделал это таким♪
キミにいじられると、すぐにエッチなおつゆが垂れてきちゃうのぉ♡=Если ты продолжишь там возиться, из тебя начнут вытекать вредные соки♡
ソコ、敏感だから優しく、あんっ♡=Я чувствителен к этому, так что будь нежен, Ан!♡
オマンコばっかりされたら、スケベな子になっちゃうぅ♪=Если ты продолжишь так сосредотачиваться на моей киске, я превращусь в шлюху♪
もっとおマンコしてぇ♡　キミ専用のスケベ穴なんだから♡=Делай это с моей киской чаще♡ Моя непослушная дырочка полностью посвящена тебе♡
お、お尻なのに…私…おかしいのぉ=Это странно... даже несмотря на то, что это моя с-задница...
お尻感じてるぅ♪　変態さんの仲間入りしちゃったよぉ=Мне нравится анальный секс, я присоединился к рядам извращенцев.
どうしよ、おまんこよりアナルの方が気持ちいいかもぉっ=Анальный секс может быть более приятным, чем вагинальный... что мне делать!
お尻なんかで、感じたくないのにぃ=Я не хочу наслаждаться чем-то вроде анала!
お尻の穴、好きになっちゃったぁ♪　責任取ってくれるよね=Мне стала нравиться моя задница♪ Это твоя вина.
ああぁっそれだめぇ、うんちする時よりビクビクしちゃうぅ=Ааааа, не здесь, оно дрожит сильнее, чем когда я какаю!
そんなにお尻ばっかりしないで…恥ずかしいよぉ=Не зацикливайся так сильно на моей заднице... меня это смущает.
んあっ、そこぉ、おまんこみたいに、お尻の穴にも気持ちいいところがあるのぉ♪=Не-а, там... в моей заднице тоже есть милое местечко... оно как моя киска♪
らめっ、お尻ばっかりされたら、イキすぎて失神しちゃうぅっ♡=Если ты сосредоточишься на том, чтобы потереть мою задницу, я могу потерять сознание, когда кончу♡
（拒否して外される）ごめんね、はじめてだから、い、痛くて……=Извини, это было бы больно... Это всего лишь мой первый раз...
（拒否して外される）ダメ、無理ぃっ！=Не надо, ни за что!
（拒否して外される）ご、ごめんね、男の子と違って、女の子ってあんまり頑丈じゃないんだ…=С-извините, в отличие от мальчиков, девочки не очень крепкие...
（拒否して外される）わわっ！？　そんな汚いところ触っちゃダメっ=Вава!? Не надо такого грязного места!
（拒否して外される）えぇっ！？　そ、そこは違うよ？　お尻だよぉっ=Эххх!? Это, там? Это моя задница!
（拒否して外される）ま、待って、いくらキミがエッチでもそこだけはだめぇっ！=П-подожди... неважно, насколько ты возбужден, это не единственное место!
（強すぎて拒否）ごめん、ちょっと怖くて……ごめんね=Извини, это немного пугает... Извини.
（強すぎて拒否）きっと刺激が強すぎるから…ほ、ほかの場所だったらいいよ？=Это было бы слишком возбуждающе... Не могли бы вы попробовать где-нибудь в другом месте?
（強すぎて拒否）そんなブルブル当てられたら身体が変になっちゃうよぉ=Если ты потрешь такое страшное место, мое тело станет каким-то странным.
ふわぁ、私、男の子に揉まれちゃってるぅ=Фуува, мальчик трется обо меня!
も、もちもちしてる？=Чувствую ли я себя приятной и мягкой?
えへへ、キミに触られると興奮と安心が一緒くたになるよぉ=Эхехе, когда ты прикасаешься ко мне, я одновременно расслабляюсь и возбуждаюсь.
ど、どうかな？　ちゃんと柔らかい？=Итак, как у меня дела? Мягкая, как ты и ожидал?
そこ揉まれるの好きぃ♪=Мне нравится, когда меня гладят там♪
身体にはあまり自信ないけど、キミがよければいっぱい触っていいからね=Я не очень уверена в своем теле. Если тебе это нравится, прикасайся ко мне почаще.
キミのエロエロなのに優しい手つき大好き♪=Я люблю твои эротичные, но нежные прикосновения♪
キミ専用のおっぱいだから、真っ赤になるまで揉んでいいからね♡=Мои сиськи принадлежат тебе, так что ты можешь тереть их, пока они не станут ярко-красными.♡
キミのために毎晩ケアしてるおっぱいの揉み心地はどう？　んふふ♡=Итак, каково это - потирать сиськи, о которых ты мечтаешь каждую ночь? Нфуфу♡
揉み方エロいよぉ♡　手のひらの熱だけでイッちゃいそう♡=Теперь это эротический массаж♡ Одно только тепло твоей ладони сведет меня с ума♡
キミ専用のチンポアナル拡げてぇ♡　すぐ下にムレムレのおマンコもあるよぉ♡=Раздвинь попку, это только для тебя♡ А прямо под ней нетерпеливая киска♡
ひゃんっ！　いきなりつついたらびっくりするよぉ=Хааа! Ты удивляешь меня, когда начинаешь так внезапно!
んんぅ……乳首つんつんするの、興奮するのぉ？=Нххуу... мои соски тебя возбуждают?
もっとツンツンしてぇ♪=Они получают все больше цундере♪
たまに乳首以外の所をつついて、焦らしてほしいなぁ♡=Я хочу, чтобы ты поторопился и ущипнул что-нибудь еще, кроме моих сосков♡
も～、いたずらっ子なんだからぁ=Боже~ Ты такой непослушный мальчик.
キミの指のお腹でくりくりされるの気持ちいいよぉ♪=Мне действительно приятно, когда ты ласкаешь мою грудь♪
んふふ♡　後でキミのおちんぽもツンツンしちゃうからね♡=Нфуфу♡  Твой бедный член превращается в цундере♡
先っぽは敏感だからそっと触ってぇ=Мои соски чувствительны, поэтому прикасайся к ним нежно.
あんっ♪　えへへ、大当たり～♪=Ан♪ Эхехе, это то самое место~♪
あぁん♡　キミがつっつきやすいように、乳首勃起させて待ってたんだよぉ♡=Ахххх♡ Ты ждал, когда мои соски встанут, чтобы было легче их сосать♡
んん…触り方、エッチだなぁ=Нхх... твои прикосновения такие непослушные.
この触り方、恥ずかしいよぉ=То, как ты прикасаешься ко мне... это смущает.
おっぱいの先っぽ、ビリビリ痺れちゃう♪=Мои соски немеют♪
えへへぇ♡　キミのオチンポみたいに勃起してる乳首、つまみやすいでしょ？=Эхехе♡ Мои соски торчат, прямо как твой член... их легко ущипнуть, не так ли?
引っ張るのが、好きなのー？=Тебе нравится теребить мои соски?
もっと強く引っ張っても大丈夫だよ♪=Все в порядке, если ты потянешь их сильнее♪
そのままクニクニしたら、母乳でちゃうかも？　なーんて、近い将来ね♡=Как ты думаешь, у тебя получится молоко, если ты будешь продолжать их так тереть? Ну, может быть, когда-нибудь скоро♡
えへへ、くすぐったいよぉ=Эхехе, это щекотно!
キミのやらし～つまみ方、好きぃ♪=Я такая непослушная~ Мне нравится, когда ты меня щиплешь♪
あーん、焦らさないでぇ♡　そのまま転がしてぇ♡　キミなら痛されてもいいよぉ♡=Ах, не спеши♡ Продолжай катать их по кругу♡ Ничего страшного, если ты сделаешь мне больно♡
ふえっ！？　そ、そこはダメだよぉ=Фве!? Это нехорошо!
もぉ……汚いって言ってるのにぃ=Боже... Я говорю тебе, что это грязно.
えへへ、キミがお尻の穴触ると思って、さっき洗っておいたよ♪=Эхехе, я знал, что ты собираешься потрогать мою попку, поэтому я вымыл ее сегодня пораньше♪
浣腸で綺麗にしたツルツルアナルいっぱいいじってぇ♡=Ты возишься с моей скользкой задницей... Я поставила себе клизму, чтобы прочистить ее♡
こ、こらーっ！　どこ触ってるの！？=П-привет! Только к чему ты прикасаешься!?
あ～、今日もお尻の穴するつもりでしょ～♪=Ах~ теперь ты собираешься поиметь мою задницу, не так ли ~♪
やっといじってくれたぁ♡　いつまで焦らされちゃうのかと思ったよぉ♡=Ты наконец-то играешь с этим♡ Мне было интересно, как долго мне придется ждать♡
や、やだぁっ！　汚いよぉっ=Й-йада! Это грязно!
キミってお尻の穴好きだよねぇ…私も嫌いじゃないけど♪=Тебе нравятся дырки в заднице... и я тоже не возражаю против них♪
今日もケツアクメでビクビクさせてくれるんだよね？　いっぱい弄ってほぐしてぇ♡=Ты собираешься возбудить меня настолько, чтобы я кончил от анала сегодня? Тогда получай массу удовольствия, играя с этим... расслабь меня♡
あ、あ、そんなにこすったら、指に匂いがついちゃうよぉ=Ах, ах, если ты будешь так сильно тереть меня там, твои пальцы будут вонять.
キミの指で、アソコ気持ちよくなってるぅ=От твоих пальцев мне так хорошо!
最近ね、キミにおまんこ触られてると、安心するの=В эти дни я так расслабляюсь, когда ты трешь мою киску.
おまんこ穴とクリトリス交互にいじられるの好きぃ♡=Мне нравится, когда ты двигаешься взад и вперед между моей дырочкой и клитором♡
キミに触られるとジンジンするよぉ=Меня всю покалывает, когда ты прикасаешься ко мне.
気持ちいいよ…キミの触り方、大好きぃ♪=Это приятно... Мне нравится, как ты прикасаешься ко мне♪
もっと滅茶苦茶にしちゃってもいいんだよ？　それはオチンポまでお預け？　んふふ♡=Ты же знаешь, что можешь испортить мне еще больше, верно? Твой член ждет разрешения? Нфуфу♡
アソコから身体が熱くなってくるのが、わかるよぉ=Оттуда, снизу, видно, как разогревается все мое тело.
ねえ、こんな時に言うの変だけど……好き、だよ♪=Эй, странно говорить "я люблю тебя" в такие моменты, как сейчас♪
もうスイッチ入っちゃったぁ♡　お願い、そのままグチュグチュしてぇ♡=Я уже возбуждена♡ Мне и так достаточно жарко и влажно♡
そんなところこすったらダメだよぉ=Ты не можешь вот так тереть меня там.
うぅ…そんな嬉しそうな顔で触られたら、やめてって言えないよぉ=Ууу... когда у тебя такое счастливое выражение лица, когда ты прикасаешься ко мне там... Я не могу сказать тебе остановиться.
洗っておいたから、いっぱいこすっていいよぉ♪=Я там постирала, так что ты можешь тереть его столько, сколько захочешь♪
キミに弄られすぎて、ぷっくりしちゃったアナルもっとなでなでしてぇ♡=Ты так часто лапал меня там... чем больше ты гладишь меня сейчас, тем горячее и влажнее становится♡
もぉ、本当に恥ずかしいんだからね？=Боже, это действительно смущает меня, понимаешь?
指入れるのはもうちょっと待ってね……触ってならして♪=Прикоснись ко мне... подожди совсем немного, прежде чем сунуть свой палец внутрь♪
待ってぇ…それだけで軽くイッちゃいそう、あ、あ…指、ほしいぃ♡=Ждать... Я немного кончаю, просто от этого, ах, ах... Я хочу твой палец♡
もう…やめてって言っても聞かないんでしょ？　あまり触りすぎないでね=Боже... Неужели ты не послушаешь меня, когда я скажу тебе остановиться? Не трогай меня там так сильно.
ウソみたいだけど、気持ちいいよぉ…キミのせいだからねぇ♪=Я не могу поверить, что это так приятно... это все твоя вина♪
おまんこはいいから、もっとお尻の穴いじってぇ♡=Моей киске тоже от этого приятно, так что побольше играй с моей дырочкой♡
キミの指、本当に入っちゃったぁ=Твой палец действительно проник внутрь!
指…キミの好きなように動かしていいからね=Вы можете двигать пальцем так, как вам нравится.
根本までずっぽり、入れてぇ♪=Воткни это до самого корня♪
っっっ……ご、ごめんね、入れられただけで、おマンコアクメしちゃったぁ♡=Уууу... п-прости, моя киска немного возбудилась, просто когда ты вставил ее внутрь♡
私のアソコ、変じゃないぃ？=Есть ли во мне там, внизу, что-то странное?
えへへ、もうグチュグチュになってるね、恥ずかしいよぉ=Эхехе, мне уже так жарко и мокро... это смущает.
全身、鳥肌立っちゃった♡　今日もGスポットいっぱい弄ってね♡=У меня мурашки по всему телу♡ Сегодня я часто играю со своими точками G♡
うあっ、指の違和感、すごいよぉ=Уууу, странное ощущение от твоих пальцев... это потрясающе.
キミの指の形、もう覚えちゃったよぉ♪=Я уже помню форму твоего пальца♪
そのままグリってされたら絶対イク♡　指動かしたら、一瞬で…♡=Если ты сделаешь это, я точно кончу♡ Я имею в виду, как только ты пошевелишь пальцем...♡
や、やあ～～～……=И-яааа~~~...
少しずつ、慣れてきたよ。まだ違和感がすごいけど……=Мало-помалу я начинаю к этому привыкать. Но все равно это кажется странным...
うう、簡単に入るようになっちゃったぁ=Ууу, попасть внутрь становится все легче.
実は、さっきまでタンポン入れてたのぉ♡　でもやっぱりキミの指が一番気持ちいいぃ♡=Вообще-то, я засунула туда тампон чуть раньше♡ Но, в конце концов, твои пальцы чувствуют себя еще лучше♡
お尻、痛いのと熱いので変な感じぃ=У меня болит задница... но здесь жарко... такое странное ощущение.
お尻の穴、ゆるゆるになってないぃ？=Моя задница ведь не болтается, не так ли?
もうキミの指が入ってないと切なくて仕方ないのぉ♡=Боже, я ничего не могу поделать с чувством подавленности, если только не держу в себе один из твоих пальцев.♡
待って…すごくキツイぃ=Подожди... это действительно тяжело для меня.
き、気持ち、いいよぉ…キミの指、待ってたのかもぉ♪=Я чувствую себя хорошо... Возможно, я ждал твоего пальца♪
もっとズッポリハメてぇ♡　根本までどっぷりぃ♡=Еще один трах пальцами♡ Засунь его до самого корня♡
ま、漫画で見たやつだぁ……こんな、感じなんだね…=Это похоже на то, что я видел... в манге...
もうちょっと、激しくかきまわしても、い、いいよ……=Если ты хочешь поглаживать меня сильнее еще немного, то это... все нормально...
キミの指でオマンコとろけちゃうぅ♪=От твоих пальцев моя киска тает♪
んおぉ♡　オチンポじゃ突けない所グリグリ最高ぉっ♡=Нееет♡ Теперь есть место, куда ты не можешь сунуть свой член♡
ごめんね、もっと強くしたいよね…でも、もうちょっと慣れるまで待ってね…=Извини, я тоже хочу быть грубее... но тебе нужно подождать, пока я к этому привыкну...
指でグチュグチュされると、風邪をひいたときみたいにフワフワするのぉ♪=Когда ты делаешь меня такой влажной своими пальцами, у меня кружится голова, как при лихорадке♪
んはぁっ♡　あダメ、潮きちゃう、ブシューって噴いちゃう、潮、潮ぉ、お潮ぉんっ♡=Нахааа♡ О боже, начинается прилив, листья развеваются, прилив, прилив, ах, прилив!♡
優しくしてくれて、ありがと……すぐ、気持ちよくなると思うからぁ=Спасибо, что был нежен со мной... Думаю, скоро я почувствую себя хорошо.
ソコ♪　ソコのざらざらしたところ、いっぱいグリグリしてぇ♪=Там♪ Мне нравится, как твоя грубая текстура трется обо все вокруг меня там♪
もっとグチュグチュしてぇっ♡　グチュグチュ♡　グチュグチュ♡　グチュグチュぅう♡=Узнай мне погоду♡ Погода♡ Погода♡ Погода♡ Погода♡ Погода♡
思ったより痛くないけど、違和感がすごいよぉ=Это не так больно, как я ожидал, но ощущение действительно странное.
信じられないけど、気持ちよくなってきたかもぉ=Я не могу в это поверить... Возможно, мне становится лучше с этим.
もう手加減しなくて平気だよぉ♪　お尻の穴、かきまわしてぇ♪=Больше не о чем беспокоиться, ♪ Просто возись с моей задницей♪
おマンコより気持ちいいからもうケツマンコって呼べなくなっちゃうぅ♡=Поскольку это ощущается лучше, чем моя киска, я больше не могу называть это своей "жопастой киской"!
ゆっくりなら、まだ、なんとか……=Я справлюсь с этим, если ты не будешь торопиться...
おまんこの裏側引っかいてぇ♪　ンッ、そこ好き♪=Хуху, мне нравится это там, ♪ Почесываешь заднюю часть моей киски♪
腸液まみれのほかほかアナル、もっとかっぽじってぇ～♡=В дополнение к тому, что они покрыты кишечным соком, анальным, более♡
彼氏持ちの友達もこんなことしてるのかなぁ…=Интересно, друзья моего парня тоже так делают?..
私の指より感じちゃうぅっ♪=Мне это нравится больше, чем мои пальцы♪
指の次はおちんぽちょうだぁい♡　ケツハメフルコースご馳走してぇっ♡=Следующим "пальцем" должен быть твой член♡ Для моей задницы это было бы как полноценное блюдо♡
わ、私の身体って舐めても平気なのかなぁ=Думаю, я не возражаю, если ты оближешь меня в любом месте моего тела.
何か、ちょっと気持ちいいかもぉ=Я думаю, это нормально.
どうしてそんなにいやらしくペロペロできるのぉ？=Как ты можешь так противно лизать меня?
キミの美味しい唾液まみれになるまで舐め舐めしてぇ♡=Продолжаешь облизывать меня, пока я не покроюсь твоей восхитительной слюной♡
く、くすぐったいよぉっ=Это щекотно!
舌のざらざら気持ちいいよぉ♪=Твой язык на ощупь шершавый... это приятно♪
私もキミのことペロペロしたいよぉ♡　後で沢山お返ししちゃうからね♡=Я тоже хочу полизать тебя вот так♡ Я позабочусь о том, чтобы дать тебе побольше позже♡
汗かいてるから汚いよぉ～=Это грязно, потому что я потею~
いっぱい唾液まぶした舌でぴちゃぴちゃ舐めてぇ♪=Лижи меня своим скользким от слюны языком♪
その舐め方男の子らしくて好きぃっ♡　もっと滅茶苦茶にしてぇ♡=Мне нравится, как парни лижут, " Заводят меня еще больше"
先っちょ敏感だから…うん、そういう風に優しくしてくれたら、大丈夫=Я все еще немного чувствителен... Да, но это нормально, когда ты так нежен со мной.
そんなに舐めたら、乳首が固くなっちゃうぅ=Если ты продолжишь лизать меня, мои соски затвердеют!
先っぽペロペロすごく気持ちいいよぉ♪=Это так приятно, когда ты лижешь меня вот так♪
キミのオチンポにも負けない勃起乳首しこしこしてぇ♡=Мои соски встали торчком... они такие же твердые, как твой член♡
キミの唾液で先っぽがスースーするよぉ=От твоей слюны мои соски становятся такими скользкими.
私の乳首、キミに舐められて喜んじゃってるぅ♪=Я так счастлива, что ты лижешь мои соски♪
キミ専用のおっぱいオシャブリ舐めて奇麗にしてほしいのぉ♡=Я хочу, чтобы ты пососал мои сиськи, как соску... это так мило♡
き、綺麗に洗ってきたから、いっぱい舐めて大丈夫だよぉ=Я все это вымыла, так что можно облизать с ног до головы.
キミの舌が、私のアソコに……やぁん、あんまりまじまじ見ないでぇ=Твой язык у меня там, внизу... кьяа, не смотри на это так серьезно!
入口とクリトリス一緒に舐めるの、すごぉい♪=Удивительно, как ты можешь лизать мою дырочку и мой клитор одновременно♪
そ、れ、すごいぃ♡　もっとキミの顔にスケベマンコ押し付けていぃい？=Это потрясающе♡ Могу я сильнее прижаться своей похотливой киской к твоему лицу?
いつも見てるキミの顔が、私の一番大事なところに収まって、ペロペロしてるなんてぇっ=Лицо, за которым я всегда наблюдаю... засунь его в мое самое важное место, лижи меня еще!
そんなにおまんこ舐めたら、顔が熱くなっちゃうよぉ♪=Когда ты вот так лижешь мою киску, моему лицу становится так жарко♪
好きな子のラブラブクンニで、オマンコとクリちゃんふやけちゃうぅ♡=Когда мой лучший мальчик опускается на меня вот так, моя киска и клитор становятся такими пушистыми♡
お、お尻はダメだよぉっ！　だって、洗って、ないからぁ=В с-задницу вход воспрещен! Я там не мылся.
洗ってきたけど、それでも汚いよぉっ=Я там помылась, но там все равно грязно!
ちゃんと洗ってきたから、いっぱい舐めてね♪=Я почистил его, так что давай, облизывай его побольше♪
ケツまんこクンニ気持ちいいよぉっ♡　力んで拡げるから中も舐めてぇ♡=Куннилингус между жопой и киской приятен на ощупь♡ Я хочу, чтобы ты раздвинул меня, чтобы ты мог полизать внутри♡
そんなところ舐めたらキミが病気になっちゃうぅ=Если ты продолжишь меня так облизывать, я сойду с ума!
本当にお尻の穴好きなんだね…洗ってきてよかったぁ♪=Мне действительно нравится это в анусе... Я рад, что вымыл его♪
ベロのブツブツでアナルのシワぜぇんぶ引っかいてぇ♡=Разгладь все морщинки на моей заднице своим языком♡
ちょ、ちょっとぉっ！？　や、やだぁっ！=П-подожди!? Й-йада!
お尻の穴に舌を入れちゃうなんて…他の女の子だったら絶対に怒ってるんだからぁ=Засовывать свой язык в мою анальную дырочку... если бы я была другой девушкой, я бы определенно разозлилась.
舌入れられちゃうとアナル締まっちゃうぅ♪　舌切り雀になっちゃうよぉ？=Моя задница напрягается, когда ты засовываешь туда свой язык♪ Ты слышал басню о воробье с "отрезанным языком", да?
今朝、キミにベロ浣腸される夢見て、ずっと待ってたのぉ♡　ケツ穴以心伝心サイコ～♡=Я так долго ждал... фантазирую о том, как ты сделаешь мне сегодня клизму♡ И то, что думает разум, передает сердце~♡
お願い、やめてぇ…そんなことしたら、バチがあたっちゃうよぉっ=Пожалуйста, прекрати... если ты продолжишь это делать, я ударю тебя по голени!
やぁん、キミのベロが根本まで入って…すごく熱いよぉっ♪=Да, твой язык до самого корня... он действительно горячий♪
アナルにベロチューすごいぃん♡　もっとホジリンコして♡　ンッほぉお♡=Когда мою задницу целуют по-французски, это потрясающе♡ Засунь это еще раз♡ Нееет♡
臭いし汚いからだめぇっ！　やだぁ、変な感じぃっ=Это вонючее и грязное место! Да, это так странно!
肛門括約筋べろべろ舐められちゃってるぅ♪=Мой анальный сфинктер облизывают♪
うんちの穴をドスケベケツマンコにした舌でもっと開発してぇ♡=Больше тренируй мою дырочку для какашек своим языком... преврати ее в грязную киску♡
これ、ブルブルしすぎだよぉっ、ま、待ってぇっ=П-подожди... это заставляет меня так сильно дрожать...
こんなのずっと使ってたら頭が真っ白になっちゃうぅぅ=Если ты продолжишь так использовать это, у меня в голове совсем ничего не останется!
もっとオモチャ強く押し付けてぇっ♪=Толкни игрушку еще сильнее♪
ねね、私が買ってきた電マどう？　前のやつより振動強いでしょお♡=Привет, как тебе вибратор, который я купила? Он вибрирует сильнее, чем предыдущий, верно?
そ、それぐらい優しく押し付けてくれたら、ちょうどいいかもぉっ=Когда ты вот так нежно нажимаешь на нее, я думаю, это в самый раз!
身体が勝手に、電マに吸い寄せられちゃうぅ♪=Мое тело втягивает электрический вибратор без моего разрешения♪
もうらめぇっ♡　ブルブルで思いっきりビクンチョしちゃうぅ♡=Потри меня сильнее, Заставь меня дрожать сколько душе угодно.
あまり、グリグリしちゃだめぇっ、刺激、強すぎちゃうっ=Не трите об меня слишком сильно! Стимуляция слишком сильная!
こんな使い方したらママに怒られちゃうのにぃ♪=Моя мама была бы так зла, если бы узнала, что ты делаешь♪
私のビクビクスイッチもオンにしてぇ♡　キミにスイッチ押し込んでほしいのぉ♡=Включи мой дрожащий выключатель♡ Я хочу, чтобы ты нажал на выключатель♡
うう、身体の感覚が狂っちゃうよぉ=Ууу, физические ощущения сводят меня с ума!
あんまり強く当てないでぇ=Не бейте по нему слишком сильно.
少しずつ、慣れてきたかもぉ=Мало-помалу я, возможно, начинаю привыкать к этому.
ち、乳首だめぇっ！　取れちゃうぅっ=Н-только не мои соски! Я этого не вынесу!
強すぎるはずなのに、なんだか気持ち、いいよぉっ=Это должно быть слишком сильно, но почему-то кажется приятным!
乳首ぶるぶるしてるのに、頭がぼんやりしてオマンコが濡れ濡れになっちゃってるぅ♪=Несмотря на то, что мои соски трясутся, в голове у меня все расплывается, а киска становится влажной♪
どすけべ勃起んきん乳首もっとイジメてぇ♡=Дразни мои твердые соски еще больше♡
こんなオモチャ使ってたら、赤ちゃんが吸えなくなっちゃうぐらい先っぽ膨らんじゃうぅっ=Если ты будешь продолжать так часто пользоваться игрушкой, мои соски набухнут так сильно, что ребенок не сможет их сосать!
こんなの知ったら、自分の指じゃ満足できなくなっちゃうぅ♪=Теперь, когда я испытал это, я больше никогда не буду удовлетворен своими пальцами♪
乳首が潰れちゃうぐらい押し付けてぇ♡　どうせビンビンに勃って感じちゃうからぁ♡=Прижми меня достаточно сильно, чтобы смять мой сосок♡ Мне нравится, как он пульсирует♡
あ、アソコだめ、なにこれ、電気走ってるぅっ=Ах, только не там, внизу... что это за электрический разряд проходит через меня?!
こんなの、気持ちいいに決まってるよぉっ=Я решил, что это довольно приятное ощущение!
友達がコレ知ったら戻ってこれないって言ってたけど、本当だったぁ♪=Моя подруга сказала, что однажды попробовав это, она никогда не сможет вернуться. На самом деле, это правда♪
もう何回もイッてるぅっ♡　イキながらイッてるぅ♡　もっと大きいのきちゃうぅぅ♡=Боже, я кончал так много раз♡ Я схожу с ума, когда кончаю♡ И с каждым разом это становится все больше♡
気持ちいいと痛いがゴチャゴチャになっちゃってるぅっ=Это больно, но и приятно тоже... Я в таком замешательстве!
パパのマッサージ機でひとりエッチするようになった責任取ってよぉ♪=Возьми на себя ответственность за секс со мной, с массажным аппаратом моего отца♪
腰が勝手に動いちゃうぅっ♡　エッチな神様に操られちゃってるよぉ♡=Мои бедра двигаются по кругу♡ Мной манипулирует извращенный бог♡
や、やっ、何か来ちゃうよぉっ=Й-йа! Что-то приближается!
キミより先に気持ちよくなっちゃうぅっ=Я чувствую себя лучше раньше, чем ты!
キミに責められて形無しになっちゃうよぉっ♪=Ты собираешься мучить меня и вывести из себя♪
お願いぃラストスパートかけてぇ♡　ビクンっビクンってなるぐらい責めまくってぇ♡=Пожалуйста, я на последнем отрезке пути♡ Ты так сильно дрожишь и дразнишь меня♡
私、イッちゃうぅっ、あうっ、そんなに見ちゃダメぇっ=Я-я кончаю, ахууу, не пялься на меня так!
こんなに乱れてるところ、キミにしか見せられないからね、見てて、私イッちゃうよ♪=Послушай... ты единственный, кто увидит, как я теряю контроль... Я собираюсь кончить♪
ねえっイクよ、イッていい？　あイク、ねね、イッたらすぐオチンポはめはめしてぇ♡=П-эй, ничего, если я кончу? Ааа, кончаю, эй, эй, поторопись и засунь свой член внутрь, пока я кончаю♡
ごめんね、私、キミの目の前で恥ずかしい感じになっちゃうっ=Извини, мне так неловко вести себя подобным образом перед тобой!
もう限界っビクビクいかせてぇ♪　キミにイカされたいのぉ♪=Давай доведем это до предела♪ Я хочу, чтобы ты заставил меня кончить♪
あ～イクぅっ、イクイクイクイク、イクッ、もうだめ、イクイクイクイクぅぅぅううう=Ah~ cumming, cumming cumming cummming cumming, cumming, I can't take it, cumming cumming cumming cumming!!!
だめっ、きちゃうぅぅっ=О боже, я кончаю!
イっっクゥゥゥウッ♪=Cuuummmming♪
ん”イ”ぐうぅううううぅうっ♡♡=Н-н-ну... кончаю!♡♡
は、はじめてなのに、すごいの来て、行っちゃったぁ…=Несмотря на то, что это всего лишь мой первый раз, кончать потрясающе, я кончил...
あぁもう…もう！　って感じ♪　甘えん坊になっちゃう～♪=А-а-а, боже... боже! Мне это нравится♪ Ты собираешься избаловать меня~♪
ねね、次は私が思い切りキミをイカせてあげたいな♡　スケベな女の子の恩返し♡=Эй, эй, я хочу заставить тебя кончить в следующий раз♡ Эта шлюха хочет отплатить тебе тем же♡
ま、待って……頭、真っ白で……=П-подожди... у меня кружится голова...
キミの愛撫、上手すぎて他の子に自慢したくなっちゃうよぉ♪=Твои ласки так хороши, что мне почти хочется рассказать о них всем другим девушкам♪
私のカラダ、もう準備OKだよ♡　キミのオチンポの準備もOK？　んふふ♡=Ладно, теперь мое тело готово♡ Так что подготовь свой член, хорошо? Нфуфу♡
涙出ちゃったぁ……=Я вся в слезах...
私ってば、すごい声出しちゃったよぉ…二人だけのナイショだからねっ=Я был так красноречив... потому что нас здесь только двое!
もう我慢汁たらたらなんじゃない？　我慢はオチンポに毒だよぉ♡=Это преякулят, который я вижу? Терпение - яд для твоего члена♡
もう一回？　うん、いいよ…息、整ってきたから…=Снова? Конечно, хорошо... *выдыхает*... Я готов...
も～本当にエッチなんだからぁ…人のことは言えないけれどね♪=Боже~ Ты такой возбужденный... Я никому не могу рассказать о тебе♪
いいの？　キミのおちんぽギンッギンで苦しそうだけど♡=Ты в порядке? Похоже, твой член заставляет тебя страдать♡
ちょっとぐったりしちゃってるけど、キミがしたいならいくらでもしていいよ=Я немного устала... но ты можешь делать столько, сколько захочешь.
次はしてほしいことがあるんだけど、えへへ、わかるかなぁ♪=Есть кое-что, что я хочу, чтобы ты сделал следующим, эхе-хе, если ты понимаешь, к чему я клоню♪
んふふ、一回ぐらいじゃ物足りないもんね♡　キミ好みのガンギマリ状態にして♡=Нфуфу, одного раза недостаточно♡ Поставь меня в свою любимую позу♡
唇が触れただけでビクンってなっちゃうぅ=От одного прикосновения наших губ меня бросает в дрожь!
ドラマの女優さんも、キスシーンでこんな気持ちになってるのかなぁ=Интересно, чувствуют ли актрисы то же самое, когда целуются в сценах фильмов?
キミとベロを絡ませると子宮がキュンキュンしちゃう♡=Когда наши губы переплетаются, это заставляет мое лоно напрягаться.♡
さっきより唇火照っちゃってる=Мои губы горят сильнее, чем раньше.
この時間がずっと続けばいいのに♪=Я бы хотел, чтобы это время длилось вечно♪
さっきよりも情熱的？　発情しちゃってるからかなぁ♡=Более страстной, чем раньше? Интересно, у меня течка♡
さっきと違って、エッチな味がした気がする…恥ずかしいぃ=В отличие от предыдущего, мне нравится пикантный вкус... как неловко.
こういう時間を幸せって言うのかなぁ=Думаю, вы могли бы сказать, что сейчас я действительно счастлива.
キミとならずっとキスだけでもいいよ…あ、でも、やっぱりエッチもしたいな♪=Ничего страшного, если ты просто будешь целовать меня все время... Ах, но, в конце концов, я все еще хочу заняться сексом♪
んふふ♡　またエッチな糸引いちゃったね♡=Нфуфу♡ Снова непослушная струйка слюны♡
キミとだったら、いくらでもチューしたいよ=Когда я с тобой, я просто хочу продолжать целовать тебя.
キスっていっぱいしたくなるよね=Ты хочешь покрыть меня поцелуями.
キミの好きなキス、わかってきちゃった♪=Я знаю твой любимый способ целоваться♪
もう我慢できないよぉ♡　セックスしよ♡　セックスぅ♡=Я больше не могу этого выносить♡ Давай займемся сексом♡ Давай займемся сексом♡
もっと…もっとキミとチューしたい…=Больше... Я хочу еще поцелуев с тобой...
そんなにしたら、真っ赤になっちゃうよぉ=Если ты это сделаешь, я стану ярко-красной.
ご、ごめん…イッちゃった…=П-прости... Я пришел...
身体の力は抜けちゃうのに、おマンコだけはギュギュゥって締まっちゃってるのぉ♡=Несмотря на то, что я потеряла все силы, моя киска стала более влажной и тугой♡
キスしてるだけで満足しちゃいそう=Я удовлетворен одним лишь поцелуем.
これ以上したら、キミに恥ずかしい姿見られちゃうからダメぇ…=После этого ничто из того, что я буду делать перед тобой, не будет смущать меня...
ねね、もう一回…もっかいチューしてぇ♪=Эй, эй - еще раз... ты классно целуешься♪
やばぁい…キスしてる間、ずっとイキっぱなしだったよぉ♡　早く私のこと襲ってぇ♡=Дааааа... пока мы целовались, я постоянно кончал♡ Поторопись и изнасилуй меня♡
あう…本当にごめんね、キスだけは待って…=Ахуу... Мне действительно жаль... давай просто подождем с поцелуями...
キミの強引さは知ってるけど、キスだけは許してほしいな=Я понимаю твою агрессивность... но я хочу, чтобы твои поцелуи были нежными.
ソコ、好きなのぉ？=Я тебе там нравлюсь?
もう♪　私の弱いところばっかりするんだからぁ♪=Боже, ♪ Просто так нащупываешь мое слабое место♪
待って、そんなにしたらスイッチ入っちゃうから♡　もう、いじわるぅ♡=Подожди, не заводи меня так сильно♡ Ты и так меня запутал♡
今日はいっぱいしてくれるね=Ты так много делаешь сегодня.
そこ好きぃっ♪　もっとしてぇっ=Мне там нравится, ♪ Делай это чаще!
真っ赤になるまでしていいよ♡=Вы можете делать это до тех пор, пока он не станет ярко-красным♡
くすぐったいってばぁ=Это действительно щекотно!
キミの触り方、ゾクゾクするぅ♪=Твое прикосновение такое электрическое~♪
鳥肌が止まらなくなっちゃうぅ♡=Я не могу перестать покрываться мурашками♡
激しくしちゃだめって言ってるのにぃ=Я говорю тебе, не будь грубой.
痛いってばぁ。ちょっと感じちゃうのは、キミが好きだからだよぉ=Ой, это больно. Но мне это немного нравится... потому что я люблю тебя.
お尻ダメなのにぃ…強引なんだからぁ=Даже несмотря на то, что я не люблю анальный секс... Меня заставляют это делать.
病気になっても知らないんだからぁ=Я не знаю... ты можешь заболеть.
そこ、弱いんだってばぁ=Я там такая слабая.
弱点突きすぎ注意だよぉ♪=Будь осторожен, не задевай мою слабость слишком сильно♪
そうやって何度もするから、友達に触られただけでイクようになっちゃったんだよぉ♡=Это потому, что ты делал это так много раз... Я кончаю просто от прикосновения друга♡
こ、声でちゃうぅ=М-мой голос!
そんなにしたら良い意味で壊れちゃうよぉ♪=Если ты сделаешь это, я сломаюсь... в хорошем смысле♪
もうおまんこもお口も、じゅるるっ、大洪水だよぉっ♡=Боже, и мой рот, и киска... заливает♡
そんなにいじったら乳首取れちゃうよぉっ=Если ты продолжишь играть с ними, мои соски заставят меня кончить!
弄られすぎたら乳首大きくなっちゃうけど、それでもいいのぉ♪=Когда ты так много играешь с моими сосками, они встают... и это прекрасно♪
さっきのでフル勃起したスケベ乳首いじめまくってぇ♡=Ты все еще дразнишь мои похотливые соски... некоторое время назад они затвердели♡
も、もうだめぇ、今日のおっぱい、なんか変だから終わりぃっ=Н-больше нет... мои сиськи такие странные на ощупь... ты должен остановиться!
乳首いじりすぎだよぉ♪　私もキミのオチンチンいじすぎちゃうし、気持ちはわかるけどぉ♪=Ты слишком часто играешь с моими сосками♪ Точно так же, как я возился с твоим членом... так что я знаю, что ты чувствуешь♪
乳腺が刺激されて母乳出ちゃうかもぉっ♡　先っぽむずむずするぅ♡=Вы могли бы стимулировать мои молочные железы настолько, чтобы появилось молоко♡ Мои соски ощущаются напряженными♡
もう許してぇっ、歩いて帰れなくなっちゃうぅ=Боже, будь со мной помягче! Или я не смогу дойти домой пешком!
すごいよぉ♪　いじられすぎて子宮降りてきちゃってるぅ♪=Так удивительно, ♪ Моя утроба сокращается, когда со мной играют♪
おまんこ敏感になりすぎて怖いよぉ♡　限界までイカせてぇ♡=Моя киска дергается, потому что она такая чувствительная♡ Давай доведем это до предела♡
おしっこ出ちゃいそう、許してぇ、ダメぇっ=Я собираюсь пописать... не надо... полегче со мной!
どんどん刺激が強くなってるぅ♪　今日はイキまくっちゃうかもぉ♪=Возбуждение становится еще сильнее♪ Кажется, я вот-вот кончу♪
いつもセックス自慢してくる友達が引いちゃうぐらいすんごいマンコイキさせてぇ♡=Каждый раз, когда мы занимаемся сексом, моя киска чувствует себя так хорошо, что мне хочется похвастаться этим перед своими друзьями♡
これ以上されたら、お尻の穴がおかしくなっちゃうよぉ=Если ты сделаешь больше, моя задница станет совсем странной!
お尻、嬉しいぃ♪　もう一回してほしいってウズウズしてたのぉ♪=Моя задница так счастлива♪ У меня просто руки чешутся сделать это снова♪
そんなにされたら、アナル好きの変態に磨きがかかっちゃうぅ♡=Если ты будешь тереть там так сильно, мы оба действительно станем извращенными любителями задниц♡
変態さんにさせようとしてるのぉ？　恥ずかしいよぉ=Ты пытаешься превратить меня в извращенца? Мне так стыдно.
私がお尻でアヘアへしちゃうの、絶対に誰にもナイショだからね♪=Из-за моей задницы все пойдет кувырком... и ты ни в коем случае не должен никому об этом рассказывать♪
もお許してぇっ♡　これ以上されたらオマンコでイケなくなっちゃうぅ♡=Будь со мной помягче♡ Если ты будешь делать это еще раз, то я не смогу кончить своей киской♡
（拒否）やっぱり、激しすぎるかな、弱くてごめんね=Мне жаль... Если подумать, это слишком сильно... Прости, что я такая слабая.
（拒否）あんまり強くすると痛いから優しくしてぇ=Мне больно, когда ты слишком напорист, так что будь нежен со мной.
（拒否）だからお尻はダメなのぉ=Есть причина, по которой моя задница под запретом.
（拒否）今日は…その、処理？　してないからダメなのぉ=Теперь... хм, позвольте мне сначала это обдумать? Это бесполезно, потому что я никогда не делал этого раньше.
（拒否）ごめんね、振動が強すぎるから、もっと慎重にやってぇ=Извините, вибрация слишком сильная... делайте это осторожнее.
（拒否）今日はダメなの、許して、お願い！=Сейчас это никуда не годится... полегче со мной, пожалуйста!
そんなにもみもみするなら、ちゃんと毎日お肌のケアしようかなぁ？=То, как ты так пристально смотришь на меня... Наверное, мне следует каждый день ухаживать за кожей?
キミの手って男の子らしくて好きだよ♪　もっともみもみして=Мне нравится, как парень обращается со мной,♪ Массируй меня еще больше.
キミがいっぱい揉むから、汗ばんできちゃった♡　それだけで興奮しちゃう体なんだよ♡=Я потею, потому что ты так сильно меня растираешь♡ То, как мое тело показывает тебе, что я возбужден♡
んもう、くすぐったいってばぁ、揉みすぎっ=Боже, ты слишком сильно трешь, щекотно!
キミにいっぱい触られると、お肌がツヤツヤになるんだよぉ=Когда ты так сильно прикасаешься ко мне, моя кожа становится блестящей.
体の芯がぼぉっとしてきちゃうよぉ♡　もっと揉み揉みしてぇ♡=Внутри у меня все расплывается♡ Массируй меня еще сильнее♡
またぁ？　本当に私のおっぱい好きだよね～=Все еще? Тебе, должно быть, действительно нравятся мои сиськи ~
またおっぱい？　んふふ、本当におっぱい星人なんだからぁ♡=Все еще с моими сиськами? Нфуфу, ты действительно фанатик сисек♡
んもう…そんなに揉まれたら、気持ちよくなるしかないじゃない=Не-а, блин... когда ты так сильно меня растираешь, у меня нет выбора, кроме как чувствовать себя хорошо.
また揉むぅ♡　この前更衣室で、おっぱいの形エロくなったって言われちゃったんだからね♡　責任とって気持ちよくしてぇ♡=Все еще потираюсь♡ Ранее, в раздевалке, кто-то сказал мне, что у моих сисек непристойная форма♡ Так что возьми ответственность на себя и чувствуй себя хорошо♡
そんなに触って、痴漢さんかな？=Прикасаться ко мне вот так... Я полагаю, ты извращенец?
んふふ、安産型のお尻揉んで、子供をたくさん作れるかチェックしてるの？=Нфуфу, потираю свою задницу, чтобы почувствовать ее форму... ты проверяешь, смогу ли я иметь много детей?
あ…揉まれすぎたから、気持ちよくなってきちゃった…=Ах... ты много массировал меня, так что я чувствую себя лучше...
気持ちいいよぉ♡　キミの手垢まみれになるぐらいイッパイ揉んでぇっ♡=Приятно на ощупь♡ Ты так сильно потерла его, что я покрылся потом от твоей ладони♡
あんまり突いたら乳首潰れちゃうよぉっ=Если ты будешь слишком сильно тыкать в мои соски, они отвалятся!
また乳首つっついてぇ♪　可愛いなぁもう=Снова прильнул к моим соскам♪ Ты такой милый.
ペンとか自分の指じゃもうダメなのぉ、キミの指気持ちいいよぉ♡=Я больше не могу пользоваться ни ручкой, ни пальцами... твои пальцы слишком приятны на ощупь♡
こんなにつっついて乳首の色が濃くなったりしないかなぁ…=Интересно, станет ли цвет моих сосков темнее из-за того, что ты так много играл с ними?..
えへへ、乳首コリコリになってるから、さっきよりつつきやすいでしょ？=Эхехе, из-за того, что мои соски такие твердые, их легче сосать?
私のスケベスイッチもっと押し込んでぇ♡　さっきより強くぅ♡=Активируй мои непослушные переключатели сильнее♡ Действуй сильнее, чем раньше♡
ゾクゾクして気持ちいいけど、おっぱい垂れちゃうよぉ=Это приятно, но из-за этого у меня потечет из сисек!
さっきより加減して引っ張ってくれてありがと♪　私の喜ぶやり方知ってるねぇ♪=Спасибо, что натягиваешь их больше, чем раньше♪ Ты знаешь, как доставить мне удовольствие♪
そのままクリクリしてぇっ♡　そうソレぇっ♡　よがっちゃうの止められないよぉ♡=Они такие большие и круглые♡ Это точно♡ Я не собираюсь мешать тебе сходить с ума♡
あんまり引っ張ったら乳首がエッチな形になっちゃうってばぁ=Если ты будешь тянуть их слишком сильно, мои соски примут непослушную форму.
キミの引っ張り方優しいから、さっきより気持ちいいよぉ♪=Потому что ты нежно тянешь их, и это ощущается лучше, чем раньше♪
もっと強く引っ張ってぇ♡　痛気持ちいいのがゾクゾクするのぉ♡=Потяните мои соски сильнее♡ Это так приятно причиняет боль♡
キミがお尻好きなのはわかったから、あまりいじらないでぇ=Я знаю, что анальный секс - твое любимое занятие, но не связывайся с ним так сильно.
また～？　相変わらずお尻大好きなんだから♪　このアナルマニア～♪=Все еще~? Тебе все еще нравится моя задница♪ Такая анальная фиксация~♪
さっきよりも敏感になってるシワの真ん中つんつんしてぇ♡=Из-за тебя морщинки на моей заднице стали более чувствительными, чем раньше♡
大切なところなんだから、触りすぎは禁止だよぉ…=Не трогайте слишком много... это важное место...
えへへ、さっきので満足するぐらいお尻初心者じゃないもんね、キミは♪=Эхехе, я больше не новичок в анальном сексе, так что это действительно доставляет удовольствие♪
やっぱりアナルって不思議ぃ♡　いじられると、自然とンオォ♡　って声が出ちゃうのぉ♡=В конце концов, анал - это загадка♡ Когда ты с ним возишься, для меня вполне естественно стонать♡
それぐらい優しくしてくれるなら、平気ぃ…今、すごく敏感になってるよぉ=Меня это устраивает, пока ты нежен... потому что сейчас я действительно чувствителен.
ぐっしょり濡れててごめんね…っていうか、キミがさっきしたんだけど♪=Прости, что я так промок... но я имею в виду, это все твоя вина♪
おまんこナデナデおかわりきたぁ♡　キミの指、ぜぇんぶご馳走してぇ♡=Мой счетчик для растирания киски пополнился♡ Твои пальчики - это такое удовольствие♡
私のアソコ疲れちゃってるみたいだけど、キミが触りたいならいいよぉ=Кажется, я очень устала там, внизу, но если ты хочешь прикоснуться ко мне, все в порядке.
その触り方、いいよぉ♪　もう、私のいいところ知り尽くされちゃってるね♪=То, как ты прикасаешься ко мне, приятно♪ Боже, ты знаешь все мои лучшие места♪
クリトリスもビラビラもおまんこ穴も、ぜんぶ気持ちいいのぉ♡=Клитор, губы, дырочка в киске... все они приятны на ощупь♡
お尻ってそんなに触っちゃダメなところなのにぃ=Моя задница - это такое место, где ты не можешь так сильно прикасаться ко мне.
さっき優しく慣らしてくれたから、もっと激しくしてもいいよ♪=Благодаря тому, что ты мягко подтолкнула меня к этому, ты можешь стать более настойчивой♪
アナルこすこす好っきぃ♡　でも、こすこすの後のズボズボはもっと好きだよぉ？=Я люблю, когда мне растирают задницу, Но мне нравится, когда она втыкается в меня после того, как ее растирают, понимаешь?
もぉわかったよぉ。キミがしたいなら私もイヤって言えないもん=О, я понимаю. Если это то, чего ты хочешь, я не могу сказать, что мне это не нравится.
初めてしたときは、お尻がこんなに気持ちよくなるなんて思ってなかったよぉ♪=Когда ты сделал это в первый раз, я никогда не думала, что моей заднице может быть так хорошо♪
またアナル嬉しいぃ♡　もっとこすこすしてぇ♡　こすこす♡　こすこすコスコスこすこすぅ♡=Я до сих пор довольна анальный♡ руб. меня еще больше♡ Руб. руб.♡ руб. руб. руб. руб. руб. руб. массаж Массаж♡
アソコもうグチュグチュだよぉ=Мне уже жарко и мокро там, внизу.
えへへぇ、キミの指が入るときって、最近の私の至福の時間なんだぁ♪=Эхехе, в последнее время, когда твой палец проникает внутрь, это чистое блаженство♪
おまんこキュンッて締めて、キミの指動けなくしちゃう♡　ほら、振りほどいてみてぇ♡=Если я напрягу свою киску, ты не сможешь пошевелить пальцами♡ Эй, попробуй меня расслабить♡
うう、指すぐ入っちゃうの恥ずかしい～=Ууу, мне становится неловко, когда твой палец входит внутрь. ~
根本までぬるぬるっと入っちゃったね♪　私じゃなくて、キミのせいだからね♪=Это проскользнуло глубоко внутрь, ♪ Это был не я - это твоя вина♪
さっきズボズボされた感触が残ってて、キミの指が何倍も太く感じちゃうぅ♡=Когда ты вот так втыкаешь его в меня, твой палец кажется намного толще♡
また入れちゃうのぉ？　少し慣れてきたけど、恥ずかしさは倍増してるよぉ=Вставляешь это снова? И я начинаю к этому привыкать... что смущает меня еще больше, чем раньше.
さっきより簡単に入っちゃったね♪　それから、どうしちゃうのかな？=Все прошло проще, чем когда-либо♪ Что теперь будет?
指アナルぅう♡　それからどうしちゃうの？　スケベな女の子のケツ穴にもっかい指をつっこんだらぁ？=Трогаешь мою задницу пальцами♡ Что теперь произойдет, после того, как ты засунешь свой большой палец в анус шлюхи?
そっちの穴はもういいのにぃ=Эта дыра уже хороша.
十分ならしたお尻の穴にツルンって入る感覚、いっつも鳥肌立っちゃう♪=Ощущение, что в мою анальную дырочку проникли... у меня мурашки по всему телу♪
えへへ、お尻待ってたのバレちゃったぁ？　さっきより激しくしてぇ♡=Эхехе, моя задница с нетерпением ждала этого, понимаешь? Сделай это грубее, чем ты делал раньше♡
そんなに掻きまわしたら拡がっちゃうぅっ=Если ты будешь так сильно теребить его, он растянется!
いいよぉ、もっとキミの指の動きで、私に「好きだよ」って伝えて♪=Все в порядке... двигай пальцами сильнее... скажи, что любишь меня♪
さっきより速いぃん♡　Gスポえぐってぇ♡　ゴリゴリ連打してぇ♡=Двигайся быстрее, чем раньше♡ Трусь о мою точку G снова и снова♡
だめぇ、クチュクチュ音しちゃうの恥ずかしいよぉ=Не надо, мне неловко издавать такие громкие звуки!
さっきよりキュウキュウに閉まっちゃうの恥ずかしいけど、気持ちいいよぉ♪=Смущает, насколько это открывает больше, чем было на самом деле... но это приятно♪
本気汁たっぷりのドスケベマンコ行かせてぇ♡　指でおもいっきり気絶させてぇっ♡=Испачкай мою противную киску большим количеством настоящего сока♡ От твоих пальцев я упаду в обморок♡
さっきのでほぐれてるけど、もうちょっと優しくしてぇっ=Это ослабло по сравнению с предыдущим... будь нежен со мной еще немного!
さっきも指で掻きまわしたから、お尻のお肉がタプタプになってて恥ずかしいよぉ♪=Ты просто ткнул в нее пальцем... стыдно, какой дряблой стала моя задница♪
ケツ穴ぐりんぐりん来たぁ♡　最近はキミの指を見るだけでお尻がキュッて反応しちゃうのぉ♡=Трение в моей заднице♡ В эти дни, просто глядя на твои пальцы, моя задница реагирует, раскрываясь♡
ちょっと痛いけど、キミが興奮するなら…我慢するよぉ=Это немного больно, но если это тебя заводит... Я с этим смирюсь.
キミの指の形、好きだよぉ♪　世界で一つだけの、私のお尻にピッタリな形ぃ♪=Мне нравится форма твоих пальцев♪ Единственная форма в мире, которая подходит моей заднице♪
お尻の穴の中気持ちよすぎて、指先が痺れてきちゃってるぅ♡=Это так приятно ощущается в моей заднице... у меня онемели кончики пальцев.♡
うう、そこ敏感になってるよぉ=Ууу, я становлюсь чувствительной.
さっきより舌のザラザラしてるところが擦れちゃうぅ♪=Шершавый кончик твоего языка только что задел меня♪
ベロチューの時より唾液たっぷりぃ♡　もっと塗りたくってぇ♡=Там много слюны от того места, где ты поцеловал ее по-французски♡ Я хочу, чтобы ты покрасил ее еще раз♡
ぴりぴりって痺れちゃうぅ=Это одновременно и онемение, и покалывание!
キミのベロに舐められると、力抜けちゃうんだよぉ♪=Я теряю все силы, когда ты проводишь по мне своим языком♪
キミの舌、さっきよりエッチな動きで狂っちゃう♡　舌でイカされちゃうぅ♡=Твой язык сходит с ума от более непослушных движений, чем раньше♡ Твой язык заставит меня кончить♡
やだぁ、さっきより立ってるから、変な感じだよぉ=Да, они уже какое-то время стоят... странное ощущение.
ヨダレまみれの乳首、もっとベトベトにしてぇ♪=Мои соски покрыты слюной... сделай их более липкими♪
キミのスケベ菌が移って乳首がビンビンに勃起しちゃってるぅ♡=Твои похотливые бактерии переместились на мои соски... они встали торчком♡
そんなに乳首舐めてもおっぱいは出ないからねぇ？=Из моих сисек ничего не выйдет, сколько бы ты ни лизал мои соски, ясно?
乳首舐められすぎて、ピクピク痙攣しちゃうぅ♪=Ты так сильно лижешь мои соски, что они бьются в конвульсиях♪
さっきより大きくなった乳首、舐めやすい？　ベロの色んな所でピチャピチャしてぇ♡=Стало легче лизать мои соски, теперь они такие большие? Они трепещут там, где ты лижешь♡
だめぇ、すごく濡れちゃってるから恥ずかしいよぉ=Не... это неловко, потому что оно такое мокрое!
さっきからずっと愛液止まらないから、舐めとってぇ♪=Мои любовные соки не прекращались и раньше, и ты все еще лижешь меня♪
見てぇ♡　キミがたっくさん舐めてくれたから、おマンコがずっと痙攣してるのぉ♡=Смотри♡ Из-за того, что ты так много лизал меня, моя киска не перестала сжиматься с тех пор, как была раньше♡
今蒸れちゃってるからだめぇ。ぺろぺろ禁止ぃ=Сейчас стало очень жарко. Есть запрет на облизывание.
キミ好みのおマンコに仕上がってるか、ペロペロしてチェックしてぇ♪=Зацени это и посмотри, что твое облизывание делает с твоей любимой киской♪
オマンコの気持ちいいところ、下から上までベロォォオって舐めてぇ♡=Оближи его снизу доверху... все приятные местечки в моей киске♡
また舐めるぅ…そこは一番舐めちゃいけないところなのにぃ=Продолжай лизать меня... это то место, где мне больше всего нравится, когда ты лижешь меня.
キミの唾液が冷えてスースーしちゃってたから、また熱い舌であっためてぇ♪=Потому что твоя слюна прохладная и успокаивающая, я снова хочу твой горячий язычок♪
いっぱい舐められてツヤツヤになったアナル肉もっと舐めてぇっ♡=Лижи еще мясо из моей задницы, мясо из задницы, которое у тебя уже стало скользким от слюны♡
心配だから、ちゃんと後でうがいしてね…=Я обеспокоен... обязательно прополощи рот ополаскивателем позже...
やっぱり指とも違って、気持ちいいよぉ♪=Это отличается от твоего пальца... в конце концов, это приятно на ощупь♪
そのまま舐め続けてぇ♡　軽くイッちゃってるの、ずっと、ビクビクってぇ♡=Продолжай так лизать♡ Это заставляет меня немного кончить... Меня уже некоторое время трясет♡
さっきの舌の感覚がまだ残ってるから、入れちゃだめぇっ=Я все еще чувствую твой язык, так что не засовывай его внутрь!
ううぅ、変態っぽいけど、キミの舌がお尻に入ってるの、好きぃ♪=Ууу, я могу показаться извращенцем, но мне нравится, когда твой язык у меня в заднице♪
このツブツブ感好きだよぉっ♡　オチンポも指もツルツルだから、特別なのぉっ♡=Мне нравится ощущение зернистости♡ Потому что и твой член, и твои пальцы скользкие, это особенное♡
キミは興奮するかもしれないけど、汚いってばぁ=Это может тебя возбуждать, но это грязно.
エッチなイモムシがお尻の中に入っちゃってるみたいぃ♪=Как будто в моей заднице поселился непослушный роговой червь♪
さっきより深いところ彫ってぇ♡　やらしー舌でアナルほじくりまくってぇ♡=Ты вонзаешься глубже, чем раньше♡ Как будто поливаешь меня из шланга своим языком♡
他の子にもこんな風にしてたら、嫌われちゃうんだから=Я возненавижу тебя, если ты сделаешь это с любой другой девушкой.
イヤなんじゃなくて、ブルブルが怖いのぉ=Мне это не нравится... Я большой трус.
またイッちゃいそうっ、私、エッチな子になっちゃうぅっ=Я снова кончила... Я превращаюсь в такую непослушную девочку!
さっきよりすごいの来ちゃう♪　また大人の階段のぼっちゃうぅ♪=Этот был даже больше, чем раньше♪ И я тоже стал взрослее♪
イッちゃうぅ♡　さっきもすごかったけど、ビクビク度更新しちゃうぅうっ♡=Я пришла♡ Я имею в виду, что раньше было здорово, но это определенно было еще более захватывающе♡
連続でイカされちゃうっ、まだエッチ一年生なのにぃっ=Я кончил несколько раз подряд! И я все еще новичок в сексе!
もう自分がエッチになるの止められない♪　我慢できないよぉっ♪=Я больше не могу сдерживаться, чтобы не быть непослушной♪ Я этого не выношу♪
もっとすごいの来ちゃうぅっ♡　イクイクイク♡　イグゥゥウウンンンッ♡=Это будет еще более потрясающе♡ Кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, Кончаю!♡
はじめてなのに…何回もイッちゃったぁ=Это был первый раз... и я кончала так много раз.
もう気持ちよすぎて涙止まらなかったよぉ♪=Это было так приятно, что я не смогла сдержать слез♪
えへへ、もう準備OKだよ♡　きっと何されても大声でイッちゃうから試してみて♡=Эхехех, ладно, я готов♡ Я уверен, что буду шуметь, что бы ты ни делал, так что попробуй♡
キミって、本当にエッチが上手なんだね…私は全然だから、これから色々教えてね=Ты действительно хорош в сексе... а я нет, так что отныне учи меня еще большему.
すごいよぉ…気持ちよすぎて、子宮がズッシリしてるのがわかっちゃう♪=Ты удивительный... это было так приятно, что я могу сказать, что мое чрево сжимается♪
もう色んな所が『汗だく』になってるよ♡　でも、これからもっと汗だくにされちゃうんだよね？　んふふふ♡=Многие пятна все еще... "потные"♡ Но с этого момента я буду потеть еще больше, не так ли? Нфуфуфу♡
（開始時台詞）ひっそりと、ひっそりと……恥ずかしいね……=Тихо, тихо... это смущает...
えへへ……すごくドキドキしたよ=Эхехе... это действительно душераздирающе.
……えっと、ごめんね=...эм, извини.
んん……我慢するの難しいよ……=Нхх... это трудно вынести...
んっ……気持ちいい……=Нн......это приятное ощущение...
んっ……優しく……お願いね……声、出ちゃうから=Нх... осторожно, пожалуйста... спасибо... или я буду стонать.
っ……危ないところだった……=Нх... это рискованное место...
んっ……んぁ、すごく感じちゃってるかも=Не... неаа, я думаю, тебе это слишком нравится.
もう、無理……イッちゃう……=Боже, этого не может быть... Я кончаю...
ダメ……声我慢できない……=Не... Я не могу говорить тише...
んんん……っ（声を押し殺しながら絶頂）=Ммммм...
ん、はぁ……気持ちよかったけど……すっごくドキドキしたよぉ=Нх, ахаа... это было приятно... мое сердце действительно колотится.
し、心臓バクバクしてる……私の鼓動響いてない？　大丈夫？=Мое сердце колотится как сумасшедшее... ты не слышишь, как бьется мое сердце? Это правильно?
（開始,勉強中）んー……ここが、こうなるから……=Не-а... вот, это вот так...
ふえっ、何っ！？=Боже, что?!
んあっ……！　急にどうしたのぉ……=Не-а...! Что на тебя нашло...
ちょっとぉ……=Привет...
んっ、課題、しないといけないのぉ……=Нет, я должен закончить эту тему...
あんっ……今は勉強の時間なのぉ……=Ан... мы здесь для того, чтобы учиться...
んんっ……感じちゃって……勉強に手が……んんぅ=Не-а... это приятно... но мне нужно учиться... не-а.
やぁん、気持ちよくて……集中、できなくなっちゃう=Яан, это так приятно... Я не смогу сосредоточиться.
んんっ、えっち……だよぉ……=Не-а, ты извращенец...
んぅ……我慢できなくなるよ……=Nn... Я больше не смогу сдерживаться...
あんっ……声、出ちゃう……=Ан... Я стону...
エッチなら……あとで付き合うからぁ=Если ты хочешь заняться сексом... мы можем сделать это позже.
（拒否して外される）ダメだってばぁ=У меня это не работает.
もう、さすがにイタズラがすぎるよっ=Боже, ты всегда замышляешь такие пакости!
う、嘘でしょ……私、イキそうになって……=Ты, должно быть, шутишь... Я вот-вот кончу...
ダメ……本当にスイッチ入っちゃう……=Не... У меня действительно поднимется настроение...
信じられない……こんな状況で……=Я не могу в это поверить... в такой ситуации...
こんな快感、堪えられるわけないよぉ=Как я, по-твоему, смогу вынести столько удовольствия?
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ=※ Тайная встреча на книжной полке (тайком) Кончает...
こんなことするなんて、ひどいよ～……うぅ=Это ужасно с твоей стороны - делать это!... ууу.
んはぁ……もうちょっと我慢することを覚えなきゃダメだよ？　私もだけど……=Ннхаа... ты должен научиться быть более терпеливым, понимаешь? Не то, чтобы я был в таком положении...
い、いくらエッチしたいからって……もう=Н-неважно, как сильно ты хочешь заняться сексом... Боже.
……エッチしたいけど、ダメダメ……今は勉強しなきゃ=...Я хочу заняться сексом, но нет, нам действительно не следует... нам нужно учиться.
