「……声、漏れて、ない？」=“...Наши стоны, не просочились наружу?”
「まぁ、気になるよね。でも、大丈夫だよ。横切る影はなかったと思うし」=“Что ж, не могу винить тебя за то, что ты обратил на это внимание. Но все в порядке. Я не думаю, что они это сделали”.
「空調が聞いてるとはいえ、少し体が火照ったよ。[H名]も温かったし」=“Даже при включенном кондиционере было немного душновато. Тебе тоже было так тепло, [H名]”.
「いやらしい。……ねぇ、もう時間、だよ」=“Ты непристойный. ...Эй, у нас закончилось время”.
「もうか。いや、丁度良かったのかも。それじゃ、支度して出ようか」=“Уже, да? Нет, на самом деле, могло бы быть просто идеально. Что ж, тогда давай заберем наши вещи и пойдем”.
「私……トイレ行ってる」=“Я... схожу в туалет”.
「オッケー。俺は、受付でお金払っておくから。そこで待ってるよ」=“Понял. Я пойду оплачу счет на стойке регистрации, я буду ждать тебя там”.
