「わ、わわわ、ここが君のお部屋……」=“В-Вавава, так это комната для мальчика...”
「男の子のお部屋って初めてだから……全部新鮮……あ……すごい、君の香りでいっぱいだよー」=“Я впервые нахожусь в комнате мальчика... так что для меня это совершенно в новинку... Ах... удивительно, я чувствую твой запах~”
「君が毎日寝起きしてるこのお部屋に……私、入っちゃってるんだね……あはは、嬉しい！」=“Прямо сейчас я нахожусь в комнате... где ты проводишь каждый свой день, ха... ахаха, я так счастлива!”
「ここで……その……す、するんだよね？　う、うんっ、大丈夫！　私も……そのつもりだったもん。仲良し……しよ？」=“Мы собираемся... эмм... сделать это сейчас, верно? Д-да..., все в порядке! Я в... том же настроении. Давай... прижмемся друг к другу?”
