「ふおお！　カラオケですね！　とうとう私も！　好きな人とカラオケに来てしまったのです！」=“Фууууу! Караоке, ха! Наконец-то даже я могу пойти на караоке-свидание со своим парнем!”
「あはは、大げさだよ。友達とはよく来るんでしょ？」=“Ахахах, ты делаешь из мухи слона. Ты, конечно, часто приходишь сюда с друзьями?”
「はいー！　女の子同士だと結構来るですけど……男の人とは初めてなのです。だからテンション上がっちゃって……えへへ」=“Да~! Я часто прихожу сюда со своими подружками, но... это первый раз, когда я прихожу сюда с парнем. Так что я немного разволновалась... эхехех.”
「そっか。でも……分かるかも。恋人と二人きりのカラオケって、友達と来るのとは全然違うよね。ちょっと緊張するし……」=«Понимаю. Но... Я чувствую тебя, я думаю. Прийти сюда со своим so - это совсем другое, чем прийти с друзьями, не так ли? Это определенно действует тебе на нервы...”
「はいです。だから……その……上手じゃなくても笑わないでくれるですか？」=“Да. Так что... эмм... ты не будешь смеяться, даже если у меня ничего не получится?”
「もちろん！　俺だってあんまり得意じゃないし……二人で楽しめればそれだけでいいんだよ」=“Конечно! У меня у самого это тоже не так уж здорово получается... нам просто нужно получать удовольствие, остальное не имеет значения”.
「えへへ、そうですね。好きな人の前で歌うのなんてドキドキするですけど……一緒に盛り上がりたいです！」=“Эхехех, верно. Мысль о том, чтобы петь перед мужчиной, которого я люблю, заставляет мое сердце биться чаще, но... давай зажигать вместе!”
「うん、ぜひぜひ！　[H名]ってさ、なんとなく歌うの好きそうなイメージあるんだけど……違ったのかな？」=“Да, давай, давай! Ты всегда казалась мне девушкой, которая любит петь... я ошибся?”
「いえー、歌うのは大好きなのです！　お家でも一人で歌ったりしてるですよ！」=“Вовсе нет, я люблю петь! Я тоже часто пою одна дома!”
「ただ……好きなのと恥ずかしいのは別問題で……はぅ……」=“Это просто... любить что-то не значит, что это не смущает тебя... хауу...”
「良かった……歌うのが好きなら大丈夫だよ。それじゃ早速、歌っていこう！」=“Отлично... все в порядке, не обращай на это особого внимания. Все будет в порядке, раз тебе это нравится. В любом случае, давайте начнем!”
「は、はいですっ！　それじゃ、えーっと……最初はこの曲で！」=“Д-да...! Что ж, тогда, эээ... Я начну с этого!”
『小さな手の平掴める物は～♪　きっと限られているけど～♪』="То, что может ухватить эта маленькая ручка~♪ , конечно, ограничено, но~♪"
（ストレートな歌い方、[H名]らしくて可愛いなぁ）=(Какая аккуратная, прямолинейная манера пения. Это так похоже на нее, это так очаровательно.)
