「おぉ、おいしそう！」=“О, это выглядит восхитительно!”
「だよねー♪　これ、雑誌で特集されてたスイーツなんだよ。前から食べたかったんだ～、いっただっきまーす、ぱくっ♪　……んん～、ほっぺたが落ちる～♡」=“Да~♪ Об этом писали в журнале, ты знаешь? Я давно хотела попробовать ~, я вникаю ~, *кусаю*~♪...Ннн, мой рот такой счастливый ~♡”
（美味しそうに食べるなぁ、こっちまでヨダレが出てくるよ）=(Она, конечно, вкусно ест, даже у меня тут слюнки текут.)
「俺のケーキはどうかな、いただきます。ぱく……おおっ、こっちも美味しい！」=“Интересно, какой у меня пирог, давай посмотрим. *Откуси*... о-о-о, это тоже вкусно!”
「ホント！？　じゃあシェアしよ～♪　って、あ、ごめん。いつも友達とシェアしてるから、普通に言っちゃってた」=“Правда?! Давай тогда поделимся~♪ Ой, извини. Я всегда заканчиваю тем, что становлюсь полубезумной со своими друзьями, так что в итоге я сказала это, не подумав”.
「ごめん？　あっ、もしかして、間接キスになるから？　やっぱり気になる？」=“Прости? Ах..., подожди, потому что это будет непрямой поцелуй? Я думаю, в конце концов, ты бы об этом подумал, да?”
「だ、大丈夫大丈夫。直接触れ合うわけじゃないんだし、意識しすぎだよね……えへへ……」=“Я-я в порядке, в порядке. Не похоже, что мы собираемся целоваться по-настоящему, я просто слишком много думаю, не так ли... эхехех...”
「いや、恋人同士だし、意識してくれるのはすごくうれしいよ」=“Нет, мы пара, так что я счастлива, что ты действительно думаешь о таких вещах”.
（でも、仲良くシェアするのも恋人同士の醍醐味だよなぁ……あ、そうだ、どうせなら……）=(Но делиться этим друг с другом - тоже часть того, чтобы быть парой, не так ли ~ ... ах, да, если мы делаем это...)
「あーんしてもらってもいい？　どうせ間接キスなら、恋人感をカンストさせようと思って。モテない男の夢でもある」=“Не могли бы вы скормить это мне? Если это все равно будет непрямой поцелуй, мы могли бы также побороться за высший балл. Это мечта каждого некрутого ботаника”.
「モテないって……キミ、コイカツ部の部長でしょ」=“Не круто... Разве ты не президент клуба ”Койкацу"?"
「甘いよ[H名]。コイカツ部の部長という肩書きがハーレム状態を作ってるだけで、俺自身は平々凡々な存在なんだよ。そんな俺にお慈悲を与えてほしいんだよ！」=“Ты милый, [H名]. Мой пост президента клуба Койкацу позволяет мне де-факто содержать гарем, но как личность я очень посредственный человек. Как один из таких мужчин, я хотел бы, чтобы ты благословил меня своим состраданием!”
「えっと、よくわからないけど、私も学園の平凡代表だから何かわかるかも♪　お似合い同士、食べさせあげるね♪」=“Эээ, я на самом деле не понимаю этого, но я тоже в некотором роде посредственность среди всех остальных, так что, я думаю, я тоже в некотором роде слишком?♪ Поскольку мы так идеально подходим друг другу, я накормлю тебя♪”
「はい、あーん」=“Вот, аааан”.
（おぉ、思いもよらないところで共感を得て、あーんが解禁されたぞ）=(О, я никогда не думал, что это будет то, что сделает это, она сняла запрет на это!)
「あーん……ぱくっ」=“Аан... *укус*”
「どう？　美味しいでしょ、私のいちごパフェ」=“Как тебе? Вкусно, не правда ли? Мое клубничное парфе~”
（間接キスした後、『私のいちごパフェ』と言われて、自動的にエッチなことを考えてしまう若い男子の性を、俺は恨む）=(Мне, как молодому человеку, свойственно автоматически думать о сексе после того, как она говорит что-то вроде "мое клубничное парфе" после этого непрямого поцелуя, меня это искренне возмущает.)
「甘酸っぱいね、青春の味がするよ」=“Это что-то вроде кисло-сладкого со вкусом молодости”.
「エッチなこと考えたでしょ」=“Просто подумал о чем-то непристойном, не так ли?”
「どうしてバレたのかな？」=“И как ты это узнал?”
「言い方がセクハラっぽかったから」=- То, как ты это сказал, попахивает непристойностью.
「素直に認めます。[H名]のいちごパフェ食べたいなって思いました」=- Я покорно признаю это. Я действительно думал, что хочу попробовать ваше клубничное парфе.”
「もう、エッチ……意識してくれるのは、嬉しいけどね♪」=“Боже, ты развратница... Я счастлива, что ты так подумала♪”
「ちょっと大人の味だけど、話題になるだけあるでしょ、チョコモカブラウニー」=“Это немного взрослый вкус, но это просто показывает, почему он так популярен, не так ли? Шоколадный брауни мокко ~”
（間接キスした後、『大人の味』と言われて、自動的にエッチなことを考えてしまう若い男子の性を、俺は恨む）=(Моя натура, как молодого человека, автоматически думать о сексе после того, как она говорит что-то вроде "Вкус взрослого" после этого непрямого поцелуя, меня это искренне возмущает.)
「たしかにアダルトな味だね」=“Конечно, у него очень зрелый вкус”.
「キミが『アダルト』って言うと、自動的にセクハラになるね。たぶん、猥褻物陳列罪で訴えたら勝てちゃうけど大丈夫？」=“Когда ты произносишь это слово, оно автоматически превращается в сексуальное домогательство, понимаешь? Спорим, я мог бы выиграть, если бы подал на тебя в суд из-за этого, ты уверен, что тебя это устраивает?”
「大丈夫、叔母さんの権力を駆使して何とかするから」=“Да, моя тетя может подергать за кое-какие ниточки, я не буду париться”.
「あははっ、それならキミがおかしなことしないか、私がちゃんと見張ってあげないとね。だって、キミの恋人だもん」=“Ахахах..., Я думаю, тогда мне просто нужно быть начеку, чтобы ты не вытворял никаких странных вещей. В конце концов, я твоя девушка”.
「もし俺の男の性が暴走しておかしなことをしても、嫌わないでいてくれる？」=“Если моя мужская натура выйдет из-под контроля и я сойду с ума, ты все еще будешь любить меня?”
「それは無理だけど、その後の行動次第では許してあげたいな～って思うよ。恋は甘いだけじゃなくて、苦いときもあるってママが言ってたし」=“Наверное, это было бы слишком, но я, вероятно, простила бы тебя, в зависимости от того, что ты сделаешь после этого~. В конце концов, моя мама говорила мне, что любовь не всегда сладка, что иногда она бывает и горькой”.
（甘いだけじゃなくて、苦いときもある……か。学生の間は何とかなるかもしれないけど、社会人になったら大変そうだもんな……今から覚悟しておこう）=(Иногда это тоже может быть горько... а? Я, вероятно, смогу справиться со всем, что произойдет, пока я еще студент, но все может измениться после того, как мы войдем в общество... Думаю, ничего, кроме как подготовиться самому.)
