「ここの喫茶店のメニューって、どれも美味しそうな物ばかりだよねー。私、すっごく悩んじゃったよ」=“Каждое блюдо в здешнем меню выглядит восхитительно, не так ли~. Мне было очень трудно выбрать”.
「分かる！　味も美味しそうだけど、何より見た目が良いよね。メニューの写真だけでも味が想像出来るし……」=“Я чувствую тебя! Они тоже выглядят восхитительно, но сама по себе подача потрясающая. Просто изображение в меню напомнило мне о вкусе...”
「そうそう。あんな風に上手に盛り付けるの大変だろうなぁ……でもお料理って見た目も大切だもんね」=“Точно. Я разложила их все так, как будто это было настоящей мукой... но, в конце концов, ты не можешь упустить возможность сделать так, чтобы все выглядело хорошо”.
「うん、目で食べるっていうくらいだもんね。俺なんか、そういうセンスは全くないから……単純に美味しそうって感じちゃうだけだけど」=“Да, в конце концов, это должно быть и лакомством для глаз тоже. На самом деле я не против такого рода вещей, так что... если это выглядит вкусно, для меня этого достаточно”.
「ふふっ、私も最初はそうだったよー。でもね、お料理していくうちに、少しずつ見方が変わっていったの」=“Фуфу..., сначала я тоже был таким. Но, знаешь, после того, как я начал учиться готовить сам, мой взгляд на это изменился”.
「そうなんだ？　どんな風に変わるの？」=“Это так? В каком смысле?”
「うん、例えばね。なんでここにブロッコリーがあるんだろう……とか、この桃の角度はどうしてこうなんだろう……とか」=“Например, теперь я задаю вопросы типа "Зачем они положили туда брокколи?"...или "Почему они положили персик под таким углом?"... и прочее.”
「じっくり考えると、全部の配置に結構意味があるんだよ。ちょっとした変化ですごく美味しそうに見えたりするの」=“Если вы немного подумаете, то обнаружите, что у каждой вещи есть причина, по которой она такая. Всего лишь небольшое изменение может заставить что-то выделиться гораздо больше”.
「そうなんだ。すごい……料理作る時ってそんなことまで考えるんだね」=«Понимаю. Удивительный... они даже думают о таких вещах, когда готовят, да?”
「あははっ、自分で食べる分はそんなこと気にしないけど……もしも君に作ってあげるとしたら、いっぱいいっぱい気にしちゃうかもー」=“Ахаха, я на самом деле не заморачиваюсь из-за этого, когда ем в одиночестве, но... если я приготовлю что-нибудь для тебя, то, возможно, в конечном итоге просто откажусь от всего~”
「私も全然ダメ……お料理って難しすぎて……味付けも難しいし、盛り付けも難しいし……苦手だよぅ……」=“Я сам в этом полный профан... Готовить так сложно... так трудно придать вкус блюдам и так трудно правильно их оформить... Я не могу этого сделать...”
「あはは、お店じゃないんだから、自分で作る場合、盛り付けは気にしなくてもいいんじゃないかな？」=“Ахаха, ты не готовишь что-то на продажу, так что, когда ты просто готовишь сама, я не думаю, что тебе нужно так сильно беспокоиться об организации и прочем”.
「そ、そうかな？　君は気にしない？」=“Т-ты так думаешь? Не так ли?”
「うん、気にしないかも。味も見た目も、良いに越したことはないけど……好きな娘が作ってくれるなら何だって……」=“Да, не совсем. Я имею в виду, если бы это выглядело великолепно и было вкусным, не могло бы быть ничего лучше, но... если бы девушка, которую я люблю, приготовила это для меня, я бы отказался практически от любого...”
「はぅっ……も、もしかして……期待されてたりするのかな……？」=- Хауу... ты... надеешься, что я...?
「[H名]さえ良ければぜひ！」=“Если ты не против, тогда да, пожалуйста!”
「わ、私……墓穴掘っちゃったかも……うぅぅ……出来る範囲で頑張ってみます……」=“Я-я, возможно,... прострелил себе ногу там... ууу... Я постараюсь сделать все, что в моих силах...”
