「はぁぁ、こういう喫茶店って落ち着くよね。私の地元、こげんお店全然なかったけん、なんか嬉しいん」=“Хааа, такого рода кафе действительно успокаивают, тебе не кажется? В моем родном городе на самом деле не было таких заведений, как это, так что здесь вроде как приятно”.
「地元って喫茶店なかったんだ？」=- В вашем родном городе не было кафе?
「うん、喫茶店どころか、ご飯食べるところもほとんどなかったん。ほとんど田んぼで……えーっと……そうそう田舎を舞台にしたアニメがあるやろ？　本当あんな感じ」=“Нет, забудьте о кафе, там даже не было мест, где можно было бы перекусить, кроме одного или двух. В основном это были просто рисовые поля... Эээ... вы знаете, во скольких аниме в наши дни в качестве декорации используются палочки? По сути, это просто так”.
「ああ、見たことあるかも！　映画にもなったアニメだよね。あんな感じっていうことは……相当のどかなんだね」=“Ааа, мне кажется, я видел один или два! Я почти уверен, что есть даже такие аниме-фильмы. Если это та же местность, то... звучит довольно мило и спокойно”.
「うーん、のどかと言えば聞こえはいいっちゃけど……何もないっていうか……とにかく田舎なん」=“Ну, это звучит мило, когда ты так это излагаешь, но... там буквально ничего нет, как будто... в любом случае, это просто палочки”.
「あ、でもね、どこの家にも車があるけん、外食に行く時はいつもドライブ気分やったん。それは結構楽しかったかなぁ」=“Ах, но ты знаешь, у нас обоих дома есть машины, так что мы довольно часто ездили кататься, куда-нибудь поесть и все такое. Думаю, это было довольно весело”.
「ドライブかぁ。俺、家族で車ってあんまり経験ないから、逆に羨ましいよ。どこに行くにも電車が多かったからさ」=“Водит, да. Никто в моей семье на самом деле не умеет водить, так что я, на самом деле, немного завидую. Видишь ли, мы всегда ездим на поезде, куда бы мы ни поехали”.
「あはは、都会やったら車なくても平気やもんねぇ。電車の時間とか調べる必要もないくらい、ばんばん来るし……」=“Ахаха, ну, ты можешь прекрасно выжить в большом городе, даже без машины. Поезда просто приходят один за другим, тебе даже не нужно следить за их расписанием...”
「やけど、それだけじゃちょっと寂しい気もするん。私ね、実は電車よりも車の方が好きなん。なんか自分たちだけの空間って感じがするし……お菓子とか食べても平気やし」=“Но ехать на поезде тоже как-то одиноко. Знаете, на самом деле я предпочитаю автомобили поездам. Такое ощущение, что у нас есть собственное личное пространство... Не говоря уже о том, что в машине тоже можно перекусить”.
「確かに……[H名]と二人きりでドライブとかしたら楽しそう。好きな音楽とかかけて……電車じゃいけないような場所にも行けて……」=“Конечно... Прокатиться вдвоем - это здорово. Включи какую-нибудь приятную музыку и все такое... съезди туда, куда поезд никогда бы не поехал...”
「やろやろ！　やけんね、私、早く免許取りたいなーって思っとっちゃん。車買えるかどうかは分からんけど、とりあえず免許だけは……みたいな」=“Почему бы и нет! Вот почему я на самом деле очень хочу получить права. Я не знаю, смогу ли я купить машину в ближайшее время, но... получить права должно быть выполнимо”.
「うん、いいね。その時は一緒に教習所行こっか。一人よりも二人の方が通ってて楽しそうだし」=“Да, звучит неплохо. В то время нам следовало бы вместе пойти в автошколу. Я чувствую, что все пойдет намного быстрее, если мы будем делать это вместе, не говоря уже о том, что это было бы еще и веселее”.
「うんっ！　一緒に免許取ったら、交代で運転しながらドライブ行きたいん！」=“Да...! Если мы вместе получим права, я хочу отправиться в долгую поездку вместе, чтобы каждый из нас вел машину по очереди!”
「やろやろ！　って言っても……私、免許取れるかどうか自信がないん……運動も苦手やし……絶対反射神経鈍いっちゃもん」=“Почему бы и нет! -- ну, даже если я так скажу... Я не знаю, смогу ли я получить лицензию... Я тоже довольно плох в физических упражнениях... Я почти уверен, что мои рефлексы слишком притуплены.”
「そんなことないよ。運動が苦手でも運転してる人はたくさんいると思うし……教習所に行ってきちんと練習するんだから平気だよ」=“Это не должно быть проблемой. Я почти уверен, что есть много людей, которые плохо разбираются в физических упражнениях, но все равно водят машину... Все должно быть хорошо, если вы пойдете в хорошую автошколу и научитесь водить”.
「そうかいな……うーん……それじゃ、私が教習所通う時は君も一緒に通ってくれる？　なんか一人だと心細いん……」=- Ты так думаешь?... Хорошо... В таком случае, пойдешь ли ты со мной в автошколу? Я чувствую, что сам все испорчу...”
「あはは、もちろんいいよ。俺も何かきっかけがないと通わなそうだし……[H名]が一緒なら楽しいし心強いよ。二人で免許取れたら、いつか一緒にドライブ行こうね」=“Ахаха, конечно, почему бы и нет? Я не думаю, что когда-нибудь стал бы из кожи вон лезть, чтобы получить лицензию, в любом случае, без какого-либо повода для этого... и иметь тебя рядом было бы действительно весело и обнадеживающе. Если мы вместе получим права, давай как-нибудь прокатимся вместе”.
