モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「ふ～～……なんだか、凄いことになっちゃったね……」=“Фуу~...это действительно вылилось во что-то потрясающее, не так ли...”
「あらあら、大丈夫？　疲れちゃった？　肩でも揉みましょうか？」=“Боже мой, ты в порядке? Устала? Хочешь, я помассирую тебе плечи?”
「そこまで疲れてないよ。むしろ[H名]の方が疲れたんじゃない？」=“Я не настолько устал. Если уж на то пошло, разве ты не устал, [H名]?”
「うふふ、実はそうなの……ふ～～、結婚式ってヘビーなのね。びっくりしちゃった」=“Уфуфу, на самом деле, я... фуу~, свадебные церемонии довольно тяжелые, не так ли? Не думал, что они будут такими.”
「本物の結婚式が嫌になっちゃったりして」=“Из-за этого тебе почти не хочется идти на настоящую”.
「まあ、何言ってるの？　むしろ楽しみで仕方なくなっちゃったわ」=“Боже, о чем ты говоришь? Если честно, я так взволнован этим, что ничего не могу с собой поделать”.
「ははは、だろうね。式の時、すごく嬉しそう……いや、今も嬉しさの余韻がギンギンって感じだもんね」=“Хахаха, точно. Ты выглядела такой счастливой во время церемонии... Нет, ты все еще выглядишь по-настоящему счастливой.”
「ええ……最高の一時だったわ。ふふ……今日は忘れられない一日になりそう……」="да... это было просто самое лучшее. Фуфу... Я, наверное, не скоро забуду сегодняшний день...”
「うん、とんだデートになっちゃった……さて、そろそろ帰ろうか──」=“Да, в итоге получилось неплохое свидание... а теперь, давай отправимся домой, хорошо?”
