「いえーい！」=“Ура~!”
「いいぞー、[H名]ー！　最高ー！　声きれいー！」=“Ты великолепен, [H名]! Самый лучший! Обожаю твой голос!”
「そ、そう？　えへへ……」=“П-Правда? Эхехех...”
「はっ！　ふ、ふふん、当然だ。我にとってはこの程度、遊びに過ぎぬ」=“Ха-ха! Ф-Фуфух~, конечно. Это всего лишь игра для кого-то из моей лиги”.
「俺、[H名]の歌すごく好きだよ。どこで練習してるの？」=“Мне действительно нравится твой голос, [H名]. Ты ходишь куда-нибудь попрактиковаться?”
「ん？　我が城の浴場にて身を清める際に、よく訓練しているな」=“Нн? Когда я чувствую необходимость очиститься, я иду в ванну и в это время практикуюсь”.
（えっと、つまりお風呂に入ってる時ってことか。お風呂で歌う[H名]、か……）=(Эмм, значит, в основном, когда она принимает ванну, да? Поет во время принятия ванны, да...)
「ふ、ふふっ、それは、いいね、ぷふぅっ」=“Ф-Фуфух..., это звучит мило, пфф...”
「……こら、汝。我のことをバカにしておるのか？」=“...Эй. Ты, случайно, не издеваешься надо мной?”
「あっ、ごめんごめん！　つい想像が膨らんじゃって、つい……」=“Ах..., извините, извините! Тут у меня разыгралось воображение, извините...”
「うんうん！　やっぱりそれだけ綺麗な歌声なんだから、一生懸命練習してるんだろうね！」=“Да, да! У тебя просто отличный голос, так что держу пари, ты тренируешься изо всех сил!”
「ま、まぁな。ふふん。魔術を扱うには、呪文の詠唱のためにある程度の音量も必要だからな！」=“Н-ну, да. Фуф~, поскольку, чтобы использовать черную магию, нужно обладать определенным уровнем мастерства, чтобы заставить их горло кричать!”
「……ん？　どういうこと？」=“...Нн? Что вы имеете в виду?”
「魔術とはすなわち精霊との対話。彼らとの対話に用いる呪文の中には、一息で言わねば効果のないものもあって……」=“Черная магия, в конце концов, - это не что иное, как диалог с духами. Некоторые заклинания из репертуара человека для общения с умершими нужно произносить на одном дыхании, таким образом...”
「こほん……ま、まぁ、興味なければ聞き流すが良い」=“*кашель*... н-ну, тебе не нужно обращать на это внимания, я уверен, что это неинтересно для твоих ушей”.
「んー、いや。そうでもないかな」=“Ннн, нет. Не обязательно.”
「いつか、そういう話も詳しく教えてよ」=- Я бы с удовольствием как-нибудь послушал, как ты расскажешь мне об этом поподробнее.
「おっ！　そ、そうか！　それほど聞きたいのなら仕方ない！」=“О...! Я-это так! Что ж, если ты настаиваешь!”
「うむ、いずれは汝も魔導を極めることになるだろう。クックック……」=“Уму, со временем ты овладеешь и такими вещами. Кукукух...”
