「下僕、さっきから私達の後を付いてくる、アレは何？」=“Слуга, что-то преследует нас, что это?”
「何って、犬だと思うけど……小型犬、ポメラニアンかな？」=“Что вы имеете в виду, я думаю, это собака... Собака мелкой породы, возможно, шпиц?”
わん=Гав
「そんな事はわかっているわ、何で付いてくるのかと聞いているのよ」=“Я знаю это точно. Я хочу знать, почему это преследовало нас”.
「さ、さぁ……[H名]さんのこと、好きなんじゃない？」=“Ч-кто знает... Может быть, вы ему нравитесь, мисс [H名]?”
「はぁ、まったく。どうしてこう駄犬にばかり懐かれるのかしら」=- Ха? Боже мой. Почему дворняги всегда следуют за мной?”
「あはは……お世話になっております」=“Ахаха... Премного благодарен”.
「ふざけてる場合じゃないでしょ。コレ、放っておいたらずっと付いてくるわよ？」=“Сейчас не время для шуток. Это преследует нас уже долгое время”.
「そうだね。首輪が付いてるから、散歩中に逃げ出したのかな？」="Да. У него ошейник, так что он, должно быть, убежал во время прогулки.”
「待て、そこで待てよ。お座り、伏せ」=“Подойди. Остановись. Сядь. Перевернись”.
「うわ凄い！　犬がちゃんと言う事聞いてる！」=“Вау, потрясающе! Собака слушает!”
「フッ、誰かさんのせいで、犬の扱いには慣れているからね。ほら、お手」=“Ха, кто бы это ни был, он хорошо его натренировал. Пожмите друг другу руки”.
「おぉ、そこまで……って、あれ？　行っちゃったね……あぁ、飼い主さんが来たのか」=- О-о, до такой степени... А? Он убежал... Может быть, хозяин уже пришел.”
「……お手。ほら、お手よ。早くしなさい」=“...Пожмите друг другу руки. Послушайте, пожмите друг другу руки. Сделайте это сейчас”.
「えっ、俺に言ってたの？　えっと、はいっ」="Хм? Ты говорил это мне? Ммм, вот.”
（[H名]さん、犬に逃げられて、ちょっと寂しかったのかな）=(Мисс [H名], должно быть, чувствует себя очень одинокой, раз от нее сбежала собака.)
わんわん=Гав-гав
「っく。待て、待てよっ……んぅ、何で言う事を聞かないのっ。私が命令しているのよっ」=“ Прекрати. Остановка... Нн, почему ты не слушаешь? Я отдаю тебе приказы.”
「まぁ、普通は飼い主以外の言う事は聞かないよねぇ……」=“Ну, обычно они не слушаются команд других людей, кроме владельца”.
「面倒ね、というか舐め過ぎよ。足舐めるのやめなさっ、ひゃっ」=“Это доставляет беспокойство. Или, как бы это сказать, он слишком сильно лижет меня. Прекрати лизать мою задницу! Хья!”
ぺろぺろわんわん=*Лизать, лизать * гав-гав-гав
「うわ、言う事は聞かないけど、めちゃくちゃ懐かれてるね」=“Эх, он не слушается команд, но очень привязался”.
わんわんぺろぺろ=Гав-гав-гав *лизать, лизать*
「下僕、この子を何とかしなさい。駄犬同士なら話も通じるでしょ？」=“Слуга, сделайте что-нибудь с этой собакой. Как дворняжки, вы должны понимать друг друга”.
「いやぁ……そんな事言われても。試してはみるけどさ……」=“Ну, даже если ты так говоришь... Да ладно, неважно. Дай-ка я попробую”.
わぅ？=Гав?
「ごめんね。その人は俺の飼い主だから。キミは自分の飼い主のところに戻ってくれないかな？」=“Извините, этот человек - мой владелец, так что не могли бы вы, пожалуйста, вернуться к себе?”
わん！=Гав!
――ダッ！=*Свист!*
「おっ、わかってくれたみたい。あそこにいるのが飼い主さんかな？」=“О, похоже, он понял. Интересно, тот человек, что стоит там, и есть владелец?”
「へぇ、まさか本当に話が通じるとはね。それにしても『その人は俺の飼い主』なんて……フフッ」=“Хууух, это действительно понятно. Во всяком случае, говорить "этот человек - мой владелец"... Фуфу~”
