「今日は一日いっぱい楽しむですよーっ！」=“Сегодня мы должны хорошенько повеселиться!”
「うん、張り切っていこう！」=“Да, давайте выложимся по полной!”
「少しずつドキドキも慣れてきましたけど……やっぱりあなたといると緊張するです……デートって意識してるから……ですよね？」=“Я начал привыкать ко всему этому сердцебиению, но... быть с тобой действительно заставляет меня нервничать... это потому, что это "свидание"... верно?”
「うん、俺もデートだと思うと、変に照れたり気構えたりしちゃうよ」=“Да, когда я думаю о том, что это "свидание", я тоже начинаю краснеть и вроде как защищаюсь”.
「あなたも……ふふーっ、一緒なのです♪」=“Ты тоже... фуфу~, как и я тогда♪”
