「やー、晴れた空の下で運動するのは最高だね、[H名]の汗も光ってるよ」=“Чувак~, тренироваться под таким открытым небом, как это, просто лучше всего, не так ли? У тебя тоже блестит пот”.
「やっ、ど、どこを見ているのですか？　それ以上、近付かないでください」=“Что..., ч-куда ты смотришь? Пожалуйста, не подходи ближе”.
「あー、うそうそ、ごめんて！　ほら、運動後の整理体操をしよう」=“Ааа, я шучу, шучу, прости! Давай, сделаем несколько упражнений для восстановления сил”.
「うぅ、匂いとか、嗅がないでくださいね？　ほ、本当に怒りますよ？」=“Ууу, пожалуйста, не обнюхивай меня или еще что-нибудь, ладно? Я-я действительно разозлюсь, понимаешь?”
