ちゃんと、感じさせてね……？=Заставь нас чувствовать себя хорошо, хорошо...?
えへへ……エッチなオチンポ、じっくり可愛がってあげるからね=Эхехе... мы покажем твоему похотливому члену много любви, хорошо ~?
二人いるけど、最後まで頑張ってね……=Нас двое, но постарайся продержаться до конца, хорошо?...
早く来て……もう我慢できないよ……=Давай, быстрее... Я больше не могу сдерживаться...
ちゃんと気持ちよくしてあげてね=Доставь удовольствие нам обоим, хорошо?
わたしのほうも、忘れないでね？=И меня тоже не забывай, ладно?
ん……挿っ、たぁ……=Nn... он вошел внутрь...
ぁん……どうしよう、わたしだけのオチンポにしたくなっちゃうよ……=Ан... что мне делать, я захочу монополизировать все это для себя...
挿れるとこから……もう、気持ちいいよ……=Просто принимаю это... так приятно...
あなたのオチンポ、やっぱりすごい……=Твой член действительно потрясающий...
今からわたしに挿れてくれてもいいんだよ？=Я не возражаю принять это прямо сейчас, понимаешь?
なにか、迷うことでもあるの……？=Это что-то такое, на что так трудно решиться...?
どっちのほうが気持ちいのかな……？=Интересно, кто из нас чувствовал бы себя лучше?..
大丈夫だよ……ちゃんと後でかわるから=Все в порядке... мы поменяемся позже, не волнуйся.
ふふ……二人とも気持ちよさそう……=Фуфу... Кажется, вы оба отлично проводите время...
えへへ……今の顔、どっちのほうがエッチかなぁ？=Эхехе... у кого из нас сейчас более похотливое лицо ~?
み、見ないで……今の顔、すっごくエッチだと思うから……=Н-Не смотри... Выражение моего лица, должно быть, сейчас действительно похотливое, так что...
もっと聞いてっ……わたしのオマンコに、オチンポが当たる音っ……=Послушай это еще... звук его члена, бьющегося о мою киску......
うぅ……ダメ、これ、感じちゃう……=Ууу... Я не могу, мне от этого хорошо...
興奮するっ？　わたしたちの腰が何度も当たってるのを見て、興奮しちゃってるっ？=Ты возбужден ~? То, что наши бедра вот так подпрыгивают, возбуждает тебя ~?
これはこれで、気持ちいいよ……=Это по-своему здорово...
んん……これ、ハマっちゃうかも……=Ннн... Я мог бы подсесть на это...
おちんちん、すっごく気持ちよさそう……=Его член, должно быть, ощущается потрясающе...
こっちも、すごいよぉ……=Я тоже прекрасно себя чувствую...
あなたも気持ちいいんだね……エッチな顔してるよ……？=Ты тоже хорошо себя чувствуешь, да... У тебя такое похотливое выражение лица, знаешь ли...?
イカされそう？　わたしもだよ……一緒にイこう？=Чувствуешь, что он заставит тебя кончить? Я тоже... давай кончим вместе?
は、激しいっ……イッちゃいそうだよ……=С-Так интенсивно... такое чувство, что я сейчас кончу...
ほら、彼に見られちゃってるよ？　二人してエッチな顔でイキそうになってるところ=Да ладно, он пялится на нас, понимаешь? Пялится на нас с непристойными, оргазмическими выражениями лица.
ふふっ……彼のエネルギー、すごいでしょ？=Фуфу......его энергия потрясающая, не так ли?
イッちゃいそうなんだね……彼のおちんちん、すごいもんね=Ты вот-вот кончишь, не так ли... В конце концов, его член довольно потрясающий.
そ、そんなに気持ちいいの……？=Д-Неужели это так приятно...?
わたし以外の女の子で、そんなにエッチな顔しちゃうなんて……=Я не могу поверить, что ты делаешь такое похотливое лицо, занимаясь с кем-то, кроме меня...
んんっ、あっ、わたしたちっ、一緒にイッちゃう！=Ннн..., ах..., мы собираемся кончить вместе!
ちゃんと見ててっ、ねっ、わたしたちがっ、一番エッチな顔になるところっ=Смотри на нас, эй, смотри, как мы корчим самые похотливые рожи, которые ты когда-либо видел--
あなただけまだ我慢できるなんてズルいっ、あっあっ、イッちゃうぅ……！=Это несправедливо, что ты единственный, кто все еще держится..., ах..., ах..., я кончу...!
んあっ、気持ちいいのきちゃってる！　二人でイッちゃう！=Не-а, удовольствие приближается! Мы собираемся кончить вместе!
あっ、んっ、みんなでっ、宇宙っ、見よう、ねっ……！=Ах-, ннн-, давайте все-, оценим космос-, вместе, хорошо-?...!
わたしもっ、イッちゃうっ、二人といっしょにイキ顔見せちゃうぅ……！=Я тоже кончу, мы вместе покажем ему наши оргазмирующие лица...!
イッちゃう……みんな、一緒にっ……！=Мы... кончим вместе...!
あっ、あっ、イクっ！　みんなですんごい宇宙見ちゃう……！=Ах..., ах..., кончаю...! Мы увидим такой удивительный взгляд на космос...!
いいんだよ、我慢しなくて……その子のオマンコ、気持ちいいでしょ？=Все в порядке, тебе не нужно сдерживаться... ее киска на ощупь приятная, нет?
ふふ、可愛い顔……思いっきりイッちゃっていいからね？=Фуфу, какое милое выражение лица... кончай так сильно, как захочешь, хорошо?
ちゃんと見てるから……ビュッビュッてしていいよ？=Я наблюдаю, не волнуйся... так что не стесняйся кончать, ладно?
少しでいいから、わたしにもちょうだい……=Дай и мне немного, совсем чуть-чуть будет в порядке...
はぁ、はぁ……みんな、宇宙は見えた……？=Хаах, хаах... вы оба тоже видели космос?..
意識が宇宙に飛んで行っちゃいそうなくらい、気持ちよかった……=Это было так приятно, что я почти подумал, что мое сознание вот-вот улетит прямо в космос...
えへへ、みんなでイッちゃったね……=Эхехе, мы все собрались вместе, ха...
ふふ……ずっとオチンポ挿れて交信していくなっちゃうよ……=Фуфу... ты заставишь меня захотеть держаться и "общаться" с тобой вечно...
す、すごかったね……二人ともイカせちゃうんだから……=Т-Это было потрясающе, не так ли... он заставил нас обоих кончить...
どうするの？　次は……わたしに挿れる？=Что ты хочешь сделать? Ты... вставишь это в меня на этот раз?
みんなでイッちゃった……ねえ、まだできる……？=Мы пришли все вместе... эй, ты можешь продолжать...?
気持ちよかったね……次は、おちんちんもらいたいな=Это было здорово, не так ли... На этот раз я хочу прокатиться на нем.
次は……どっちとしたい？=Что из этого ты... хочешь сделать на этот раз?
もうちょっと、エッチなオチンポを使って交信したいんだけど……ダメ？=Я хочу, продолжать висеть на твоем похотливом члене и еще немного пообщаться с тобой... можно?
交代してもいいけど……それか、わたしとまだシちゃう？=Я не против поменяться местами, но... ты хочешь продолжать делать это со мной?
順番なのはわかってるけど……放したくないなぁ、このオチンポ=Я знаю, что теперь ее очередь, но... Я действительно не хочу расставаться с этим.
こっちもすっごく気持ちよかったよ……交代してみる？=Я тоже чувствовал себя потрясающе... хочешь попробовать поменяться местами?
今度はわたしも、おちんちんでイキたいな……=На этот раз я тоже хочу попробовать кончить с твоего члена...
うわあ……すごいね、そんなにいっぱい出させちゃうなんて……=Уаааа... потрясающе, я не могу поверить, что он так сильно вошел в тебя...
わ、わたしも……これくらい射精させられると思うよ……？=Я-я, наверное, могу... заставить тебя кончить тоже так сильно, знаешь...?
すっごい量……そんなに気持ちよかったんだね……=Какая сумма... это было потрясающе, да...
次は、わたしにもいっぱい出してほしいなぁ……=Я хочу, чтобы на этот раз ты тоже влил в меня побольше...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
わたしとあなた……その、えっち、しちゃうんだよね……=Мы собираемся... хм, заняться сексом, не так ли?..
わたし、まだ、少し……だから、優しく、お願い=Я все еще, немного, не... так что, пожалуйста, помягче.
もう……！　こんなに大きくしちゃって……！=Боже~...! Ты уже такой большой...!
ね、はやく、はやくしよぉ？　焦らされるの、やだよぉ……=Эй, давай, давай сделаем это ~? Не дразнись, давай ~...
わたし、あの、初めてなの……よろしく=Это мой, хм, первый раз... пожалуйста.
あ、わたしで、興奮してくれてるんだ……うれしい=Ах, ты возбужден из-за моего тела... Я так счастлива.
オチンポ固くしすぎ！　……今日もいっぱいしようね？=Твой член слишком твердый! ...Давай и сегодня будем делать это часто, хорошо?
見て。あなたのエネルギーを受けて、わたしのオマンコが……！=Смотри, вся энергия, которую ты излучаешь, сделала мою киску такой...!
わたしとのえっちで、一つになって、そのまま……=Стань со мной единым целым через секс, и мы будем...
今回は、どんな世界、見せてくれるの？=Какой мир ты покажешь мне на этот раз?
チンポ汁……すごっ。あなたのパワーに負けないようにしなきゃ=Молоко из твоего члена... восхитительно... Я должен убедиться, что не уступлю твоей силе.
ずっと、ずっと、あなたとこうなりたかった……=Я так долго, так долго хотел сделать это с тобой...
うん。わたしも、頑張るからね……？=Да. Я тоже сделаю все, что в моих силах, хорошо?..
うん。また、一緒に気持ち良く、なろ？=Да. Давай почувствуем себя хорошо вместе?
ずーっと、あなたのエネルギー、感じてて……びしょびしょなの……=Я вся мокрая от всей этой энергии... которую ты вкладываешь в меня каждый раз...
あ、うん……。きて。いいよ。大丈夫だから……=Ах, да... Приходите. Все в порядке. Ты можешь делать все, что угодно...
あなたのこと、たくさん感じたいから……遠慮しないで？=Я хочу чувствовать тебя постоянно, так что... не сдерживайся, ладно?
もう、もうっ、我慢できないのぉ……オマンコ、グチュグチュだよぉ……！=Я не могу, я не могу больше этого выносить... моя киска, она такая мокрая...!
あ、あの、まだ、わたし、慣れてないから……そっと、優しく……=Э-э-э, я все еще не привыкла к этому так... медленно, нежно...
あっ、あっ、オチンポ、入ってきちゃう……。=Ах..., ах..., твой член входит внутрь...
はやくぅ……オチンポとオマンコ……一つにするのぉ……！=Быстро... соедини свой член и мою киску... в одно целое...!
あ、その、悪いんだけど……ゴム、つけてほしい……=Ах, эмм, прости... но я хочу, чтобы ты воспользовался презервативом...
今日は安全日だけど……ゴムつけてくれないと、やだ=Сегодня безопасный день, но... Я не хочу, только не без презерватива.
……ゴム、つけないと入れさせてあげないよ=..Если ты не наденешь его, я не позволю тебе надеть его.
もう……！　わたしがゴムつけてあげるからぁ……。はやくぅ！=Боже...! Я надену это на тебя, так что~... давай~!
ゴムないと、その、わ、わたしの中の、パワーが……=Если мы не воспользуемся презервативом, хм, вся сила, которая у меня есть, хранится внутри...
あなたの精液、受け止めてあげたいけど……。ゴム、つけて？=Я хочу впитать твою сперму, но... наденешь?
ゴム、用意してないの？　……良かった。たくさん用意してて=У тебя нет презервативов? ...Слава богу, я приготовила их много.
わたしもはやく、えっちしたいの……だから、ね？　ゴム、お願い。かれらのため……=Я тоже уже хочу заняться сексом... Так что, пожалуйста? Надень резинку. Чтобы мы могли их видеть...
あっダメ！　今日、ゴムなしは……。危ない日だから=Ах, не надо! Мы не можем обойтись без этого сегодня... В конце концов, это небезопасный день.
あなたの精子、本当は欲しいんだよ？　でも、危険日なの。ゴムつけてほしい……=Я действительно хочу твою сперму, понимаешь? Но сегодня небезопасный день. Надень одну...
あ、今日はゴムつけて。お願い……。危険日なの。=О, надень один на сегодня. Пожалуйста... сегодня небезопасно.
生えっちであなたのパワー、感じたいけど……。危険日は、ゴムつけて？=Я хочу почувствовать твою грубую, неподдельную силу, но... Надевай его, по крайней мере, в небезопасные дни?
ゴ、ゴムつけないといや！　今日危険日なの、お願い！=Т-ты должен надеть презерватив! Сегодня небезопасный день, пожалуйста!
あなたのこと好きだけど、今日、危ない日だから……。ゴム、つけて？=Я люблю тебя, но сегодня небезопасный день, так что... наденешь?
その、赤ちゃんはまだ早い、ってかれらも言ってるから……。ゴム、お願い=Хм, нам еще слишком рано заводить детей, и, о, смотрите, они тоже это говорят... Презерватив, пожалуйста.
わたしも、あなたのエネルギー、直接受け止めたいけど、き、今日は危ない日だから……=Я тоже хочу впитать твою энергию напрямую, но сегодня небезопасно...
（処女）あぅ……全部……入っちゃったね？=Аууу... все это... зашел, да?
うふふっ……前よりも、あなた、感じるよ=Уфуфу... Я чувствую тебя, даже сильнее, чем раньше.
ううぅぅぅ、一つになれて、嬉しいよぉ！=Ууууу, быть единым целым с тобой делает меня такой счастливой!
ね、ねぇ？　わ、わたしのオマンコ、感じる？　あなたので……=П-Привет? С-Ты можешь потрогать мою киску? Своей...
あぁ……すごいよ……あなたのが、奥まで……=Ааа... это потрясающе... твоя фишка в том, что...
ぴ、ぴったり、オチンポ、おさまっちゃった……！=Т-Твой член, идеально вписался...!
ひゃううううん♪　ず、ずっぽりオチンポ、入っちゃってるぅ……=Хяааууухн♪ Твой член так идеально вписывается...
え、えへへ……ひっ、一つに、なっちゃった……=Э-Эхехе... П-Мы стали единым целым...
う、宇宙でも、い、一緒だから……あなたとわたし……=Даже в космосе мы будем вместе... ты и я...
わ、わたしの、オマンコの奥……。あなたので、いっぱいぃ……！=М-Моя киска... до краев наполнена твоей...!
（処女）ひ、ひゃあん！　お、奥まできちゃった=Х-Хяан! Я-Он прошел весь путь.
も、もうっ……驚かすの、やだぁ……=Господи... ...не пугай меня, дурачок~...
あっ……オチンポくるの、早いよぉ……もう……。=Ах... ...твой член вошел так быстро... Боже...
はううう！　オチンポ急に入れるのぉ……えっちすぎるよぉ……！=Хаууу! Засовывать свой член так быстро... это слишком непристойно...!
あ、あなた、いきなりすぎだよぉ！　　ち、ちゃんと、コンタクトしよ？=Т-Это было слишком неожиданно, дурачок~! Л-Давай установим контакт, как следует?
あううぅ…・…入れられちゃったぁ……。急ぎすぎだよぉ！=Ауууу... это вошло... ты слишком торопишься!
い、いきなりだとぉ……オマンコのエネルギー、暴走しちゃうのぉ！=Я-Если ты сделаешь это так внезапно... энергия внутри моей киски, выйдет из-под контроля!
こ、これ、なんかすごいね……つながっちゃってる…・…=Т-Это, в некотором роде, удивительно, не так ли... мы связаны...
あうぅ……あなたの、どんどん大きくなってるよぉ……=Ауууу... твоя фишка становится все больше и больше...
あなたのオチンポのかたち、よくわかるよ……=Я действительно отчетливо чувствую форму твоего члена...
わたしのオマンコ、あなたのオチンポ入れだね……。あったかいよ=В моей киске прямо сейчас находится твой член, не так ли... На ощупь она действительно теплая.
はあ……はあぁ……わたしっ……顔真っ赤だよぅ……！=Хаах... хаах... мое лицо... ... оно горит...!
わ、わたしの体、どう……？　おかしなところ、ない？=К-как мое тело...? Это нигде не странно, не так ли?
あああっ……わたしのオマンコ、簡単に飲み込んじゃってる……=Ааааа... моя киска, она так легко поглощает это...
なに？　なに考えてるの？　わたし、どんなやらしいこと、されちゃうのかなぁ？=Что? О чем ты думаешь? Какие непристойные вещи ты собираешься со мной сделать ~?
あ、あ……一緒になって……一つになっちゃってる……=А-а... мы присоединяемся к тогэ... становимся единым целым...
あなたの……入ってるところ、熱くなってる……=Это место... ты вталкиваешь свой член внутрь, и становится совсем жарко...
いっぱい見られるの、恥ずかしいけど、嬉しいよ？=Когда ты смотришь на меня, мне неловко, но это тоже делает меня по-настоящему счастливой, понимаешь?
うふふ……つながっちゃってる……このまま一緒に、宇宙行こうね……！=Уфуфу... мы связаны... давай полетим в космос вместе, хорошо?...!
あ、あれっ？　抜いた……？=Х-Ха...? Ты вытащил...?
き、今日はもう、おしまいなの……？=А-мы что, уже останавливаемся на сегодня?..
やぁあん……っ。抜ける時、引っかかるぅ……=Яааан..... Это цепляет меня, когда ты выходишь...
だめだよぉ……！　一緒に救われるまで、[P]くんのオチンポ、放さないからぁ……=Не~...! Я не отпущу твой член, [P]-кун, пока нас обоих отсюда не вызволят...
ど、どうしたの……？　抜けちゃった……=Ч-в чем дело? Ты вышел из игры...
ああんっ。抜けちゃってる……=Аан... Ты вышел из игры...
あなたの力ぁ……もっともっと必要なのぉ……=Мне нужно больше... больше твоей силы...
やだぁ！　やだやだぁ……まだオマンコ足りないのぉ……！=Не надо~! Не надо, не надо~... моей киске еще недостаточно...!
あ、あの……わたしの中、どこか……おかしい？=Э-Эм... было ли это странное ощущение... внутри меня?
ひゃううっ……！　終わっちゃうのだめぇ……もっとぉ！=Хяаууу...! Не останавливайся... еще!
どうしてぇ……？　まだ全然、宇宙見えないよ？　あなたもでしょ……？=Почему...? Я все еще совсем не могу видеть пространство, понимаешь? Ты тоже, нет...?
んんうぅ……あうっ……はあぁっ……うん。平気だよ……=Ннн... аууу...... хаааах...... Да. Я в порядке...
うんっ……はぁっ……ゆっくり、気持ちいいよ……うん。だいじょぶ=Да... ...хаах... ...это приятно, вот так... Да. Я в порядке.
んあああっ……あんっ……オチンポゆっくりでぇ……しつこいよぉ=Ннааааа... аан... ...твой член такой нежный и... непоколебимый ~
優しくわたしのオマンコ突いて？　……宇宙のこと、いっぱい教えてあげる……！=Нежно погладь мою киску? ...Я покажу тебе всякие штуки из космоса...!
あなたのっ……うん。いっぱい……感じる……。入ったり、出てったり……=Я могу... да. Я чувствую это... много... Входишь, выходишь...
はうぅん……今日は、じっとり、責めるんだねっ……ああう……=Хауун... ты собираешься сегодня делать это медленно и сильно, ха... ауууу...
あうううぅ……！　あなたのオチンポぉ……穴のかたち、変えにきてるぅ！=Аууууу...! Твой член... он меняет форму моей дырочки~!
あっあっ……んああっ……ゆっくり……優しい、ね……=Ах-, ах-... ннааа-... так медленно и... нежный...
パワー……入ってくるのっ……ゆっくりだとっ……わたし、変にぃ……！=Твоя сила... проникает в меня... когда ты двигаешься медленно... ...это заставляет меня тоже...!
やああぁん！　わたしのオマンコ、ねっとり、こねまわされてるよぉ……=Даааан! Ты так тщательно взбиваешь мою киску...
んああっ！　や、優しくしてよぉっ！　お願い……=Ннааа...! Д-Делай это осторожно...! Пожалуйста...
あああっ！　あっ、あっ……はやっ、速くなったぁ……！=Аааа...! Ааа..., ааа... ты..., ты начал двигаться быстрее...!
ひゃあんっ！　ズブズブされてるぅ……！　はううんっ！=Хяан...! Меня выталкивают...! Хаууухн...!
あっあっあっ！　ああんっ！　これぇ！　これ好きぃ！　もっとぉ！=Ах-, ах-, ах-! Аан-! Это~! Я люблю это~! Еще~!
はうんっ！　痛っ、痛いよぉ！　あぅっ……。=Хауун...! Мне-больно! Аууу......
ひゃうん！　あんっ！　あっあっ！　ノックされてるぅ！=Хьяун! Ан-! Ах-, ах-! Ты стучишься в мое чрево!
あっ、あっ、あっ……エっ、エネルギーっ、きてるよっ！　感じる！=Ах..., ах..., ах...... Я-я чувствую твою энергию! Она проникает внутрь!
あううっ！　きたあっ！　[P]くんのピストンきたぁっ！　オチンポきたよぉ！=Аууу...! Это здесь...! Мой [P]-кун колотится~! Член моего [П]-куна ~!
あっあっあぅっ！　やだっ！　ゆっくりしてぇ！=Ах..., ах..., аууу...! Черт возьми...! Делай это медленно!
はうう……っ！　あんん！　あなたの動きっ！　感じるよぉ！=Хауу...--! Энн! Я чувствую--! Твое движение--!
あんっあんっ！　あうぅ！　小刻みに突かれるの好きぃ！=Ан..., ан...! Ауууу! Обожаю эти мелкие пудинги!
宇宙ぅ！　宇宙くるぅ！　オマンコ拡がってぇ！　きちゃうのぉ！=Космос! Космос приближается ко мне! Раздвинь мою киску~! Это произойдет!
あ、あなたの、これっ……ジュブジュブってぇ……あうぅ！=Т-твоя штуковина......врезается в меня... ауууу!
はああん！　ふ、深すぎぃ……。かたち、覚えちゃうよぉ……=Хаааан! Т-Слишком глубоко... Ты заставишь меня, запомни форму...
一緒、一緒だからぁ……オマンコとオチンポ……一緒なの……！=Т-Вместе, мы... моя киска и твой член... вместе...!
おおおんん！　こんなぁ……ね、ねちねちオチンポで責めるの許してよぉ……！=Оооохнннн! Не... н-не вдалбливай в меня так основательно ~...!
あっ！　あっ！　や、優しいけどぉ……変になっちゃうぅ……=Ах...! Ах...! Т-ты такой нежный, но... сводишь меня с ума...
あううん！　あなたのパワー……ゆっくり押し込まれてるぅ……！=Ауухн! Твоя сила... ты вливаешь ее в меня, так медленно...!
ひっ！　ひぃぃぃ！　あんん！　オマンコジュブジュブされてぇ……。　あ、頭まで熱くなるぅ！=Привет! Хииииии! Анн-Ннн! Мою киску растирают... У меня даже голова горит!
わたしのっ……わたしのなかの、これっ……すごくなってる……！=Это..... Эта штука внутри меня... становится такой удивительной...!
きゃうううう……優しく、優しくして……覚えさせられてるよぉ……=Кяууууу... нежно, так нежно... ты заставляешь меня запомнить твой член...
おおっ！　おおうっ！　こ、こんなやりかたでぇぇ！　淫乱オマンコにされちゃったのおぉ！=Ооо...! Ооо...! Т-ты сделал мою киску такой похотливой! С помощью этой техники!
いっ、いだっ！　痛いぃ……！　てかげんしてよぉ！　もおぉ……=Х-Херд...! Это больно...! Немного притормози! Чёрт побери...
な、なかっ、これっ、ピストンでっ！　熱くなりすぎだよぉ！=М-Мои внутренности, это..., это биение...! У меня внутри становится слишком жарко!
あひいぃぃ！　オチンポでドンドン押し拡げられてるぅ！　これ好きぃ！=Ииии! Твой член раздвигает мою киску! Мне это нравится!
んおおおおっ！　ひっ、ひんんっ！　宇宙っ！　宇宙見える！　これ見えちゃううぅ！=Ннооооо--! Привет-- хихнннн--! Космос--! Я вижу космос! Я вижу его!
はううぅ！　きてるぅ！　ゴンゴンッってぇ……きてるよぉ！=Хаууу! Приближается! Я слышу это... стук!
ピ、ピストンきたぁっ！　奥までゴンゴン突かれるピストンきちゃったぁ！=Т-Настоящий стук здесь! Стук всей моей жизни!
きょっ！　凶悪オチンポ！　オチンポで容赦なく突かれまくってぇ！　すごすぎだよぉ！=Твой бру...! Твой брутальный член! Тебя безжалостно трахает твой член! Это слишком хорошо!
あっあっ！　あうぅ！　これっ！　強い！　あなたのっ強すぎるからっ！=Ах..., ах...! Ауууу! Это...! Сильно! Твоя штука слишком сильная...!
パ、パワーっ！　パワー強すぎるから！　お、オマンコ壊れちゃうのぉ！=Т-Твоя сила...! Она слишком сильна! М-Моя киска сейчас разорвется~!
おっ♪　おっ♪　オマンコ、ゴリゴリ抉られてるのっ！　ピ、ピストンでゴリゴリぃ！=О-О-О-О, моя киска, ее раздавливают! Б-От твоих толчков!
わ、わたしの中っ……もうっ……あなたのかたちっ……がぁっ……！=М-Мои внутренности... приняли... форму... твоего...!
あ、あなたのがっ！　急に大きくなってるぅ！　いっぱい感じるよぉ！=Т-Твоя штучка! Внезапно становится больше! Я так ясно это чувствую!
あううぅ！　ぐ、グリグリっ！　オマンコに、あなたのっ！　グリグリ奥までくるぅ！=Аууууу! G-Растирание! Твой член растирает...! Мои глубины!
ああっ！　あっ……きそう？　パワー、高まってるから……。わかるもん、オマンコ敏感になってるからぁ……=Ааааа...! Ах......собираешься кончить? Твоя сила растет, значит... Я могу сказать, что моя киска становится чувствительной, так что я могу...
あっ！　あなたのっ……あなたのっ……きてるっ……きてるのぉ？=Ах...! Ты...... ты...... идешь...... идешь~?
あ、熱くって固いのがぁ……！　ぎゅっぎゅって、押し込まれるぅ……=Т-Твой горячий и твердый стержень...! Упирается в меня...
あはぁ♪　一生懸命……腰、動かしてくれてるねっ……！　普段は見せない……獣みたいな一面……！=Ахаа♪ Ты делаешь... ты делаешь все возможное, чтобы двигать бедрами, не так ли...! Твоя звериная сторона... которую я обычно не вижу...!
んむぅ！　あううぅん！　ね、ねっとりオチンポでぇ……！　わたしのオマンコ征服されちゃううぅ……！=Ннмух! Ааааун! М-Моя киска будет покорена...! Твоим настойчивым членом...!
うにゃああっ！　は、激しっ！　出し入れ激しいよぉ！=Уууняаааа...! Я-Напряженный...! Это так напряженно!
わ、わ、わたしのがぁ……！　　あなたのできゅんきゅんしてるぅ！=М-М-мои внутренности...! Пульсируют от твоего члена!
はうぅっ！　やっ！　激しっ……！　ズコズコされて……！　わたしトびそうだよおぉ！=Haauu--! --Да ну! Так напряженно......! - Ты гробишь меня так сильно...! Ты сводишь меня с ума!
ひゃあん！　あん！　あんん！　きてぇ！　エネルギーぃ！　ほ、奔流ぅ！　受け止めるからぁ！=Хьяан! Ан! Анн! Подойди! Я приму! Твой поток! Энергии!
ううっ……！　かたちっ！　あなたのかたちっ、くっきりしてきてるぅ！=Уууу...! Твоя фигура...! Я так ясно чувствую твою фигуру!
ああんっ！　腰っ！　パンパンって卑猥な音させてぇ……もうぅ！=Аааан-! Наши бедра-! Издающие такие непристойные шлепающие звуки... боже~!
あっ！　あっ！　あっ！　……く、くるんだ？　わたしと一緒に……宇宙？　うんっ。　そうだよね…・…っ！=Ах...! Ах...! Ах...! ...Собираешься полететь? Вместе со мной... в космос? Да.... Конечно, полетишь...--!
あううっ！　全部！　全部ほしいの！　あなたの全部！　早くっ、早くオマンコにちょうだぁい！=Ауууу...! Все! Я хочу это все! Всех вас! Быстро, излей это в мою киску!
（初絶頂）あっあっ……！　だ、出しちゃうのぉ？　ち、近づけそお？=Ах-, ах-...! П-Собираешься кончить~? П-Чувствуешь, что ты почти у цели?
にゃああ！　う、うん。いいよぉ！　いいからぁ！　たくさん出してねぇ……=Нняааа! О-Окей. Конечно~! Все в порядке~! Кончай побольше, ладно?...
出してぇ！　パワーくれないとぉ！　許さないんだからぁ！　……ぜ、絶対なんだからぁっ！=Кончи! Ты должен отдать мне свою силу! Иначе я тебя не отпущу~! ...Т-Ты обязательно должен...!
うんっうんっ……え、エネルギー合体すればぁっ！　宇宙見えるんだからぁ！　オマンコに速くちょうだいぃ！=Да-, да-... я-если мы смешаем наши энергии-! Мы увидим космос! Влей это в мою киску, быстро ~!
あううっ！　う、うんっ！　マーキング……するんだねっ……！=Ааууу...! О-окей...! Ты собираешься... отметить меня как свою, да...!
あううんっ！　きてぇ！　いっぱい種付けしてっ！　同族になろぉ？=Ааауууунн--! Приходи~! Спаривайся со мной почаще ~! Давай станем семьей~?
ひいぃん！　う、うん！　オマンコ！　オマンコにぃ！　ピュッピュってしてぇ！=Привет! О-Окей! Киска! В мою киску! Влей это туда ~!
ひぐうぅ！　あっあっ……！　きてぇ！　精液いっぱい出してぇ！　わたしのオマンコパンパンにしてよぉ！=Игуух! Ах-, ах-...! Кончай~! Влей побольше спермы! Заполни мою киску полностью ~!
あんんっ！　そ、そうだね……。それでお願い=Аааан...! Р-Правильно... Пожалуйста, сделай это.
ひゃいぃ！　あっ……か、かれらも、それでいいって……。うぅん！=Хяиии! Ах-... т-их тоже это устраивает... Уухн!
はううん！　い、今ぁ！　かれらもきてるからぁ！　あなたのエネルギー、直接見せようね！=Хауун! Р-Прямо сейчас! Они тоже направляются сюда! Так что давай покажем им свою энергию напрямую!
うふふっ……宇宙の行きかた、知ってるくせにぃ……！　わかってていじわるするんだぁ……♪=Уфуфу......даже если ты точно знаешь, как мы должны отправиться в космос...! Ты нарочно ведешь себя подло, не так ли...♪
そ、外ぉ？　うんっ……さすがっ！　ちゃんと考えてるねっ！=О-Снаружи? Хорошо--... Отлично--! Ты действительно относишься ко мне серьезно, не так ли--!
うんっ！　うんっ……いっぱい、外側にちょおだい？=Да...! Да...... Дай мне, много народу снаружи?
あうううん！　お、オチンポの汁でぇ……！　デコレーションされちゃうぅ……！=Аууухнн! Я-я покроюсь глазурью...! От молока твоего члена...!
や、やだぁ……[P]くんの生命エネルギー、じかにオマンコで吸収したいのにぃ……！　我慢するけどぉ……=Я-я не хочу этого... Я хочу насладиться твоей энергией, напрямую...! Но я придержу это для тебя...
はうぅ！　ゴムごしに……あっついの、感じるぅ……=Хауу! Я чувствую твой жар... через презерватив...
んっはあ！　きてぇ！　ゴムごしでもいいからぁ！=Ннхааа! Давай! Неважно, что между нами презерватив!
か、彼らはまだ、赤ちゃんは早いって言ってるもんね……むずかしいねっ……！=Т-они говорят, что нам еще рановато заводить ребенка... довольно сложно, не так ли...!
すぐぅ……すぐそこにオチンポのエネルギーあるのにぃ……・しょうがないよね……。かれらのことも考えないと=Это... Это прямо здесь, энергия твоего члена, это прямо здесь, и все же... с этим ничего не поделаешь, не так ли... О них тоже нужно подумать.
ああん！　ゴムぅ…・…ゴムで受け止められてるぅ……！=Аааан! Презерватив... Я принимаю это вместе с презервативом...!
ゴムっ……これっ！　ゴムの感触……！　きゅうってっ！=Презерватив..... Это...! Ощущение, когда презерватив...! Входит в меня!
オチンポにバリヤーついてるけどぉ！　いいのぉ！　わたし、受け止めるからぁ！=Между нами есть барьер, но! Все в порядке! Потому что я все еще могу принять это вот так!
あううあっ！　オマンコぉ！　ゴム膜の向こうのエネルギー、ビンビンに感じてるよぉ！=Ауууааа...! Моя киска! Она может чувствовать энергию за презервативом, так остро!
あ、あなたのっ！　出てるね……。感じるよ？=Т-Твои вещи...! Они проникают внутрь, ха... Я чувствую это, понимаешь?
これっ……精子……・あなたの思いの証……だよね？　えへへ……=Это... сперма... Доказательство твоих чувств ко мне... верно? Эхехе...
精液……はうぅ……マグマみたいな精液……いっぱい流れ込んでくるぅ……=Семя... hauuu... ваш магма-горячий спермы... продолжает вливаться в меня...
や、やあぁん！　やっぱりあなたのオチンポの波動、すごすぎるよぉ！　子供作るのに必死なのぉ……=Й-Яан! Пульсация твоего члена действительно слишком удивительна! Такая яростная, даже когда делаешь детей...
あっ、あっ！　これっ……しゃせえ……・？　あなたの、あっつい……=Ах..., ааа...! Это... эякуляция...? Твои штучки такие горячие...
ひゃううううん……。熱いぃ……こんなのっ……量、多すぎだよぉ……=Хяууууннн... Так горячо... это...... слишком много спермы~...
あううぅ……・オチンポ汁凄いのぉ……エネルギー……逃がさないようにしないとぉ……=Ауууу... Молоко из твоего члена потрясающее... твоя энергия... нужно убедиться, что оно не улетучится...
お、オマンコ孕むぅ！　……いっぱい子孫作ってぇ……宇宙で一緒に暮らそうねぇ……？　えへへ……=М-Моя киска залетит! ...Давай нарожаем много детей... и будем жить вместе в космосе, хорошо...? Эхе-хе...
ゴ、ゴムの内側……熱……持ってる……ね？=Т-Презерватив... удерживает... немного настоящего тепла... а?
あなたの思い！　……ゴムの向こう……ふふっ。感じるよ！=Твои чувства! ...Под презервативом... Фуфу-. Я чувствую их, ты знаешь!
うふふふっ！　ゴム入りチンポぉ……わたしのオマンコで包みこんであげる……！=Уфуфуфу...! Я оберну твой член в презервативе... своей киской...!
ひゃううぅん！　オマンコの中ぁ！　あなたのオチンポ汁と接近遭遇してるぅ！　ふうぅ……！=Хяууннн! У меня близкая встреча с молоком из твоего члена! Внутри моей киски! Фуу...!
あ、ああ……ゴムの先っぽ……ぶわーって……=А-Ааа... кончик презерватива... просто расширяется...
あ、あううぅ……あ、あなたは……気持ちよくなれたんだね……。うん？　いいよ……=А-Аууу... т-тебе удалось... достичь оргазма, да... Ага? Конечно...
ううううぅぅ……ゴムごしでもぉ……あなたのオチンポエネルギー、ぎゅうって、感じるのぉ！=Уууу... даже через презерватив... Я чувствую энергию твоего члена, проходящую через меня, просто прекрасно!
あうううぅぅ……し、子宮には精液届かないけどぉ……エネルギーだけは越えてきてるよぉ……？=Ауууу...твоя сперма не пойдет в моем чреве, но... до сих пор ваша энергия сейчас просто отлично, вы знаете...?
もし……もしゴムがなかったら……ううん。なんでもない=Если... Если бы мы не воспользовались презервативом... Нет, это ничего.
あ、あなたの射精……ゴムごしでも、すごいんだね……=Т-Твои эякуляции... даже в презервативе они восхитительны...
う、ううん。ゴムつけてくれて、嬉しかったよ？　……かれらの言ってることだもんね=Н-Ннн. Меня по-настоящему обрадовало, что ты надел презерватив, понимаешь? ...В конце концов, это то, что они всегда советуют делать.
あ、うん。楽しんでくれて、よかった……。ゴムありも、いいよね？　うふふっ=Ах, да. Я рад, что тебе понравилось... Это нормально, и с презервативом тоже, верно? Уфуфу--
ゴムの向こうでも……うん、あなたの、感じたよ……=Даже если это было за презервативом... Да, я почувствовал твою энергию...
あ、あの、やっぱり、ゴム、窮屈だった？　ごめんね……？=Э-э-э, в конце концов, презерватив был слишком стесняющим? Мне жаль...
あなたの生命の元の入ってるゴム……近くで見たいな……=Я хочу увидеть это вблизи... презерватив, наполненный твоей жизненной эссенцией...
あ、あなたのゴム……どうするの……？　え？　も、もったいない……せっかくのパワー……=Ч-что ты собираешься делать... с этим презервативом...? А? Это так расточительно... столько энергии...
あ、うん。いっぱい入ってくるの、わかった……=Ах, да. Я мог бы сказать, что ты налил много...
あなたの気持ちいい顔、ちょっと可愛かった。ホントだよ=Твое довольное лицо было немного милым. Это правда.
どう？　中出し、よかった？　わたしに甘えるのも、ありなんだからね？=Как это было? Тебе было приятно кончить мне в кремовый пирог? Если ты хочешь вести себя со мной немного избалованно, это тоже совершенно нормально, хорошо?
ああ、ううん？　わたしがイケなかったのは、気にしないでいいよ……。そのかわり、次、ね？=Ааа, ннн? Тебе не нужно беспокоиться об этом, все в порядке... Но взамен, в следующий раз, хорошо?
え、えへへっ……気持ち、よかったみたいだね？=Э-Эхехе... похоже, это было здорово, да?
うふふふっ、わたしの中で出せて、よかったんだね？　顔見てるだけでわかるから……=Уфуфуфу, было здорово кончить в меня, не так ли? Я могу сказать это, просто взглянув на твое лицо...
うふふっ……安全日だから、遠慮しなかったの？　わたしにも、かれらにも……=Уфуфу... это потому, что сегодня безопасный день, что ты не сдержался? Со мной и с ними...
気持ちいいえっちで、よかった……。わたしも、あなたの熱いの、じわぁって……気持ちいいよ=Я рад, что тебе понравилось... Я также, действительно, наслаждаюсь твоим теплом... ты знаешь?
なんか、わたしのなか、あったかくて、嬉しい……変、かな？=У меня внутри, вроде как, так тепло и приятно, что это делает меня счастливой... это странно?
あの、いいんだよね、できちゃっても……。これ、ね？　うふふ……=Хм, все в порядке, не так ли? Даже если я... ну, ты понимаешь? Уфуфу...
あなたの精子、元気に跳ねまわってる……！　うふふっ　大事にするよっ……！=Твоя сперма просто зашкаливает...! Уфуфу-, я буду беречь ее...!
危ない日なのに……そんなに、わたしとの赤ちゃん、欲しいんだ？　ふふ=Это рискованный день, дурачок... ты так сильно хочешь, чтобы я родила твоего ребенка? Фуфу~
うん、出しちゃったんだね……あの、ちょっと興奮しちゃう……=Да, ты сделал это, ха... хм, теперь я немного нервничаю...
あ……中、あなたの、たくさん、入ってるよ……？　ふふふっ=Ах... это действительно, зайти туда, понимаешь...? Фуфуфу--
遠慮、全然なかったね……。いいんだよ？　あなたとわたしの仲だもん……。=Ты совсем не сдерживался, не так ли... Все в порядке, понимаешь? Я имею в виду, это мы, ты и я...
いっぱい出しちゃって……ふふっ、かれらの意思、確認したよ？　えへへへっ！=Вливается так много... фуфу--, я подтвердил их мысли по этому поводу, понимаешь? Эхехехе--!
あ、これっ、これが精子……初めて見たぁ……=Ах..., это..., это сперма... я впервые смотрю на нее...
ああ……ビュルビュルって……まだ出てる……=Ааа... это все еще... выходит наружу...
はぁ……やっぱりこれ、オチンポ……えっちなかたちすぎる……=Хаах... эта штука, твой член... это действительно слишком непристойно...
あ、あぁ……まだ、出てる、ね？　火山の噴火みたいに……すごいよぉ……=А-Ааа... это все еще выходит наружу, да? Как извергающийся вулкан... это потрясающе...
あ、あ、うぅ……お、終わったぁ……=Ах..., ах..., ууу... я... это прекратилось...
はあぁ……あっついね……これ。あなたの、精液……=Хаах... здесь действительно жарко... Это. Твой, Семен...
あ、あぅ……別の生き物みたいに、ビクビク跳ねてる……あなたの……=А-Аауу... оно дергается, как совершенно другое живое существо... твоя фишка...
これが、あなたのエネルギーのかたち……あたしが淫乱にされちゃったかたち……=Это форма, которую принимает твоя энергия... форма, которая превратила меня в грязную девчонку...
白くって……うん、鼻に、ツーンってくる=Оно такое белое... Да, оно действительно вызывает дрожь, проходя через мой нос.
このぬくもり、この触感、この匂い……これが、あなたの……=Это тепло, эта текстура, этот запах... это твое...
見ちゃった。あなたの精液、噴き出すところ……。焼きつけちゃった。目に=Я видел это. То, как твой член выстрелил... Я сжег это. В моих глазах.
こんなの、あなた、わたしの中に発射したいって、思ってるんだよね？　ふふ……=Ты действительно хочешь выстрелить во все это внутри меня, не так ли? Фуфу...
生命……感じる……あなた、うん……=Я чувствую это... жизнь... тебя, да...
あ、今は、もうちょっと、見てたい……あなたの…=Ах, я хочу, продолжай смотреть на это, еще немного... твоего...
あなたのこのパワーがあれば……いつお迎えがきても、大丈夫……=Пока у нас есть эта ваша сила... Не важно, когда они придут к нам на встречу, с нами все будет в порядке...
ああ……感じるよ……宇宙の創生……まだ、詰まってる……まだまだ=Ааа... Я чувствую это... рождение Вселенной... Все еще многое предстоит сделать... много-много.
あ、ねばねば……絡みついてくる、ね=Ах, такой липкий... он прилипает к тебе, да?
量、すごかったよ……あとで、きれいにしとかないと、ね=Это было потрясающее количество... мы должны прибраться здесь позже.
……あ、ごめん……あなたの、見てたら、ボーッとしちゃってたみたい。うふふ♪=...Ах, извини... просто взглянув на твои вещи, я немного растерялся. Уфуфу♪
あ、あの、エネルギー、撒き散らされて……もったいない、ね。欲しい……=Э-э-э, выплескивать свою энергию, везде так... немного расточительно. Я хочу этого...
ちょっと、量多すぎぃ……=Эй, это уже чересчур...
た、垂れてくるの、やだ……わたしがやらしいみたい……=Я... Это сочится наружу, черт возьми... из-за этого я выгляжу как шлюха...
あ……エネルギー、ちゃんと受け止められて、ない……？=Ах... неужели я не смог воспользоваться твоей силой...?
あ、あ、パワー……出てくのやだ……欲しいの……。ほっしぃのぉ……=Ах, ах, твоя сила... не уходи... останься, я хочу, чтобы ты был во мне... Я хочу тебя...
あ、あ、開いてるところから……垂れてきちゃってるぅ……=Ах, ах, это сочится... из трещин...
あ、もぅ……出てきちゃってるよ……これ、えっち……=Ах, боже... это сочится наружу... это непристойно...
わたしので、精液こんなに、出してくれて、うん。嬉しい……=Изливаю так много спермы из-за своего тела, ммм. Я так счастлива...
あ、トロトロのが溢れてきちゃってるぅ……もう、えっちだからって、ジロジロ見て……！=Ах, твой сироп переливается через край... боже, пялюсь на это, только потому, что это непристойно...!
もっと、その……したい？　いいよ（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты хочешь, эм... сделать больше? Хорошо.
うん……もっと、したい……=Да... Я хочу сделать больше...
欲しいの……あなたのこと。もっと……もっとくれないとやだぁ=Ты... Я хочу тебя. Ты должен... дай мне еще, я так сильно хочу тебя~
あ、うん……。したいんだ？　きて（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=А, ладно... Ты хочешь это сделать? Приходите.
また、したくなってる？　ふふ、いいよ=Хочешь, повторим? Фуфу, ладно.
あ……うぅ。まだ、火照ってるよ……=Ах... ууу. Я снова сгораю...
入れるの……優しくね？=Вставь это... аккуратно, хорошо?
あはっ、気持ちいいの、またしよ……？=Ага, давай снова займемся чем-нибудь веселым...?
はやくぅっ……はやく突っ込んでぇ……！=Быстро~......ударь меня еще раз, быстро ~...!
うん……うん。入れて。=Хорошо... Да. Положи это внутрь.
あ、また、入るんだぁ……=Ах, ты собираешься вставить это снова...
うんっうんっ！　エネルギー……はやく欲しいのぉ！=Да-, да-! Мне нужна твоя энергия... быстро~!
ゴムなしはダメ……ちゃんと聞いてよぉ……=Мы не можем сделать это без презерватива... пожалуйста, послушай меня~...
ゴムつけてってばぁ……どうしてぇ？=Надень один, дурачок~... почему ты этого не сделаешь ~?
はやくしたいのは、わたしも同じなの！　慌てないで=Я тоже очень сильно хочу это сделать! Но не спеши.
ダメって言ってるのにぃ……=Даже несмотря на то, что я говорю "нет"...
ゴム、あるから……ちゃんとつけて？=У нас есть презервативы, так что... наденьте один, пожалуйста?
もうぅ……ダメっだってばぁ……せっかちすぎだよぉ=Чёрт побери... мы не можем, дурачок... ты слишком нетерпелив~
だ、ダメっ！　ほんとにダメぇ！=Н-Мы не можем...! Мы действительно не можем~!
どうして？　宇宙のみんなのことも、気にしてよ……=Почему? Подумай обо всех людях, которые тоже ждут нас там, наверху...
[P]くんのパワー、強いの……ちょっと強すぎだから……ねっ？=Твоя сила, действительно сильна, [P]-кун... немного слишком сильна... так что, пожалуйста...?
あ、危ない日なの！　ほんとなのぉっ！=Я... Сегодня небезопасный день! Я серьезно~!
もうぅ……聞こえないの？　今日はゴムいる日なのっ……=Боже... Ты что, не слышишь меня? Я сказал, что нам нужно использовать его сегодня......
あなたがえっちなのは知ってるけどぉ……今日だけはお願い……=Я знаю, что внутри ты действительно похотлив, но... только на сегодня, пожалуйста...
えへへ……奥までずっぽり……=Эхехе... полностью, на одном дыхании...
ひ、一つに、なるのっ=Мы собираемся стать одним целым--
オマンコの奥でキスしてるのぉ！=Ты целуешь меня в мою киску!
またきたよぉ……！=Это снова происходит...!
お、奥っ感じるぅ！=Я... я чувствую это внутри!
お、オチンポ、ズッポシきたぁ♪=Твой член скользнул прямо внутрь♪
こ、興奮してるのぉ！？=А-Ты возбужден больше, чем раньше?!
お、オチンポきたぁ！=Т-Твой член внутри!
げ、原始的だよぉ！=С-Так по-животному!
急にきたぁ……！=Из ниоткуда...!
ちょ、ちょっとガッつきすぎだよぉ！=П-Эй, ты слишком жадный~!
あ、荒々しいの好きぃ！　乱暴に犯してぇ♪=Я-я люблю, когда грубо~! Изнасилуй меня♪
だ、出したばっかなのに、何で元気なのぉ？=Т-Ты тоже только что пришел, почему ты такой энергичный ~?
え、エネルギー強すぎだと、わたしもたないよぉ……=У тебя слишком много энергии, ты сломаешь меня...
お、オチンポの力ありあまってるのぉ！=В-в твоем члене слишком много силы для его же блага ~!
な、何で見てるのぉ？　やだぁ……=Ч-почему ты так пялишься? Боже~...
き、気持ちいい？　オチンポどう？=Д-Тебе приятно? Как чувствует себя твой член?
これ、新しいえっち……？　なんかやらしいよぉ=Это что, новый вид секса...? Это кажется непристойным ~
あ、あなたのが中でっ、ビクビク動いてる……=Т-Твоя фишка в том, что ты дергаешься внутри меня...
お、オマンコあったかいよぅ……=М-Моя киска на ощупь действительно теплая...
オマンコの中……じわじわエネルギーきてるよ……=Он наполняет мою киску... своей энергией...
あれっ……わたしが……原因？=Ха... я... что-то сделал?
ぬ、抜いちゃったんだ……？=Я... Это вырвалось...?
い、一緒に救われるためなんだよね？=Мы делаем это, чтобы спасти нас обоих, верно?
た、体位、変えるの……？=П-Хочешь сменить позицию...?
うん……好きな格好で、いいよ……=Да... мы можем сделать это, как ты захочешь...
パ、パワーまだ、たまってないのぉ！=Я... я еще не накопил много энергии ~!
また感じちゃうぅ……！=Ты снова доведешь меня до оргазма...!
オチンポゆっくり出し入れされてるぅ……=Я медленно вталкиваю его внутрь и вынимаю наружу...
優しくコンコンされるのもえっちぃよぉ……=Это нежное постукивание тоже действительно непристойно ~...
き、気持ちいいよぅ……えへへ=Я-Чувствую себя прекрасно~... Эхехе.
じわじわ責められるの好きぃ=Мне нравится, когда все делается вот так медленно.
オマンコねちねちってぇ……きたよぉ=Он прилипает к моей... киске~
は、速いのぉ……！=С-Так быстро...!
突くの速いぃ……=Так быстро~...
オチンポ、穴に突っ込まれまくりぃ……=Твой член сводит меня с ума...
だ、だんだん感じかた、わかってきたよぉ=Я... я начинаю понимать, как получать удовольствие~
あ、これ……宇宙がっ……=Ах, это... Я чувствую, потому что......
ジュブジュブってぇ……くるよぉ=Издавая такие... слезливые звуки ~
お、奥にぃ、ゴツンゴツンってぇ……=G-Скрежещущий, так глубоко внутри ~...
パ、パワーの注入きてるよぉ！=Я-я собираюсь сделать мощную клизму ~!
ゴンッ、ゴンッｌ、てぇ！　オマンコの奥叩かれてるぅ！=Колоти..., колоти...! Я получаю толчок в свою киску ~!
ピストン、力強いのぉ……=Такой сильный~...
オマンコ突きまわされてるぅ！=Мою киску растирают повсюду ~!
オ、オチンポ抽送きたぁ！　抜き差し激しいのぉ！=М-В мою киску втыкают поршень ~! Такой интенсивный втык~!
あ、あなたのっ！　てかげんなしはダメなのぉ！=Т-Твое дело...! Слишком безжалостно~!
やだぁ！　頭の中火花バチバチいってるぅ！=Боже~! Моя голова полна блесток~!
う、宇宙見せてっ！　見たいのっ！　パーって！　お願いぃ！=С-Покажи мне космос-! Я хочу увидеть его-! Расширяющимся-! Пожалуйста~!
は、激しいぃ……激しいのきてるぅ！=С-Так интенсивно... это так интенсивно~!
き、きたぁ！　オマンコ壊す気のやつ、きちゃったぁ！=Я-Это здесь! Удар поршнем, нацеленный на то, чтобы разорвать мою киску~!
お、オチンポでガンガン杭打ちぃ！　これ好きぃ！=Жесткая забивка свай~! Мне это нравится!
も、もっとっ……固いので突いてもいいよぉ……=Я... я не возражаю... если ты будешь колотить меня сильнее своим твердым стержнем...
パンパン腰打ちつけて……オマンコ責め立ててぇっ……=Прижмись ко мне своими тугими бедрами... помучай мою киску...
一回出してるのにっ！　このオチンポ元気なのぉ！　嬉しいぃ！=Даже несмотря на то, что ты кончил один раз...! Твой член такой живой ~! Я так счастлив!
イクっ？　気持ちいいのまたきちゃうの？=Собираешься кончить? Снова испытаешь сладкий оргазм?
あはっ♪　さっきより元気みたいだねぇ……！=Ага...♪ Кажется, здесь даже оживленнее, чем раньше...!
オマンコから背骨ぇ……ゾクゾクくるよぉ！=От моей киски до позвоночника... Я чувствую толчки повсюду ~!
わ、わたしの中ぁ！　ズンズンきてるぅ！=Я-Оно колотится~! У меня внутри~!
き、君のえっちな息づかいぃ……いっぱい聞きたいのぉ♪=Я-я хочу услышать твои непристойные штанишки... много♪
一回出した、しゃ射精オチンポぉ！　わたし使って気持ちよくなってぇ！=Член, из которого ты уже однажды эякулировал! Используй меня, чтобы доставить удовольствие ~!
は、激しいぃ！　ピストン激しいのぉ！=С-Такой интенсивный! Этот стук такой интенсивный ~!
う、ウソぉ？！　まだオチンポこんなに元気なのぉ……？=Н-Ни за что!? Твой член все еще такой живой...?
あ、あなたも階段、昇りそうっ？　普段見えないものっ見えそうなのぉ？！=П-Чувствуете, что можете подняться и на следующую ступеньку тоже? Чувствуете, что можете видеть то, чего обычно не видите?!
ぜ、絶倫だねぇ……？　いいよ、きてぇ……=Т-Ты действительно бесподобна, не так ли?.. Все в порядке, пойдем...
し、幸せなのぉ？　出すのそんなの幸せぇ？=О-Ты счастлива? Делает ли тебя такой счастливой кончающая сперма?
えへへぇっ♪　全然萎えないんだぁ♪　わたしのオマンコ、そんなにいい？=Эхехе--♪ Кажется, она совсем не становится мягкой♪ Моя киска такая милая?
さっき一回出してるのにぃ……元気すぎぃ……=Даже несмотря на то, что ты уже кончил однажды... в тебе слишком много энергии~...
あはっ♪　また出すんだぁ……♪　やっぱり体の相性、最高！=Ага...♪ Ты снова кончишь...♪ Мы действительно созданы друг для друга!
お、オチンポ射精するのぉ？　いいよぉ…あなたが嬉しかったら、わたしも幸せぇ……=Собираюсь эякулировать из твоего члена ~? Продолжай~... видеть тебя счастливым - это и мое счастье тоже ~...
もう一度っ！　もう一度きてぇ！=Еще раз...! Приходи еще раз~!
いいのぉ！　またいっぱいちょうだいぃ！=Все нормально! Дай мне еще много ~!
あ、あなたのエネルギー、直接かけてもいいよぉ！=Т-Твоя энергия~, ты тоже можешь направить ее прямо на меня!
うんっ！　それでいいよぉ！=Да...! Это прекрасно!
か、体に精液ブチまけてぇ！=П-Излей на меня свою сперму ~!
ぶ、ぶっかけ射精もぉ！　許してあげるぅ！=Я-я не буду возражать~! Даже если ты накроешь меня этим~!
ゴムの向こうのっ、どんどん固くなってるぅ！=Это становится все труднее и труднее - за презервативом~!
ゴっ、ゴムっ、あなたの熱で、とけちゃわないかなぁ？=Т-Презерватив... он ведь не растает от твоего жара, правда ~?
ゴムごしでもぉ！　あなたのパワー、ビンビン感じるよぉ！=Даже через презерватив~! Я чувствую твою силу, просто прекрасно~!
あなたのエネルギー……ゴムの向こう……感じるっ！=Я чувствую твою энергию... за... презервативом...!
ゴムっ、ゴム大丈夫なのかなぁ……？=Презерватив..., с презервативом все в порядке~...?
あ、あなたのおっきくなってるの、ゴムごしでもわかるよぉ……=Т-твой член становится больше, я вижу это даже через презерватив...
ゴムチンポぉ……わたしの中擦ってるぅ……=Твой член, покрытый презервативом... он трется о мои внутренности ~...
オマンコの内側ぁ……ゴムチンポ暴れてるぅっ！=Твой член, покрытый презервативом... сходит с ума внутри моей киски ~!
あなたの、またぁ……感じるのぉ……=Я могу, чувствую твою... снова...
きてるぅ……また精子きてるのわかるよぉ……=Он входит... Я чувствую, как твоя сперма входит внутрь...
オチンポの先からぁ……ビューっきてるぅ……！=Это течет внутрь... с кончика твоего члена...!
またきてるよぉ……=Это снова происходит...
出してぇ！　オマンコで射精お願いぃ！=Кончи~! Кончи в мою киску, пожалуйста~!
ちょうだい！　もっと、エネルギー、必要なのぉ！=Отдай это мне! Нам нужно больше энергии~!
ゴムの向こう……脈打ってるよぉ！=Оно пульсирует... за презервативом~!
熱いぃぃ……ほんとにゴムあるのぉ……？=Так горячо~... мы действительно пользуемся презервативом...?
オチンポ汁……必死に出口探してるよぉ？=Молоко из твоего члена... оно пытается найти выход ~?
ゴム……膨らんできてるねぇ……！=Презерватив... надувается~...!
ゴムチンポが、ドクドクってぇ……すごくえっちぃ……=Твой член, покрытый презервативом, пульсирует~... такой непристойный...
えへへへぇっ！　ゴムの中……あなたの精液、外に出たがってるねぇ……？=Эхехехе~--! Ваш Семен... она пытается найти выход из презерватива, да ~...?
わたしの中、気持ちよかったら嬉しいな……。=Я надеюсь, тебе было приятно находиться внутри меня...
あなたのパワー、ほんと、たいしたものだね……。性欲も、パワーの一部なんだ……=Твоя сила, действительно, удивительна... Твое сексуальное влечение тоже является частью твоей силы...
ゴムなしだともっと、近づける気、するの……=Когда мы делаем это без презерватива, я чувствую, что могу стать еще ближе к ним...
えへへへ……どうだった？　今度は？　わたしの、その、締めるの、よかったぁ？=Эхехехе... как это было? На этот раз? Было ли усилие зажима, ммм, приятным ~?
まだ元気なのぉ？　すっごい！　も、もしかして、まだまだできちゃってり、するのぉ？=У тебя все еще есть энергия ~? Удивительно! С-Ты действительно можешь продолжать~?
宇宙のこと、もっと知りたい……な……？=Я хочу узнать немного больше... о космосе, пожалуйста...?
わかるよ……ゴムなしのほうが、興奮してた。ふふふ……こんなに生が好きなんて……危ない人だね？=Я могу сказать... это было гораздо более возбуждающе без презерватива. Фуфуфу... подумать только, что тебе так сильно понравится грубый секс... Кто-то плохо на тебя влияет.
気持ちいい顔、また見せてね……。あなたのイってる顔、大好きなんだよ、わたし……=Покажи мне еще раз свое раскрасневшееся личико, ладно?... Мне это нравится, мне нравится выражение твоего оргазма...
精液くれて、ありがと……うん、幸せ。あなたのドロドロ……わたし大好きだからぁ……=Спасибо, что дала мне сперму... да, я счастлив. Потому что мне действительно нравится твоя... сладкая штука...
わたしの中、具合よかった？　ね？　どうだった？　あなたの幸せが、わたしの幸せにもなるんだから……=Было ли там хорошо, внутри? Привет? Скажи мне? Твое счастье - это и мое счастье тоже...
入ってくる時、すごかったよ、精液……。ビュビューって、流し込まれてる感じなの……！=Это было потрясающее ощущение - входить внутрь... Путь вашей спермы хлынула в меня...!
生えっち、ほんとに好きなんだね……？　そんなあなたが大好きなわたしも、変態だねぇ？　えへへ=Ты действительно любишь грубый секс, не так ли...? Я тоже довольно извращенный, раз люблю тебя за это, не так ли~? Эхехе.
そんなに嬉しそうな顔しないでよ……もうぅ。危ない日の女の子に中出しして、そんな顔って……・えっちすぎじゃない？=Не делай такое счастливое лицо... Чёрт побери. Делаешь такое лицо после того, как кончаешь в овулирующую девушку... Не слишком ли ты похотлив~?
子宮に、ぎゅんぎゅんってきてるよぉ？　あはっ♪=Я чувствую, как пульсирует мое лоно, понимаешь~? Ага--♪
孕ませえっち、すごすぎだよ……あなたのパワー、暴走してた？=Секс во время беременности - это слишком потрясающе... была ли твоя сила необузданной?
こんなに出しちゃって……しょうがないんだからぁ。今日は危ないって、知ってるのにね？　ふふふっ=Вливаешь так много... тебе ничем не поможешь~. Даже если ты знаешь, что сегодня это небезопасно, не так ли? Фуфуфу--
ピッチピチの精子、動き回ってるのぉっ！=Твоя мужественная сперма, она движется внутри...!
仲間、増やしたいんだ……？　ふふっ、まあ当然の帰結なんだよね。あなたにしたら……=Ты хочешь, чтобы нас стало больше...? Фуфу-, ну, я полагаю, это очевидный шаг, с твоей точки зрения...
ああ……ビュルビュルしてる……白いの飛んでる……=Ааа... оно извергается... твое белое вещество вылетает наружу...
あ、熱くって……すごく卑猥なかたち……=Я... Здесь так жарко... какое неприличное зрелище...
エネルギー……美味しそう……あなたのエネルギー、ほんとに良質だからぁ……=Ваша энергия... выглядит так аппетитно... это действительно так, энергия такого высокого качества...
あ、勢い……全然衰えてない……=Энергия... совсем не угасает...
こ、これでわたしのこと、気持ちよくしてたんだね……=Т-вот кем ты был, заставляя меня чувствовать себя хорошо все это время, ха...
むわぁ……って精子の匂い……くらくらくるよぉ=Муваа... запах твоей спермы... У меня кружится голова~
こんなの見てるなんて……わたし、いやらしい……=Я такая грязная девчонка... смотрю на такие вещи...
こんなの、わたしの中に入って動いてた……。もっと見つめてイメージしよ……=Это вещество было внутри меня, двигалось внутри меня... Давайте представим это вместе...
オチンポ……わたしの中恋しいんだね……♪=Твоему члену... конечно, нравится быть внутри меня...♪
まだえっちな脈動……すごいね……=Оно все еще непристойно подергивается... потрясающе...
オチンポビクビク……ふふっ。ぬらぬらしてる……=Твой член дергается... Фуфу-. Он такой скользкий...
パ、パワーまだまだ余ってそうだね？　[P]くん=С-Похоже, у тебя все еще есть какая-то сила. А, [P]-кун?
垂れるのダメぇ……もう……やぁ=Не просачивайся наружу... боже... не надо~
オマンコからあなたの汁、あふれちゃってるのぉ=Твой сироп вытекает из моей киски~
精液……白いの、オマンコから垂れてきてるの……えっちだから見てぇ？=Семя... твоя белая жидкость сочится из моей киски... это непристойно, так что посмотри на это ~?
あっあっ……早いよぉ……=Ах..., ах......так быстро...
あああぁ……オチンポ、きたぁ……！=Ааааааа... твой член, в~...!
きゃああん♪　……わたしのオマンコ、反応してるぅ……！=Кьяааан♪ ...Моя киска, она реагирует...!
あうぅ……。あっ、やっ！=Ауууу... ах..., да...!
んああぁ……オチンポぉ……くるのぉ……=Ннааа... твой член... вхожу...
き、きたぁ……！　あなたのパワー、きてるよぉ！=П-Вот оно...! Твоя сила, входи!
