「ちょっとお願いがあるんだけど……いいかな？」=“У меня есть небольшая просьба... не возражаешь выслушать меня?”
「うん、どうしたの？」=“Конечно, в чем дело?”
「突然だけど、俺のことを愛称で呼んでほしいんだ！」=“Я знаю, это неожиданно, но я хочу, чтобы ты называл меня по прозвищу!”
「なぁんだ、そんなことか！　いいよー！　そうだ、せっかくだし、愛称、付け合いっこしようよー！」=- Что, просто что-то в этом роде? Конечно! Ладно, раз уж мы это делаем, давайте дадим каждому из нас прозвище!”
「ありがとう。でも二人の愛称はもう考えてるんだ。俺のは[Pあだ名]っていうんだけど」=«спасибо. Но у меня уже есть на примете прозвища для нас обоих. Моим было бы [Pあだ名].”
「……あれ？　なにか違うような？」=“......А? Почему-то мне это кажется немного сомнительным?”
「その……普通じゃないかもだけど、どうしても呼んでほしいんだ」=“Это... Я знаю, что это не совсем обычное прозвище, но я действительно хочу слышать, как ты называешь меня так”.
「そっかぁ。うん、私に任せてよー！」=«Понимаю. Да, предоставь это мне!”
「じゃあ早速～……[Pあだ名]♪」=“Что ж, тогда давай посмотрим~... [Pあだ名]♪”
「……ありがとう……[Hあだ名]」=“...Спасибо... [Hあだ名].”
「ど、どうしたの！？　何か変だった？」=“Ч-в чем дело?! Тебе не показалось странным, когда я это сказал?”
「いや変じゃないよ。ただ思ってたより威力があって……よかったら、また呼んでくれないかな？」=“Нет, это не было странно. Просто это было намного сильнее, чем я ожидал... если ты не против, ты не будешь называть меня так снова?”
「うん、全然いいよ。……[Pあだ名]♪」=“Да, я совсем не возражаю. ...[Pあだ名]♪”
「本当に、ありがとう……」=“Спасибо тебе, правда...”
