「愛称で呼び合ってみたいな」=“Я хочу попробовать называть друг друга по прозвищам”.
「唐突じゃな……何かあったのか？」=“Это довольно неожиданно... что-то случилось?”
「この前、愛称で呼び合ってるカップルを見て羨ましいと思って」=“На днях я увидел, как эта пара называет друг друга по прозвищам, и это заставило меня позавидовать”.
「なるほど、そういうわけか。確かにわしらにはなかったのう。うむ、物は試しじゃ、やってみるか」=“Понятно, так вот почему. Конечно, мы не выбрали ничего друг для друга. Уму, доказательство в пудинге, так что давайте действительно его съедим”.
「ありがとう。それじゃあ、俺の事は[Pあだ名]って呼んでくれる？」=«спасибо. Ну что ж, тогда ты будешь называть меня [Pあだ名]?”
「……なんかわしの知ってるのと違う気がするが……まぁいいじゃろ」=“...Это сильно отличается от прозвищ, которые я знаю... ну, неважно.”
「ちゃんとわしの愛称も考えておるんじゃろな？」=- Я полагаю, ты придумал что“нибудь и для меня?
「もちろん、この日の為にしっかり考えてあるよ」=“Конечно, я давно об этом подумал, на всякий случай”.
「用意周到じゃのう……。ごほん……では、参るぞ！」=“Ты уверен, что хорошо подготовился... *кашель*... что ж, тогда я начинаю!”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”.
「[Hあだ名]」="[Hあだ名]”.
「お、思ったより恥ずかしいのぅ……これ」=“М-более неловко, чем я ожидал... это”.
「そんな[Hあだ名]の顔が見れるなら、またやってもらおうかな」=“Чувак, если я смогу видеть, как ты краснеешь каждый раз, может быть, я попрошу тебя называть меня так снова, [Hあだ名]”.
「そ、そういう意地悪な理由ならやらんぞ！　そんな顔をしてもダメじゃ！　ダメ、じゃぞ？」=“Я-я не соглашусь с этим, если ты собираешься вести себя так подло! Даже если у тебя будет такое грустное выражение лица! Я не буду, хорошо?”
