「ふふーっ、実は今日は、とてもいい物を持って来ているのです！」=“Фуфу~, вообще-то, я принесла кое-что, что, держу пари, тебе понравится!”
「え？　なに？」=- А? Что?”
「これ『はじめての恋人同士』、恋愛教則本なんだよー」=“Это "Руководство для пар, впервые вступающих в брак". Это справочник~”
「へぇ……そういうの読んでるんだ？」=- Хо-хо... ты читаешь подобные вещи?”
「わぁぁ、意外そうな顔しないでよー。こう見えても……恋愛については興味津々なお年頃なの！」=“Вааа, не делай такое лицо~. Даже если тебе так не кажется... Я так же интересуюсь романтикой, как и любой другой подросток!”
「あはは、別に悪い意味じゃないよ。それじゃ早速読んでみよっか。俺も参考になりそう」=“Ахаха, я не имел в виду ничего плохого. Что ж, тогда давайте попробуем это прочитать. Похоже, мне это тоже будет полезно”.
「うん。買ったばかりだから、実はまだ私も読んでなくて……」="Ладно. На самом деле я только что купил ее, так что тоже не читал...”
「…………」=“......”
「は……はぅ……」=“Ха... хаууу...”
「ねぇ……こ、この本ってエッチのハウツー……」=“привет... я... разве это не просто книга о сексуальных технологиях...”
「わあぁ！　い、言っちゃダメーっ！　まさかそっちの『はじめて』だとは思わなかったよー！」=“Вааааа! Н-Не говори этого...! Я не думал, что это относилось к *этому*, когда говорилось "В первый раз"~!”
「ご、ごめん！　でもこれ……一人で買ったの……？」=“П-простите! Но это... вы купили это сами...?”
「うわぁん！　勘違いとはいえ顔から火が出そうなほど恥ずかしいよぅーっ！！」=“Уваан! Я сейчас сгорю от смущения~!!”
