「うわぁ、凄い綺麗だ……観覧車はカップルにオススメって、デートマニュアルに書いてあるのも納得だな」=“У-у-у~, это так красиво... Я понимаю, почему в руководствах по знакомствам им дают такие восторженные рекомендации”.
「えっ、[H名]もデートマニュアルとか読むんだ？」=“Э-э... ты тоже читаешь эти инструкции по дате и все такое прочее?”
「うぇっ、えっと……い、今のは無しで……その、忘れてくれ」=“Уве..., эээ... п-притворись, что я этого не говорил... эээ, забудь об этом, пожалуйста”.
「そんなに恥ずかしがる事じゃないよ。俺だって、デート関連の本かなり読んだもん」=“В этом нет ничего такого, из-за чего стоило бы так смущаться. Я сам тоже прочитал много подобных книг, знаешь?”
「そ、そうなのか？　はは、あたしの知らない所で、おまえも努力してたんだな」=“Р-Правда? Хахах, ты старался втайне, все ради меня, да?”
「一応ね。恋人になる前なんて、[H名]に好かれようと色々研究したりしたし」=“Ну, да. Прежде чем мы начали встречаться, я изучил множество материалов, чтобы понять, как я мог бы понравиться тебе”.
「おっ、面白そうな話だな。それで、あたしの研究から何がわかったんだ？」=“О..., это звучит интересно. Что ты выяснил?”
「結果から言うと、俺の勝手なイメージばっかりだったよ。付き合ってみてから驚かされる事の方が多かったし」=“Ну, если говорить непосредственно о результатах, то в конечном итоге все это оказалось моими собственными заблуждениями. Как только мы действительно начали встречаться, я понял, насколько я был неправ”.
「うっ……まさかそれって……幻滅させちゃったとか……そういう感じか？」=“Уу......ты же не имеешь в виду... ты разочаровался... не так ли?”
「逆だよ、もっと好きになった。[H名]の新しい一面を見つける度に、もっと[H名]の事を知りたいって思ったよ」=“Вовсе нет, если уж на то пошло, я все больше влюблялся в тебя. Чем больше сторон в тебе я находил, тем больше мне хотелось узнать о тебе”.
「へぇ～、そ、そうなのか……それなら良かったな。うん、本当に良かった……」=“Хех~, я-это так... Слава богу. Серьезно, слава богу...”
「あー、それで……[H名]もデートマニュアルを読んだなら知ってると思うけど……」=“Ах, и так... Я почти уверен, что вы это уже знаете, поскольку вы тоже читали эти руководства по дате, но...”
「観覧車は二人きりの密室だから……その、接近チャンスなわけで……そういう事したら、ダメかな？」=“Мы сейчас в закрытом, приватном пространстве... Это, ммм, идеальный шанс сблизиться... ты не будешь возражать, если я это сделаю?”
「ぅっ、うん……いいぞ。ばっちり赤字で書いてあったな……自分からカレに寄りかかっちゃえって……」=“Ууу..., я... не стала бы. Жирным шрифтом было написано... что я должна сама прижаться к "нему"...”
「あぁ、女子版だとそういう風に書いてあるんだね。男の方はもっと露骨だったよ……」=“Ааа, я думаю, именно так это и было бы в женской версии. Версия, которую я читал, была немного более прямой...”
「露骨って、どんな感じなんだ？　まさかその……ヤっちゃえとか、書いてあったのか？」=“Напрямую, каким образом? Он сказал тебе... типа "сделай это" и все такое?”
「いや、そこまでじゃないけど、似たような感じ。綺麗な夜景と観覧車のコンボでガードを下げて、彼女と急接近……みたいな？」=“Нет, не так далеко, но почти. "С помощью комбинации колеса обозрения и хорошего обзора заставьте ее ослабить защиту, а затем приступайте к интимной близости"... в принципе.”
「うぅっ、なんか凄くそれっぽい文章だな……女の方と違って、欲望に忠実というか……ぁはは……」=“Уууу..., это, по сути, кричит... в отличие от женской версии, он, несомненно, более честен в своих желаниях... ахахах...”
「まぁ、男はそういう生き物だからね……幻滅した？」=“Ну, вот так мужчины и... разочаровываются?”
「んふっ、してないよ。とりあえず、本の話はこれくらいにして……よいしょっと……」=“Ннфух..., вовсе нет. В любом случае, забудь об этих книгах и... поехали...”
「あっ……[H名]、す、凄く近いね……」=“Ах...... Т-Ты уверен, что близок, [H名]...”
「そ、そうだな、近いな……おまえの体温がじわって伝わってきて……なんか頭がふわふわする」=“Д-да, я уверен... твое тепло проникает в меня... У меня такая легкая голова”.
「俺も同じ感じ……ふわふわし過ぎて、頭沸騰しそう」=“Здесь то же самое... такой легкий, я чувствую, что он вот-вот закипит”.
「ちょ、ちょっと夜景でも見て、ゆっくりしよう。元々、そのために乗ったんだし」=“П-давай посмотрим на вид и успокоимся. В конце концов, именно поэтому мы поладили”.
「うん、そうしよっか。落ち着かないと、色々やばそう……」=“Да, давай сделаем это. Надо успокоиться, иначе будет плохо...”
「んぅ？　やばくなると、どうなるんだ？　あたしに教えてくれよ」=- Ннн? В каком смысле плохо? Скажи мне.”
「えっ、それはその……色々したくなると言うか……ほら、男は直接的だからさ……ごめん」=“Э-э..., ты знаешь... Я захочу что-нибудь сделать... Я имею в виду, я мужчина, я ничего не могу с собой поделать... Извини”.
「もう、そこで謝る必要はないだろ？　あたしのガードは下がってるぞ……急接近、しないのか？」=“Боже, ты сделал что-нибудь, чтобы извиниться передо мной? Я снижаю свою защиту прямо сейчас, ты знаешь... Ты не собираешься перейти к "настоящей близости"?”
「そ、それじゃあ……その、お言葉に甘えて……」=“Н-ну, тогда... хм, я соглашусь с тобой в этом...”
「んふっ、何だよそれ……あたしが理解のある彼女でよかったな。普通の女の子らしい子なら、引いてたかもしれないぞ？」=“Ннфух..., что с этим... Тебе повезло, что я очень понимающая девушка. Любой другой девушке это просто надоело бы, понимаешь?”
「う、うん……[H名]が彼女で本当に良かったよ。だからその、キ――」=“Д-Да... Мне действительно повезло, что ты у меня есть. Итак, хм, не могли бы мы к...”
「それ以上は言わなくていいよ。流石のあたしだって、察してるから」=“Тебе не нужно идти дальше. Я тоже могу читать настроение, понимаешь?”
「俺、[H名]に甘え過ぎだね……でも、ありがとう……」=“Чувак, ты действительно слишком сильно меня балуешь... Но, спасибо...”
「ん……」=“Ннн...”
「んっ……ぷぁっ」="Nn--... фу--”
「……はぁ、これはヤバイな……体が一気に熱くなって……ぅぅぅ……」=“...Хаах, это плохо... Мое тело ни с того ни с сего начинает гореть... уууу...”
「どうしよ……俺、抑えが効かないかも……」=“Что мне делать?.. Возможно, я не смогу сдержаться...”
「こ、こらっ、ちょっと待て……流石にキス以上はまずいからな？　自重、するんだぞ？」=“Эй, просто подожди... Мы серьезно не можем зайти дальше этого, хорошо? Сдержанность, ты должен проявить немного сдержанности”.
「うん……頑張ってみるけど、ちょっと無理そう……」="Да... Я попробую, но не думаю, что смогу...”
「ばかっ、そんな熱っぽく見つめられたら……あたしだって……んぅぅ、やっぱりダメだ！」=“Дурачок, не смотри на меня таким горящим взглядом... Я собираюсь... нннн, нет, мы правда не можем!”
「もっとぴったりくっついてやるから、それで我慢だぞ？　な？」=“Я буду цепляться за тебя очень сильно, так что довольствуйся только этим, хорошо? Пожалуйста?”
「ちょ、待って……そんなにくっつかれたら、逆効果っ！」=“Эй, подожди... Не делай этого, это действительно не помогает...!”
「あぁっ、すまん！　うぅっ、でも、あたしだってくっつきたいんだよっ……いいだろ？」=“Ааа..., прости! Уууу..., но я хочу прижаться к тебе... Не могу?”
「う、うん……お互いその、我慢しよう……我慢……」=“П-продолжай... мы должны терпеть... терпеть...”
「だな。少しすれば、お互い落ち着くと思うから……それまでは目を合わせるの禁止な？　今はその……色々まずい」="Да. Я думаю, через некоторое время мы оба почувствуем себя спокойнее, так что... не смотрите друг другу в глаза до тех пор, хорошо? Это... добром не кончится.”
「わかった……落ち着くまでは、景色を見ているという事で……」=“Понял... Давай просто насладимся видом, пока мы оба не успокоимся...”
………………=.........
「……[H名]、落ち着いた？」=“...[H名], чувствуешь себя лучше?”
「ぅ、うん……ちょっとはな……おまえはどうなんだ？」=“Д-да... немного... а как насчет тебя?”
「俺もちょっとだけ……でも、さっきよりはかなりマシだと思う」=“Здесь то же самое... но это намного лучше, чем раньше”.
「あはっ、なんか無駄にドタバタして……普通のカップルから見たら笑われるかもしれないけど、あたし達らしいな」=“Ахах, мы в таком беспорядке... любая другая пара, глядя на нас, вероятно, рассмеялась бы, но для нас это совершенно в духе бренда, не так ли?”
「そうだね。俺達らしいと思う……これからもその……よろしくね」="Да. Я тоже так думаю... Давай... продолжим в том же духе, хорошо?”
「あぁ、次はもっと……お互いに余裕を持って乗りたいな。いつまでもこんなんじゃ、心臓がもたない……えへへっ」=“Да, в следующий раз, когда мы поладим... Я надеюсь, мы будем более расслаблены друг с другом. Если так будет продолжаться и дальше, мое сердце разорвется... эхехех...”
