「ねぇ、トレーニングの前に潜水勝負をしましょうよ。貴方とやってみたかったの」=“Эй, давай поиграем в дайвинг перед тренировкой. Я хотел попробовать это с тобой”.
「それ……俺の頭、絶対押さえつけるつもりだよね？」=“Ты определенно собираешься держать мою голову под водой!”
「大丈夫よ。下僕の息がどれくらい続くかは知ってるわ。主として、当然の知識ね」=“Все в порядке, я точно знаю, как долго мой слуга может задерживать твое дыхание. Для твоего хозяина это базовые знания”.
「いやそれ、絶対大丈夫じゃないよね？　その……普通に泳ぐとかじゃダメ？」=“Нет, это определенно не нормально. Эм... Мы не можем просто нормально поплавать?”
「ダメよ。私がやると言ったらやるの。ほら、貴方が先よ、早く潜りなさい」=“Нет, мы не можем. Когда я говорю что-то делать, ты это делаешь. Давай, ты первый, ныряй!”
