「わぁ、綺麗なんだなぁ……」=“Вааа, это прекрасно...”
「アニメでもこの夜景は出てくるの？」=“Этот вид тоже присутствует в том аниме?”
「当然出てきますぞ。主人公とヒロインが手を繋いでこの夜景を見るんだ」="конечно. Главный герой и героиня держатся за руки и наслаждаются этим вместе.”
「へぇ。じゃあ、アニメと現実の夜景どっちが綺麗？」=“Хо. Тогда, что красивее, та, что здесь, или та, что в аниме?”
「アニメのほうが！　と言いたいところだけど、この夜景を見ちゃうと選べませんね……」=“Тот, что в аниме! это то, что я хотел бы сказать, но я не могу заставить себя выбрать, посмотрев на это...”
「そっか。なら来たかいがあったよ」=«Понимаю. Тогда стоило приехать сюда.”
「ワタシも来たかいがあったよ。……あなたには本当に感謝してるんだ」=“Для меня это тоже того стоило. ...Я действительно благодарен тебе”.
「[H名]……？」=“[H名]...?”
「聖地巡礼しても、ワタシだけではここまでアニメのシーンを再現できないからね」=“Даже если я совершу паломничество по аниме-сайтам irl, я не смогу воспроизвести сцены из них самостоятельно”.
「しかも、あなたはワタシのわがままに付き合ってくれたし……」=“Не говоря уже о том, что ты даже смирился с моим эгоизмом...”
「気にしなくていいよ。好きでやってることだし」=“Тебе не нужно беспокоиться об этом. Я делаю это, потому что люблю тебя”.
「そういってくれるとありがたいんだなぁ……けど、このままではいけないからご褒美をあげますぞ」=“Я, конечно, чувствую благодарность ~... но этого действительно недостаточно само по себе, поэтому я дам тебе награду”.
「ご褒美？」=“ Вознаграждение?
「そう……実はアニメではこの夜景を見た後に、キスシーンがあってですな……」=“Верно... На самом деле, в том аниме, посмотрев этот вид, они бы тоже поцеловались, так что...”
「えっ？　それを再現するってこと？」=“Э...? Ты хочешь повторить это?”
「そ、そういうこと……」=“Н-В принципе...”
「……どうすればいいの？」=“...Как я должен это сделать?”
「えっと……真正面から向かい合って……」=“Эээ... встреться со мной лицом к лицу...”
「真正面に……」=“Лицом к лицу...”
「……で、この後はどうするの？　このままキスすればいいの？」=“...А потом, что будет после этого? Мне просто поцеловать тебя вот так?”
「そうではなく……お互いに言葉を交わしてからキスをするのですぞ」=“Нет, дело не в этом... мы целуемся после того, как обменяемся несколькими словами”.
「なるほど。主人公はなんて言ったの？」=«Понимаю. Что сказал главный герой?”
「それが、セリフをカットされてまして……」=“То есть, видите ли, они отключили линию...”
「えぇ！？　そんなことあるの？」=“Эээ!? Они так делают?”
「あるんだなぁ、これが……わざと会話をカットすることで、視聴者に想像させる手法でして」=“Да~, они... вырезали это специально, чтобы зритель представил это в своей голове”.
「ああ、なるほどね。よく考えられてるな」=“Ааа, понятно. Довольно хорошо продумано”.
「アニメには色んな創意工夫がありますゆえ」=“В создании аниме задействованы все виды изобретательности, так что”.
「でも、セリフがないならどうすればいいの？」=“Но если там нет очередей, что мне делать?”
「それは……あなたに考えていただきたいですぞ」=“Это... Я хочу, чтобы ты подумал над этим”.
「ちょ、ちょっと待った。それってアドリブでセリフを言えってこと？」=“П-подожди секунду. Ты хочешь, чтобы я дополнил это?”
「えぇ。それじゃあさっそく、３、２、１、キュー！」="да. Что ж, тогда начинаем, 3, 2, 1, действие!”
「えぇ！？　……えーっと」=“Э-э-э!?...Эмм.”
「……好きだよ、[H名]」=...Я люблю тебя, [H名].
「ワタシも……好きだよ」=“Я люблю... тебя тоже”.
「ん……」=“Нн...”
「んっ……んんっ……」=- Вот... ннн...”
「……えっと、今のはよかったかな？」=“...Э-э-э, это было вкусно?”
「うーん、ベタベタのベタベタ、手垢まみれな感じですなぁ」=“Нннн, слишком банально и приторно сладко, это казалось почти грязным ~”
（うっ、酷評だ……）=(Ууу, какой суровый судья...)
「……だがそれがいい！」=“...Но это просто идеально!”
「ははは……それならよかったよ。この続きはどうなってるの？」=“Хахаха... рад это слышать. И как все будет продолжаться после этого?”
「続きは何もなくここで終わり。だからここから先はずっとアドリブになりますな」=“Это не так, на этом все заканчивается. Так что все, начиная с этого момента, должно быть рекламным”.
「そっか、またアドリブか……」=“Я вижу, больше импровизации, ха...”
「それなら……キスの先を、[H名]としたいな。どう？」=“В таком случае... Я хочу продолжить, помимо этого поцелуя, с тобой. Как насчет этого?”
「それは…………特別大サービスですぞ？」=“Это... Только в этот раз, хорошо?”
「……こ、ここでエッチしたいってこと、なのかい？」=“...Т-ты имеешь в виду, что хочешь заняться сексом здесь?”
「うん」=“да”.
「……ま、まあ……ワタシも興味はあるし……あなたとなら……いいですぞ」=“...Н-ну... Мне это тоже интересно... если это с тобой... Я не возражаю.”
「ありがとう。……ここじゃあ人目につくから移動しよ」=«Спасибо. ...Здесь это будет довольно заметно, так что давайте поменяемся местами”.
「……名作アニメの再現をしていたはずが、１８禁展開になってた件について」=“...А теперь, по вопросу о том, как реконструкция этого шедеврального аниме внезапно превратилась в R-18”.
「まあ、作品内で描かれてないだけで、アニメのキャラ達もヤルことはヤッてると思うよ」=“Ну, даже если они этого не нарисовали, персонажи этого аниме, вероятно, действительно делали то, что они, возможно, хотели сделать”.
「生々しいことを、言わないで欲しいんだなぁ……」=“Не говори о таких грубых вещах так открыто ~...”
