「Ｗｈａｔ！？　ニッポンのｔｏｉｌｅｔは、オトコとオンナ、ｍｉｘデスカ！？」=“Что?! Японские туалеты унисекс?!”
「Ｏｈ！　Ｎｉｎｊａさん、ココはお忍び禁止デスヨ！？」="ой! Ниндзя-сан, вам не разрешается шнырять по этому месту, вы знаете!?”
「ムムム～～ワタシ、ＰＵＮＰＵＮデス！　サヨナラシマース」=“Мумумумуу~~ Я злюсь! Пока прощай”.
「Ｅｗｗ……ナニカ、ご用デスカ？」=“Фуууу... Тебе что-то нужно?”
「Ｓｏｒｒｙ、ニッポン語ｔａｌｋ、慣れてマセンカラ、疲れたデ～ス……また今度お話シテホシイデース」=“Извините, я не привыкла говорить по-японски, поэтому я действительно устала... Я была бы рада, если бы вы окликнули меня в другой раз”.
「Ｚｚｚ……Ｚｚｚ……」=“Ззззз... Зззззз...”
「アウー、アノ～、どうしてワタシ、こんなスガタ、見られてるデスカ……？」=“Аауу, хм~, почему я показываю тебе что-то подобное...?”
「このＳｗｉｍｓｕｉｔ、似合ってマスカ？　これからイッパイ泳ぐデース」=“Хорошо ли на мне смотрится этот купальник? Сегодня я собираюсь много плавать”.
「Ｈｅｌｌｏ♪　簡単なニッポン語の本、読んで勉強しようとしてマース」=“Привет♪ Я пытаюсь практиковаться, читая простую японскую книгу”.
「ココは英語ｃｏｍｉｃｓもあって、ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌデスネー♪」=“Здесь даже есть комиксы EN, такие интернациональные♪”
「ヤマト魂をココロで学んでマスヨ♪」=“Я пытаюсь отточить свой японский дух♪”
「Ｈｅｙ♪　ドコ行くデスカ？　ワクワクデース！」=“Эй,♪ Куда мы идем? Я так взволнована!”
「Ｗｅｉｔ　Ｗｅｉｔ！　ソコ、一緒に入る違うデース！」=“Подожди, подожди! Мы не можем пойти туда вместе!”
「Ｈｉ♪　会いたかたデース♪」=“Привет,♪ Я хотел тебя увидеть♪”
「エト……あまりヤラシーｔａｌｋはｎｏデスヨ？　胸、ドキドキ？　して、モジモジ？　デスマスカラ」=“Эмм... Мы не можем говорить о слишком непристойных вещах, хорошо? Мое сердце, оно начинает, э-э, "учащенно биться"? и это заставляет меня, э-э, "ерзать"?.”
「Ｗｏｗ！　集中デ気付きませんデシタ！　ゴメンナサーイ」=“Вау! Я был так сосредоточен, что не заметил тебя! Извини.”
「Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｃｕｌｔｕｒｅ体感中デース」=“Я пытаюсь познакомиться с японской культурой”.
「噂のＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部デスカ？　ドキドキデース」=“Клуб Койкацу, о котором ходят слухи? Как волнующе”.
「Ｌｕｎｃｈ　ｂｒｅａｋはとりマシタカ？」=- Ты уже пообедал? - спросил я.
「お疲れ様デース！　何か、お話シマショー♪」=“Хорошая работа сегодня! Давай поболтаем о чем-нибудь♪”
「ヒャッ！？　Ｏｈ，アナタデスカ～、驚きマシタ♪」=“Хяаа...!? О, это ты~, ты застал меня врасплох♪”
「Ｈｅｌｌｏ！　ワタシもお話したかったヨー」=“Привет! Я тоже хотел с тобой поговорить”.
「日本の食べ物は口に合う？」=- Тебе нравится японская кухня? - спросил я.
「Ｙｅｓ♪　生まれがニッポンダカラ？　トッテモ美味しいデース♪」=“Да♪ Интересно, это потому, что я японец, в конце концов? Это действительно вкусно♪”
「チョットダケ、アッチの味付け、懐かしいデス。ケド、スグ慣れマース♪」=“Совсем немного, я скучаю по вкусу еды, из которой я родом. Но я привыкну к этому, так что не волнуйся♪”
「海外生活が長かったのに日本語うまいよね。すごく勉強したんだね」=“Несмотря на то, что ты так долго жил по ту сторону пруда, твой японский так хорош. Ты, должно быть, много учился, да?”
「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ♪　ニッポン語ｓｃｈｏｏｌ通ってマス、モットモット上手なりたいデース♪」=“Спасибо тебе♪ Я беру уроки японского языка, я хочу стать в нем еще лучше♪”
「勉強もシテマスケド、Ｍａｍａがニッポンのヒトデスカラ、少しダケｔａｌｋデキマシタ♪」=“Во многом это благодаря моей учебе, но моя мама японка, так что я всегда мог немного говорить по-японски♪”
「もしかして、まだ時差ボケしてる？」=- Ты все еще страдаешь от смены часовых поясов?
「Ｉ’ｍ　ａｆｒａｉｄ　ｓｏ……マダシテマス。ダカラ、今日もチョット眠いデス……ふあ～……アッ、失礼シマシタ……！」=“Боюсь, что так... Даже сегодня я немного сонный... Фуах~... Ах..., извини, что так зеваю...!”
「もうニッポン時計出来てマース。ダカラ、目もパッチリデース♪」=“Мое тело уже на JST. Вот почему я полностью проснулся♪”
「ムム……難しいＱｕｅｓｔｉｏｎデース。Ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｔｉｍｅクダサーイ！」=“Муму... Это сложный вопрос. Пожалуйста, дай мне немного времени подумать!”
「英語の授業で聞きたいことがあるんだけど……」=“Есть кое-что, о чем я хотел спросить тебя на уроке...”
「Ｏｈ♪　簡単デース♪　ソレはデスネ……」=“О, ♪ Это просто♪ По сути...”
「そういえば、昨日のテレビで……」=- Напомнило мне, что вчера по телевизору показывали...
「ニッポンのＴＶ　ｐｒｏｇｒａｍトテモ面白いデース♪」=“Японские телепрограммы действительно интересны♪”
「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」=“Я услышал это от одноклассника...”
「Ｗｈａｔ！？　ヤマトナデシコ、恐ろしいデース！」=“Что?? Ямато Надешико такие классные!”
「海外の恋愛ってどんな感じなの？」=- А как устроена романтика по ту сторону пруда?
「ワタシは経験ナイデスケド、ｆｒｉｅｎｄｓはａｇｇｒｅｓｓｉｖｅデシタヨ♪」=“У меня нет никакого личного опыта, но мои друзья были действительно агрессивны♪”
「Ｓｏｒｒｙ……ワタシ、経験ナイノデス……お力ナレズ、スミマセーン！」=“прости... У меня нет опыта... Мне действительно жаль!”
「恋愛小説って読む？」=- Ты читаешь любовные романы?
「読みマース♪　海外とニッポンではｔｒｅｎｄが違いマスケド、ドッチも好きデース♡」=“Да, ♪ Тенденции и тропы, используемые здесь и на западе, отличаются, но я люблю их обоих♡”
「Ｎｏｖｅｌよりｇｉｒｌｓ　ｔａｌｋ好きデース♪　ワタシは聞くダケデスケド～……」=“Вместо романов я гораздо больше предпочитаю девичьи разговоры♪ Хотя я только слушаю и никогда ничего не добавляю ~...”
「好きな男性のタイプってある？」=- У тебя есть свой типаж, с точки зрения парней?
「ヤッパリ、ｇｅｎｔｌｅｍａｎ……Ｕｍ……優しいヒト、好きデース♡」=“На самом деле нужно быть парнем 優しい... Хм... Я люблю милых джентльменских парней♡”
「Ｔｙｐｅは……ハズカシデース♡　ナイショお願いシマース……」=“Мой типаж такой... Это действительно неловко♡ Пожалуйста, позволь мне сохранить это в секрете...”
「アワワ……べ、別の話シマショー。Ｆｏｏｄ？　Ｈｏｂｂｙ？　Ｓｐｏｒｔｓ？」=“Авава... Л-Давай поговорим о чем-нибудь другом. Еда? Хобби? Спорт?”
「この前、小耳に挟んだんだけど……」=“На днях я случайно услышал...”
「待テクダサイ、コミミ、ニ、ハサム？　ニッポンの慣用句デスカ？」=“Пожалуйста, подожди, подсмотрел, своим маленьким глазком? Это японская идиома?”
「恋愛って難しいよね。例えば……」=“Любовь - это своего рода боль, не так ли? Как...”
「ムムム……ワタシは、マダ、ｓｔａｒｔｉｎｇ　ｌｉｎｅ、立ってナイデスカラ……」=“Мумуму... Я сам еще не добрался до стартовой линии...”
「昨日、街で見かけたカップルなんだけど……」=“Вчера я случайно увидел парочку на улице...”
「Ｗｏｏ♪　憧れマース♡　ワタシも、大恋愛、シテみたいデース♡」=“Ууу♪ Это моя мечта♡ Я тоже хочу попробовать полюбить кого-нибудь так сильно♡”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об инициативных парнях?”
「Ａｇｇｒｅｓｓｉｖｅデスネ？　ａｐｐｒｏａｃｈ、タクサン、嬉しいデース♡」=“Агрессивный, да? Я люблю, когда ко мне часто обращаются♡”
「経験がナイノデ、ｓｌｏｗ　ｐａｃｅお願いしたいデース！」=“У меня нет опыта, так что, пожалуйста, действуй медленно и полегче со мной!”
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「Ｃａｒｅｆｕｌデスネ？　ワタシ、落ち着きナイノデ、助かりマース♡」=“Я не из тех людей, которые легко успокаиваются, так что мне бы понравился такой парень♡”
「ワタシも同じナノデ、ナニモｓｔａｒｔナイ思いマス……」=“Я такой же, так что, я чувствую, что мы никогда ничего не добьемся...”
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об умных парнях?”
「ワタシも、ニッポン語、勉強中デスカラ、尊敬シマス♡」=“Я тоже в разгаре изучения японского языка, так что я действительно уважаю их♡”
「アウー……ワタシ、マダマダ勉強中デスカラ、釣り合うナイデース……」=“Ааууу... Я все еще в середине учебы, так что, я не думаю, что мы бы хорошо сошлись...”
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о таких непринужденных парнях?”
「自分のｐａｃｅをズット保つ、難しい思いマス。見習うタイデース」=“Иногда трудно поддерживать свой собственный темп. Я бы с удовольствием последовал чьему-нибудь примеру”.
「言葉の壁があるノデ、協力ナイと困ってシマイマース」=“Языковой барьер и так существует, так что я был бы очень обеспокоен, если бы они отказались сотрудничать”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о добрых, нежных парнях?”
「Ｇｅｎｔｌｅｍａｎ、素敵思いマース♡」=“Я думаю, джентльмены прекрасны”.
「善意ト優しい、違いマスカラ、難しいデース」=“Существует разница между мягкостью и добросовестными действиями, так что это сложный вопрос”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об отчужденных парнях?”
「Ｃｏｏｌ？　逆に、嫌いなヒトいるデスカ？」=“Круто? Есть ли здесь кто-нибудь, кому это не нравится?”
「ニッポン語の『くぅる』だったラ、ワタシ、合わない思いマスヨ？」=“Если они "крутые" в японском смысле, я не думаю, что я бы так уж хорошо с ними сочетался, понимаешь?”
「Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｓｅｘｙ……」=“Ты сексуальна...”
「Ｏｈ♡　Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ♡　……ナンテ、ハズカシイデスカラ！」=“О, спасибо" ...Как бы то ни было, не говори неловких вещей!”
「Ｗｈａｔ！？　や、ヤメテクダサーイ……♡」=“Что?? П-Пожалуйста, прекрати...♡”
「海外の学園って、日本よりもＨなことが激しいの？」=“Являются ли школы за границей более жесткими с непристойными вещами по сравнению с Японией?”
「アワワ……ナンデワタシに聞くデスカ？　……デモ、トモダチのｃｏｕｐｌｅは激しかった、デスネ……」=“Авава... Почему ты спрашиваешь меня? ...Но пары среди моих друзей были действительно жесткими...”
「Ｓｔｏｐ　Ｓｔｏｐ！　この話はチョット、置いといてデース！」=“Стоп, стоп! Оставим эту тему в стороне!”
「ずばり、エッチなことに興味ある？」=“Я буду откровенен, тебя интересуют непристойные вещи?”
「アノ……ソノ……ウウ～……Ｙｅｓ……♡」=“ Хм... Это... Ууу~... Да...♡”
「な、ナイデース……ホントデース……」=“Я-я не знаю... Это правда...”
「エト……エト……別のお話希望デース！」=“Эммм... Эммм... Я бы хотел другую тему!”
「この前、海外ドラマ見てたら濡れ場のシーンになったんだけど……」=“На днях я смотрела английскую теледраму, и она превратилась в страстную сексуальную сцену...”
「そ、ソレハ，ｆｉｃｔｉｏｎデスカラ～！」=“Т-это просто, это просто вымысел~!”
「この前、道端にエッチな本が落ちてて……」=“На днях я увидел порножурнал на обочине дороги...”
「エッチなｃｏｍｉｃ……そ、ソレカラ、ナニがあったんデスカ！？」=“Непристойный комикс... А-что произошло после этого?!”
「この前、洋物のアダルトビデオを見たんだけど……」=“На днях я посмотрел это западное порно...”
「Ｗｈａｔ！？　ウソデショ……？」=“Что?? Ты шутишь, да?..”
「ワタシ、ニッポン語ダメダメデスカラ、アナタに迷惑かけてる思いマース……」=“Я совершенно не разбираюсь в японском, так что, мне кажется, я тебе просто мешаю...”
「Ｒｅａｌｌｙ？　優しいデスネ……アナタの為ニモ、ニッポン語上手くナリマス♪」="В самом деле? Ты такая милая... Ради тебя я тоже сделаю все возможное, чтобы стать лучше в этом♪”
「Ｙｅｓ、付き合ってくれテ、アリガトゴザイマス。ガンバリマスネ！」=“Да, спасибо, что сходил со мной на свидание. Я сделаю все, что в моих силах!”
「アウ……ヤッパリ……ゴメンナサーイ……」=“Аауу... Мне действительно... жаль...”
「エット……ａｎｉｍａｌ……動物、好きデスカ？」=“Эммм... Тебе нравятся... животные?”
「Ｓｏｍｅ　ａｓ　ｍｅ♪　ワタシも、ｄｏｇ、ｃａｔ、ｓｎａｋｅ、ナンデモ好きデース♪」=“Так же, как и я♪ Я тоже люблю всевозможных животных, кошек, собак, змей, всех их♪”
「Ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄｓ！　ワタシもダメナノデース……」=“Мой товарищ! Я тоже не могу с ними справиться...”
「食欲、オウセイ？　Ｅａｔｉｎｇ，好きデスカ？」=“У тебя аппетит как у короля? Тебе нравится есть?”
「Ｏｈ♪　デシタラ、今度、Ｌｕｎｃｈｂｏｘ作ってキマース！」=“О,♪ В таком случае, в следующий раз я приготовлю тебе коробку для ланча!”
「小食、デスネ？　ワタシもアマリ食べマセン！　仲間デース！」=“У тебя слабый аппетит, да? Я тоже столько не ем! Мы товарищи!”
「アナタは、ｃｏｏｋｉｎｇ、得意デスカ？」=“Ты хорошо готовишь?”
「Ｗｏｗ！　お料理できるオトコノコ、初めてデース！　今度、味見させてクダサーイ♡」=“Вау! Я впервые вижу парня, который умеет готовить! Дай мне как-нибудь попробовать твою стряпню♡”
「Ｍｅ　ｔｏｏ……Ｍａｍａに教えてモラッテルノニ、上達、シナイデース……」=“Я тоже... Несмотря на то, что я беру уроки у своей мамы, я, кажется, совсем не могу прогрессировать...”
「Ｓｐｏｒｔｓ、好きデスカ？　見るジャナクテ、スル方デース♪」=“Тебе нравится спорт? Не смотрю, а занимаюсь♪”
「Ｙｅａｈ♪　外で遊ぶ、楽しいデスヨネ♪」=“Да,♪ Весело играть на улице, не так ли?♪”
「ワカリマース。Ｈｏｌｉｄａｙはｇａｍｅシマース♪」=“Я чувствую тебя. Вместо этого я играю в видеоигры в свободные дни♪”
「Ｓｔｕｄｙシテマスカ？　Ｈｏｍｅｗｏｒｋ、シッカリ？」=“Ты учишься? Например, правильно делаешь домашнее задание?”
「ニッポン人は勤勉デスカラ、偉いデス！　ワタシもシッカリ見習ってマスヨ♪」=“Японцы такие умные, это такое хорошее качество! Я тоже последую вашему примеру♪”
「大変デス！　ワタシもデスカラ、二人で何とかシマショー！」=“Это никуда не годится! Впрочем, я такой же, так что давайте вместе найдем выход из этого тупика!”
「最近のｔｒｅｎｄ、追っかけシテマスカ？」=“Вы следите за последними тенденциями?”
「Ｉ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ♪　ワタシもｔｒｅｎｄの追っかけデース！　オススメのｓｔｏｒｅ、教えてクダサーイ♡」=“Мне это нравится♪ Я тоже за ними слежу! Расскажи мне о своих любимых магазинах!”
「Ｏｈ！　コレがニッポン人の『マイ・ペース』デスネ？　ワタシも『マイ・ペース』デス！」="ой! Это то, что японцы называют "Мой темп", не так ли? Я такой же!”
「Ｎｏ　ｗａｙ！　ワタシと違いマース……」=“Ни за что! Ты отличаешься от меня...”
「ワタシ、ｔａｌｋシタイデスケド、ワタシのＰＵＮＰＵＮがｆｉｒｓｔデース！」=“Я бы с удовольствием поговорил с тобой, но сначала ты должен успокоить мой гнев!”
「Ｓｏｒｒｙ……ワタシもガミガミ言ってスミマセンデシタ……」=“прости... Я тоже прошу прощения за то, что был таким придирчивым...”
「申し訳ナイデスケド、モット、分かりやすく言ってクダサイ。Ｓｔｒａｉｇｈｔ　ｐｌｅａｓｅ！」=“Мне жаль, но, пожалуйста, выражайтесь более прямо!”
「Ｙｅｓ！　見つめ合うはｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎの基本デス♪」="да! Смотреть друг другу в глаза - основа любого общения♪”
「ОＫ！　『ニラメッコ』ｓｔａｒｔデース！　ムー……ムムー……」=“Хорошо! Состязание в гляделки начинается сейчас! Мууу... Мумууу...”
「見つめてくれるのＨａｐｐｙな気分になりマスヨ。デモ、Ｔａｌｋしないデスカ？　したいデスケド～」=“Я чувствую себя по-настоящему счастливой, когда ты смотришь на меня. Но разве мы не собираемся поговорить? Я хочу поговорить~”
「Ｏｈ！　Ａｇｇｒｅｓｓｉｖｅイイ思いマスケド、チョット見過ぎデース」="ой! Я думаю, хорошо быть агрессивным, но ты слишком много пялишься”.
「大事なものデスカラ、モノホシソーな目で見るダメデース！」=“Это важная часть меня, так что не смотри на это такими голодными глазами!”
「カンベン、シテクダサーイ。カンベン、シテクダサ～イ！」=“Дай мне передохнуть. Дай мне передохнуть, я сказал~!”
「ム～……コレが『ＦｉｒｅにＯｉｌ』とゆーｓｉｔｕａｔｉｏｎデスネ？」=“Муу~... Это то, что они называют "подливать масла в огонь", не так ли?”
「Ｓｈａｋｅ　ｈａｎｄｓ♪　アクシュ、大好きデス！　ズット、仲良ししてクダサーイ」=“Давай пожмем друг другу руки♪ Мне нравится это делать! Пожалуйста, будь так добр ко мне, всегда!”
「Ｕｍｍ？　チョット、ヤラシイ思いマース……？」=“Эмм? Я чувствую, что это немного непристойно...?”
「ま、まさかコレがＪａｐａｎｅｓｅ　Ｃｈｉｋａｎ！？　Ｐｏｌｉｃｅ　ｍａｎ！　警備員サン！」=“Я- это печально известный японский Чикан!? Полицейский! Охранник!”
「Ｗｏｗ！？　カクゴ・ハラキリ、シテクダサーイ！」=“Вау!? Пожалуйста, иди и убей себя!”
「Ｎｏ！　ワタシが育った国デハ、Ｐｏｌｉｃｅ　ｍａｎにショッピかれマスヨ！」="нет! Там, где я вырос, тебя бы за это уволокли в наручниках!”
「Ｈｅｌｐ　ｍｅ！　変態サン、ここいマース！」=“Помогите мне! Здесь извращенец!”
「アタマナデナデ？　ニッポン語難しデスケド、ニッポン文化ズット難しデース」=“Ты гладишь меня по голове? Японский как язык сложный, но японская культура намного сложнее”.
「ニッポンはフシギな国デスネー」=“Япония - довольно странная страна”.
「Ｒｕｌｅが分かりませんケド、ｆｒｉｅｎｄｌｙナラ大丈夫デース♪」=“Я действительно не понимаю, как это работает, но если ты просто проявляешь дружелюбие, то все в порядке♪”
「ハッ！　モシヤ、オベントついてマシタ？　恥ずかしデース！」=“Ха...! Ты, случайно, не захватил с собой обед? Так неловко!”
「オベント、タクサン？　う～、ワタシ、行儀悪いデース」=“Много еды на обед? Уу~, я действительно плохая девочка”.
「モシカシテ、オベントじゃないデスカー！？　コレ、詐欺デース、オベント詐欺デース」=“Ты случайно не обедаешь?? Это афера, афера с обедом”.
「Ｓｔｏｐ　ｓｔｏｐ！　ワタシＰＵＮＰＵＮデスヨ！　怒ってマスヨー！」=“Прекрати, прекрати! Я киплю от ярости! Я безумен!”
「アナタとのｔａｌｋ、トテモ楽しいデース♪」=“Разговаривать с тобой очень весело♪”
「Ｌｉｔｔｌｅ　ｂｙ　ｌｉｔｔｌｅ♪　少しずつ、ニッポン語、慣れてキマシタヨ♡」=“Я начинаю понемногу привыкать к японскому языку♪♡”
「アノ、お時間、大丈夫デスカ？」=“Хм, ты уверен, что у тебя есть время?”
「お願いシマス、ハッキリ言ってクダサーイ」=- Пожалуйста, изложи это яснее.
「Ｓｏｒｒｙ……ワタシ、疲れマシタ」=“прости... Я устал.”
「アナタ、チョット酷いデース……」=“Ты немного жесток...”
「エット……マタ、会えますカ？　迷惑違うナラ、デスケド……♡」=“Ээээ... Ты придешь навестить меня еще раз? Только если я не буду тебе мешать, то есть...♡”
「アナタがＨなコト言うノデ、変な気分デース……」=“Все твои непристойные разговоры привели меня в странное настроение...”
「ヤッパリ、ニッポン語、難しいデスネ。またｔａｌｋシテクダサーイ」=“Японский действительно трудный. Поговори со мной как-нибудь еще”.
「Ｏｈ、時間デスネ？　トテモ楽しかったデス、Ｂｙｅｂｙｅ♪」=“О, это уже тот раз, да? Мне было очень весело, пока♪”
「Ｗｈａｔ？　急用、デスカ？　またネー」=«Что? Какое-то срочное дело? Тогда в следующий раз.”
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「Ｙｅｓ♪　ご一緒シマース！」=“Да, ♪ Я пойду с тобой!”
「Ｓｏｒｒｙ……今日は語学ｓｃｈｏｏｌに行くノデ。マタ誘ってクダサーイ」=“прости... У меня сегодня языковые занятия. Пожалуйста, пригласи меня куда-нибудь еще в следующий раз.”
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「ＯＫ！　デモ……Ｅｎｇｌｉｓｈ？　Ｊａｐａｎｅｓｅ？　ソレ、大事デスヨ……」=“Хорошо! Но... Английский? Японский? Важно, чтобы мы сначала уладили это...”
「ゴメンナサイ。今ハ、日常会話ダケデ、イッパイイッパイデース」="мне жаль. Прямо сейчас у меня и так дел по горло, просто повседневные разговоры”.
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「Ｌｅｔ’ｓ　ｅｘｅｒｃｉｓｅ♪　頑張りマース！」=“Давай потренируемся, ♪ Я сделаю все, что в моих силах!”
「ゴ、ゴメンナサイ……昨日、Ｍｙ　ｓｉｓｔｅｒ……イモウトと遊びすぎテ、筋肉痛なんデース……」=“П-Прости... Вчера... Я слишком много играла со своей младшей сестрой, все мышцы моего тела болели...”
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного пройтись со мной?”
「イイデスヨ♪　ドコデスカ？」=“Конечно,♪ Куда мы идем?”
「スミマセン！　トモダチにｎｏｔｅを返す約束ありマスノデ、また今度お願いシマース！」=“Мне жаль! Я обещал другу, что верну им их записи прямо сейчас, так что, может быть, в следующий раз!”
「モシカシテ、ワタシがアナタのコト好きダカラ、ｔｏｉｌｅｔに来マシタカ？　Ａｇｇｒｅｓｓｉｖｅスギデース♡」=“Ты случайно не зашел в туалет, чтобы увидеть меня, потому что я люблю тебя? Ты слишком агрессивен♡”
「Ａｗ！　ワタシは、アナタのＮｉｎｊａサンなトコロが好きと違いマース！」=“Оу! Я испытываю другие эмоции по отношению к твоим навыкам ниндзя, а не любовь!”
「キャッ！　み、見ないでクダサーイ！　こういうコト、マダ早いデース！」=“Кья...! Н-Не смотри! Для такого рода вещей нам еще слишком рано!”
「オンナノコ好きなのは分かりましたケド、ｎａｔｕｒａｌに話しかけるの違う思いマース！」=“Я понимаю, что тебе нравятся девушки, но я не думаю, что ты должен вести себя с ними так естественно!”
「……今、アナタと話してる時間ナイデース……サヨナラ」=“...Прямо сейчас у меня нет времени на разговоры с тобой... До свидания.”
「ムム～、怒りオーラ全開デース……どうしてくれるデスカ？」=“Муму~, я собираюсь выпустить на волю всю свою ауру гнева... Что ты сделаешь, чтобы это исправить?”
「ゴメンナサイ。言葉酔いしちゃったノデ、また後でお話イイデスカ？　モウシワケナイデース……」="мне жаль. Я сейчас немного опьянен словами, можем мы поговорить позже? Мне действительно жаль...”
「ハゥ～……ハズカシ、デスケド……アナタが見たいナラ、好きなダケ見てクダサイ……♡」=“Хауу~... Это неловко, но... Если хочешь смотреть, смотри столько, сколько захочешь...♡”
「……見過ぎダヨー♡」=“...Ты слишком пристально смотришь♡”
「Ｈｅｙ……み、見るダケデ、満足デス……？」=“привет... Ты удовлетворен, просто взглянув...?”
「Ｈなアナタの為に、着たヨ♡　喜んでくれタラ、嬉しいデース♡」=“Я надела это только для тебя, похотливый мальчишка♡ Если это сделает тебя счастливым, я тоже буду по-настоящему счастлива♡”
「最近、読めるｂｏｏｋ増えて、ニッポン語楽しくなったデース♪」=“В последнее время количество книг, которые я могу прочитать, значительно увеличилось, японский стал намного увлекательнее♪”
「キャッ！？　こ、このＨなｃｏｍｉｃｓは……間違いデース！　本当デスカラー！」=“Кья-!? Т-Эти непристойные комиксы... Это честная ошибка! Я говорю правду!”
「Ｇｒｅｅｎ　ｔｅａのｆｒａｇｒａｎｃｅ、落ち着くヨー……」=“Аромат зеленого чая, он действительно успокаивает...”
「アナタとご一緒出来テ、Ｈａｐｐｙデース♡」=“Я действительно счастлив, что смог сделать это с тобой♡”
「ココはｋｅｅｐ　ｏｕｔデス。入るナラ、ワタシは遠慮シマース」=“Держись подальше отсюда. Если ты собираешься войти, я воздержусь от этого сам”.
「アナタとの『Ｄａｔｅ』、ユビオリ・カゾエテ、待ってマース。スゴクスゴク、楽しみデース♡」=“Я терпеливо ждал, считая дни до нашего "Свидания" по пальцам. Я действительно, действительно, действительно с нетерпением жду этого♡”
「どうシタラ、アナタに振り向いてもらえるカ、考え中ダヨ♡」=“Прямо сейчас я пытаюсь придумать, как заставить тебя посмотреть на меня”.
「アナタがＨなことばかり言うカラ、ワタシも……ムム、ドウシテクレルデスカ～……♡」=“Потому что ты всегда продолжаешь говорить о непристойных вещах, я чувствую себя так... муму, что ты собираешься сделать, чтобы это исправить~...♡”
「Ｈｉ♡　部活、応援来てくれたネ♡　あ、ゴメンナサイ、舞い上がりマシタ……♡」=“Привет, ты пришел подбодрить меня, не так ли?♡ Ах, извините, я немного переборщил с этим...♡”
「アナタが好きデモ、部活は真面目デスヨ♡」=“Я люблю тебя, но я должен серьезно относиться к клубным мероприятиям♡”
「フフ♡　今日もＫＯＩ－ＫＡＴＳＵネー？　応援してるヨー！」=“Фуфу, сегодня тоже занимаешься любовью, да? Я буду болеть за тебя!”
「忙しいｌｕｎｃｈ　ｔｉｍｅデスノニ、ワタシの時間作ってくれテ、ｔｈａｎｋ　ｙｏｕデス♡」=“Несмотря на то, что ты так занят во время ланча, спасибо, что нашел для меня время♡”
「今日もお疲れ様ダヨー♡」=“Сегодня тоже хорошо поработали”.
「Ｗｏｗ♡　コレが噂ノ、『ダ～レダ？』デスカ？　ドキドキデース♡」="Вау♡ Это тот самый, о ком ходят слухи ""Угадай, кто~""? Так волнующе♡”
「フフ、一緒に過ごせるＨａｐｐｙダヨ♡」=“Фуфу, я действительно счастлив, что могу вот так проводить с тобой время♡”
「前より日本語が上達してるね」=“Твой японский стал немного лучше, чем раньше”.
「Ｙｅｓ♪　アナタが熱心にｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎシテクレマスカラ。本当、感謝申し上げマース」=“Да,♪ Это потому, что ты всегда страстно общаешься со мной. На самом деле, я должен выразить тебе свою благодарность”.
「Ｔｈａｎｋｙｏｕ♪　デモ、マダマダデス！　モットｉｎｔｏｎａｔｉｏｎ流暢シタイデース」=“Спасибо тебе♪ Но, все еще впереди! Я хочу еще лучше владеть интонацией”.
「語学以外の勉強は大丈夫？」=“Помимо изучения языка, остальные твои занятия идут хорошо?”
「ハイ♪　最近、Ｈｉｓｔｏｒｙ　ｃｌａｓｓ、トテモ楽しいデス♪」=“Да, ♪ В последнее время на уроках истории стало довольно весело♪”
「アウゥ……ｓｃｉｅｎｃｅの授業、難しいデース！」=“Ааууу... Урок естествознания действительно трудный!”
「将来は語学の経験を活かした仕事に就くとか、考えたことある？」=“Вы когда-нибудь задумывались о том, чтобы использовать свой лингвистический опыт для построения своей карьеры?”
「デスネ！　まだ決定違いマスケド、通訳のお仕事トカ、考えてマース」=“У меня есть! Я все еще не определился с этим, но подумываю стать переводчиком”.
「ソウデスネー。出来レバ、ズットニッポン居たいノデ、語学と夢は別、考えてマース」=“Мм, да. Если возможно, я бы хотел остаться в Японии на всю жизнь, так что я думаю о своих мечтах и карьере отдельно”.
「学園生活にはもう慣れてきた？」=“Ты уже привыкла к здешней школьной жизни?”
「Ｙｅｓ♪　少しずつデスケド、トモダチも増えてキマシタ！　ミンナ、優しくて嬉しいヨ♪」=“Да♪ Круг моих друзей тоже постепенно начал расширяться! Все такие милые и миловидные♪”
「ン～……慣れた言えないデスケド、言葉、文化、違い分かってキマシタ♪」=“Нн~... Я не могу сказать, что "привыкла" к этому, но я поняла, что наши культуры и языки очень разные♪”
「エット……感覚の問題デショウカ？　Ｐｉｎと来ないデス……」=“Эммм... Ты спрашиваешь о том, каково это сейчас? Я не совсем понимаю...”
「そういえば、この前コンビニで……」=“Напомнило мне, что на днях в круглосуточном магазине...”
「……ス、スゴイ体験デース！」=“...Ч-какой удивительный опыт!”
「日本と海外の恋愛観って、やっぱり違うのかな？」=“Я ожидаю того же, но отличается ли восприятие романтики людьми в Японии по сравнению с другими странами?”
「ソウデスネ、Ｄｒａｍａ、見比べるとわかりマス。海外は、告白しないデ付き合う時アリマスヨ」=“Действительно, это бросается в глаза, когда я сравниваю телевизионные драмы. За границей люди встречаются, даже не признаваясь друг другу в любви”.
「エット……ワタシが変わってるダケ可能性アリマース……」=“Эээ... есть вероятность, что я просто странный человек...”
「こんなこと聞いていいのかな。好きなのに付き合ってない状態ってつらい？」=“Интересно, стоит ли мне вообще спрашивать об этом. Тяжело ли переносить, что мы не встречаемся, хотя ты любишь меня?”
「大丈夫デスヨ♡　ツライ時アリマスケド、アナタの笑顔で吹き飛びマース♡」=“Все в порядке♡ Бывают моменты, когда становится по-настоящему тяжело, но твоя улыбка уносит всю мою боль прочь♡”
「全然へっちゃらデスカラ、イッパイ聞いてクダサーイ♡」=“Это вообще не проблема, спрашивай меня об этом столько раз, сколько захочешь♡”
「この前も言ってたけど、俺のいいところって優しい所なのかな？」=“Ты говорил это раньше, но является ли мягкость одной из моих сильных сторон?”
「Ｓｕｒｅ♡　言葉不自由なワタシに、ズット接してくれてマース。トテモ、優しいデスヨ♡」=“Конечно♡ Ты всегда разговариваешь со мной, с кем-то, кто чертовски хорошо умеет выражать свои чувства. В моих глазах ты действительно милый парень♡”
「優しいもアリマスケド、責任感も強いデスネ。アナタとＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部に感謝デス♡」=“В тебе есть мягкость, но ты чувствуешь, что на тебя действительно можно положиться. Я действительно благодарен тебе и твоему клубу Койкацу♡”
「俺が他の子と仲良くすると嫉妬する？」=“Ты ревнуешь, когда я нахожу общий язык с другими девушками?”
「シナイ言ったらウソなりマス。デモ、頑張るｅｎｅｒｇｙデモアリマスカラ♡」=“Было бы ложью, если бы я сказал, что нет. Но это просто заставляет меня хотеть стараться еще больше♡”
「アナタの魅力、恋愛経験豊富デ、オンナノコに優しい所デスカラ、シナイデス♡」=“Твой богатый романтический опыт и доброта по отношению к девушкам - часть твоего обаяния, так что я не...”
「大事な話デスネ、ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｔｉｍｅクダサーイ」=“Это важная тема, пожалуйста, дайте мне немного времени подумать”.
「恋バナと言えば……」=- Кстати, о любовных сплетнях...
「他の子の恋ｓｔｏｒｙも気になりマース♡」=“Мне тоже интересно послушать о любовных историях других девушек”.
「俺がスケベで変態でも幻滅しない？」=“Ты действительно не разочаруешься во мне, каким бы извращенным и развратным я ни стал?”
「シマセンヨ♡　モット、アナタのココロをｏｐｅｎしてクダサイ♡」=“Я не буду”Открывать мне твое сердце""
「アノー。もうスケベでヘンタイだと思ってマスヨ？　フフフ♡」=“Я уже думаю, что ты настоящий извращенец и развратник, понимаешь? Фуфуфу♡”
「付き合ってないのにＨするのってアリかな」=“Это нормально - заниматься сексом, даже если мы никуда не идем вместе?”
「Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｓｏ。恋愛は、カラダのｆｅｅｌｉｎｇトテモ大事思いマス」=“Я думаю, что да. Я думаю, что физическая любовь - важная часть романтики”.
「ＴＰＯ思いマス。アナタとワタシの場合、どうなんデショウネ……♡」=“Для меня это зависит от контекста. Интересно, что же тогда остается нам двоим...♡”
「洋物のＡＶ、見たことある？」=“Ты когда-нибудь смотрела западное порно?”
「え、エット……アリマス♡　ケド、ワタシ、ニッポンのヒトデスカラ、シーハー言わないデスヨ？　タブン……」=“Э-э-эм... У меня есть♡, но, в конце концов, я японец, так что я не буду сам издавать звуки "Ши" и "Хаав", понимаешь? Наверное...”
「ナイデスケド……ナゾの期待感じマス！　ワタシ、一応ニッポン人デスカラネ！」=“У меня нет, но... Я испытываю странное чувство таинственности! В конце концов, я японец!”
「ゲームとか漫画でよくある展開なんだけど、好きな人に『他の男とエッチしてくれ』って言われたら、する？」=“Такого рода события часто происходят в играх и манге, но если бы твой возлюбленный сказал тебе трахаться с другими парнями, пока он смотрит, ты бы это сделала?”
「ドウイウ展開デスカ……デモ、アナタに言われたらシチャイソウなワタシ、怖いデース……」=“Что это за развитие событий?.. Но я боюсь, что я просто мог бы, если бы ты сказал мне...”
「常識、考えてクダサイ……デモ、本気でお願いサレタラ……一応、考えマスケド」=“Пожалуйста, прояви немного здравого смысла... Но, если бы ты действительно умолял меня... Я бы подумал над этим, чего бы это ни стоило”.
「き、緊張シテ……ゴメンナサーイ……」=“Я... я начинаю нервничать... Мне жаль...”
「俺のことが好きな[H]には、どんなエッチな話も出来るなぁ。たとえば……」=“Учитывая, как сильно ты меня любишь, я могу говорить с тобой о любых извращенных вещах, [H]. Например...”
「や、ヤメテクダサーイ！　嫌いになりマスヨ、モ～♡」=“П-Прекрати это! Я возненавижу тебя, боже~♡”
「モシモ、ワタシが引っ越ししなかっタラ、アナタと普通に出会えタラ……他の子ミタイニ、言葉の壁、ココロの距離、遠くなかったデショウカ？」=“Если бы, если бы меня вот так не затащили обратно в Японию, и если бы мы встретились при более нормальных обстоятельствах... Без языкового барьера наши сердца были бы ближе, как у тебя с другими девушками?”
「デスヨネ……デモ、こうして出会えたダケデ、ワタシは幸せデス♡　アナタのコト、やっぱり好きデスヨ」=верно... Но, несмотря на то, что мы встретились вот так, я все равно чувствую себя счастливой♡ Я действительно люблю тебя”.
「……ソウデスネ。ワタシとアナタ、生まれた時カラ、言葉の壁乗り越えるｄｅｓｔｉｎｙダッタデスネ♡　ワタシ、負けませんカラ♡」=“...Ты прав. С тех пор, как мы родились, нашей судьбой было преодолеть наши языковые барьеры, не так ли?♡ Я не проиграю♡”
「Ｐｌｅａｓｅ　ｔｅｌｌ　ｍｅ♪　Ｃｏｆｆｅｅはｂｌａｃｋデスカ？」=“Пожалуйста, скажи мне,♪ Ты пьешь черный кофе?”
「お揃いデース♡　朝のｂｌａｃｋ　ｃｏｆｆｅｅ最高デスネ♪」=“Мы подходим друг другу” Чашка черного кофе по утрам творит чудеса♪"
「甘いＣｏｆｆｅｅ大好きデース♡　今度、ｐｏｔに作って持ってキマース♡」=“Я люблю сладкий кофе♡ В следующий раз я принесу тебе немного в термосе♡”
「Ｓｐｉｃｙ　ｆｏｏｄは好きデスカ？　辛い食べ物デース」=“Ты любишь острую пищу? По-настоящему острое”.
「気が合いマスネ♡　イツカ、Ｍａｍａのｃｈｉｌｉ　ｃｏｎ　ｃａｒｎｅ食べてもらいたいデース♡」=“У нас одинаковые вкусы" Я бы хотел, чтобы ты попробовала чили кон карне моей мамы на днях”"
「ワカリマース！　舌がＰａｒａｌｙｚｅ！！　ナニの味もシナイなりマース！」=“Я понял тебя! Мой язык парализован!! У меня пропадает чувство вкуса!”
「アナタはｓｗｅｅｔｓ好きデスカ？　甘い食べ物デスネ」=“Ты любишь сладкое? По-настоящему сладкое”.
「Ｎｏｎ　ｓｔｏｐデスヨネ！　デモ、食べすぎ注意デース……」=“Ты можешь просто есть и есть! Но нужно быть осторожным, чтобы не переусердствовать...”
「Ｒａｒｅデスネ！　ワタシもデスケド、ミンナ、甘い物好きって言いマスカラ～……」=“Это редкость! Я такой же, но я всегда слышал, как люди говорят, что любят сладкое ~...”
「アノー……イキナリデスケド、ｐｅｒｆｅｃｔな……エット、バストサイズ、教えて欲しいデス」=“Хм... это немного неожиданно, но я хотел бы знать... э-э-э, какой размер бюста вы считаете идеальным”.
「フフ♡　ワタシのｂｉｇ　ｂｒｅａｓｔが好きナンデスネ♡　育ちが違いマスヨ♡」=“Фуфу" Тебе нравится моя большая грудь, не так ли?♡ Просто меня так воспитали♡”
「ナニゴトモｓｔａｎｄａｒｄが一番デース！」=“Умеренность во всем - ключ к успеху!”
「Ｏｈ……ワタシのＦｌａｔな胸が好きナンテ……嬉しいケド、複雑デース！」="ой... Подумать только, тебе нравится моя плоская грудь... Я счастлива, но чувствую противоречие!”
「オンナノコの身長、好きなｓｉｚｅ教えてクダサイ♪」=“Пожалуйста, скажи мне, какой рост ты предпочитаешь среди девушек♪”
「Ｏｈ，安心シマシタ♡　ニッポンに来てから身長のａｖｅｒａｇｅトテモ下がりマシテ、気にしてたのデース！」=“О, я испытываю облегчение♡ Средний рост в Японии намного ниже, так что это было у меня на уме!”
「ナニゴトモｓｔａｎｄａｒｄ最強ナノデース！！」=“Усредненность - действительно самое могущественное!”
「Ｏｈ……嬉しいネ。デモ『育ち盛り』ナノデ、心配デース」="ой... Я так счастлива. Но, поскольку я все еще расту, я беспокоюсь”.
「体型の好み、教えてくれたら嬉しいデース」=“Я был бы по-настоящему счастлив, если бы ты сказала мне, какая фигура тебе нравится”.
「ナント……アッチの国では人気デシタケド……ポッチャリは、ｗｏｒｌｄｗｉｄｅナノデショウカ？　Ｗｉｄｅダケニ？」=“Ни за что... Такого рода фигуры были популярны по ту сторону пруда, но... Это любовь для широких масс по всему миру?”
「ナニゴトモｓｔａｎｄａｒｄが丁度バッチリデスヨネ～！！！」=“Усредненность и умеренность идеальны во всем ~!!!”
「Ｏｈ♡　ワタシもｓｌｅｎｄｅｒ　ｇｉｒｌデスヨ♡　ワタシも♡　ｓｌｅｎｄｅｒ　ｇｉｒｌ♡　デスヨ♡♡」=“О, я тоже стройная девушка, ты знаешь?♡ Я тоже ” стройная""
「Ｏｈ　ｍｙ　ｇｏｄ……エット、ワカリマシター」=“О боже мой... Эмм, понял”.
「Ｈｅｙ！　好きなヒトダカラ、謝って欲しいデス。ワガママデスケド、分かって欲しいデース」=- эй! Ты тот, кого я люблю, поэтому я хочу, чтобы ты извинился. Я знаю, что веду себя эгоистично, но, пожалуйста, пойми.”
「ペコペコさせて、スミマセンデシタ……デモ、謝ってくれて、アナタのココロ、感じマシタヨ」=“Прости, что придиралась к тебе... Но я действительно почувствовала твое сердце за этим извинением”.
「ム～……プイッ！」=“Муу~... *надулся*!”
「Ｅｙｅ　ｔｏ　ｅｙｅ♪　お互いの目を見て、楽しくお喋りシマショ♪」=“Давай весело поболтаем, глядя друг другу в глаза♪”
「情熱的な視線を送るのが上手デスネ。ワタシの気持ちも伝わってマスカ？」=“Ты действительно хорош в том, чтобы посылать другим страстные взгляды. Можешь ли ты сказать, что я тоже чувствую?”
「今夜ハ月ガ綺麗デスネ……って、まだ夜違いマシタ、な、何でもナイデース……」=“Луна, конечно, прекрасна сегодня вечером... э-э, еще не ночь, э-э, я-я ничего не говорил...”
「ウゥ……ハズカシケド、アナタが見たいナラ……ドーゾ」=“Ууу... Это неловко, но, если ты хочешь... давай”.
「好きなヒトダカラ、我慢してるデスヨ？　アナタは特別デスカラネ？」=“Я просто терплю это, понимаешь? Потому что я люблю тебя. Потому что ты особенный для меня, ясно?”
「…………も、モーイーカーイ？」=“...С-уже достаточно?”
「アナタは良いヒトデス……ケド、謝るコト覚えたら、モット良いヒトなれマスヨ？」=“Ты хороший человек... Но, если бы ты еще и не забыл извиниться, ты стал бы еще лучшим человеком, понимаешь?”
「アナタの手、冷たいケド温かいデス♡　もっとギュッてシテ、アナタの気持ちを伝えてクダサーイ♡」=“Твоя рука, она холодная и в то же время теплая”Хватайся крепче, покажи мне, что ты чувствуешь""
「大きい、ゴツゴツ、カッコイイ手デ～ス♡　オトコノコの手はミンナこうなのデスカ？　ソレトモ、アナタの手だからそう感じマスカ？」=“Твоя рука, она такая большая, шершавая и прохладная~♡ У всех ли мальчиков такие руки? Или это потому, что это твоя рука, я так себя чувствую?”
「ワタシの手を、ココロだと思って、ずっとギュ～しててクダサーイ♡」=“Думай о моей руке как о моем сердце и крепко обнимай его вечно”.
「キャッ♡　み、見るはイイデスケド、触るは……ちょ、チョットダケ、ナラ……」=“Кьяаа..." Я-я не против, если ты посмотришь, но трогать - это... ну, немного - это нормально, я думаю...”
「ッ……我慢、我慢デース……理解あるイイ女、なるデース」=“...Терпеть, мне нужно терпеть... Мне нужно стать хорошей, разумной женщиной”.
「Ｏｈ……本当に大胆ダヨ～」="ой... Ты действительно такой смелый~”
「ナデナデは可愛がられの証拠聞きました♪　それならオッケーデース」=“Я слышал, что когда тебя гладят по голове, это доказательство того, что кто-то тебя любит♪ Если это так, то все в порядке”.
「フフ♡　ワタシはそんなカワイイのデスネ～♡　モット撫でる、イイデスヨ～♡」=“Фуфу♡ Я просто такой милый, да~?♡ Ты можешь погладить меня еще~♡”
「次はワタシの番デース。アナタもカワイイデスカラネ♡」=“Теперь моя очередь. В конце концов, ты тоже супер милый”.
「ホッペにチューは仲良し挨拶の基本デスネ。ワタシも、チュッ♡」=“Поцелуй в щеку - это приветствие между близкими друзьями, не так ли? Я тоже тебя поцелую, *целую*♡”
「Ｏｈ，チューのオネダリデスカ？　仕方ありませんネ、チュッ♡」=“О, ты пытаешься умолять меня о поцелуе? Ничего не поделаешь, *целую*♡”
「フエッ！？　も、もう閉店ガラガラデース……ヤリすぎはハズカシすぎデース……」=“Фу...!? Т-Магазин уже закрыт... Возможно, мы перестарались...”
「Ｎｏ！　そんなコトされたら、本当に嫌いなってシマイマース……！」="нет! Если ты будешь так поступать, я действительно возненавижу тебя...!”
「フフ♡　言葉の壁、薄く感じマス……ココロの距離、近づいたカラ？　カモデス♡」=“Фуфу♡ Я чувствую, как рушатся стены между нами... Возможно, это потому, что мы стали ближе♡”
「カラダの距離……少しずつ、近くナッテマス？　不思議な気持ちデース……♡」=“Мы становимся ближе... физически? Это чудесное ощущение...♡”
「モット……モットお話したいデス♡」=“Еще... Я хочу общаться еще больше♡”
「じーっと見ててイイデスカ？　フフ♡」=“Ничего, если я посмотрю тебе в лицо? Фуфу♡”
「Ｓｉｌｅｎｔダト、ナニモ解決シマセンヨ……？」=“Если ты будешь молчать, мы не сможем ничего уладить, понимаешь?..”
「チョット……アノ、色々限度ある思いマス！　サヨナラデース！」=“привет... Хм, я думаю, всему должен быть предел! До свидания!”
「…………サヨナラデス」=“...До свидания”.
「言葉は複雑デスケド、ココロが通じ合ってレバ、きっと上手く行きマス♡　コレカラもヨロシクデース♡」=“Слова сложны, но, пока мы можем открывать друг другу свои сердца, я думаю, все будет хорошо" Заботься обо мне и впредь тоже♡”
「次は……モット大胆デモ、イイデスヨ♡　Ｂｙｅｂｙｅ♡」=“В следующий раз... ты можешь быть еще смелее, понимаешь?♡ Прощай!”
「Ｐｒｅｃｉｏｕｓ　ｔｉｍｅをアリガトダヨー♡」=“Спасибо вам за ваше драгоценное время♡”
「ご、ゴメンナサイ、ワタシ、楽しすぎてぺらぺら喋ってマシタ。マタ、お喋りしてクダサイ！」=“П-извините. Мне просто было так весело, я продолжал и продолжал. Пожалуйста, поболтайте со мной еще как-нибудь!”
「Ｂｙｅ♡」=“Пока!”
「[H]のことが好きなんだ」=“Я люблю тебя, [H]”.
「アノ……アナタのコト、好きデス！　デモ、スミマセン、ココロの準備出来た時、マタオネガイシマス……！」=“Эмм... Я тоже тебя люблю! Но, прости, мое сердце еще не готово, пожалуйста, спроси еще раз в следующий раз...!”
「Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ　ｔｏｏ♡　今度コソ、ヨロシクオネガイシマス♡　オネガイネ♡」=“Я тоже люблю тебя♡ На этот раз я точно буду под твоей опекой♡ Пожалуйста, позаботься обо мне♡”
「エット……もう少し時間クダサイ！」=“Эммм... Пожалуйста, дай мне еще немного времени!”
「……アナタのコトが好きデス。ワタシのｂｏｙ　ｆｒｉｅｎｄに、ナッテクダサイ！」=“...Я люблю тебя. Пожалуйста, будь моим парнем!”
「……エッ！？　イイ、デスカ？　……ヤッター！　ワーイ、ワーイ、嬉しいナ♡　アナタのカノジョにナレタヨ♡」=“...Э-э...!? Это правда нормально? ...Я сделала это! Ура, ура, я так счастлива♡ Я стала твоей девушкой♡”
「アゥ……ソウデスカ……デモ、好きでイテモ、イイデスカ？　本当に、好きデスカラ……」=- Аауу... Это так... Но могу ли я все еще любить тебя? Я действительно люблю тебя, в конце концов...”
「アノ……迷惑、分かってマス。デモ、アナタのコト、好きダカラ言わせてクダサイ……付き合って、くれませんカ？」=“Эмм... Я знаю, я доставляю беспокойство. Но я люблю тебя, поэтому, пожалуйста, позволь мне сказать это... Ты не пойдешь со мной на свидание?”
「……アリガトデス♡　チョット、諦めてタカラ、嬉しくて……アリガトーッ♡」=“...Спасибо тебе♡ Я немного сдалась, так что я так счастлива... Спасибо тебе~♡”
「ウン……断ってクレテ、アリガトデス……ワタシ、マダマダってコト、デスネ！　頑張りマス♪」="Да... Спасибо, что отказала мне... У меня все еще есть пути, не так ли! Я сделаю все, что в моих силах♪”
「あ、あのさ、[H]とHしたいなって」=“К-Эй, послушай, я тут подумал, я хочу заняться с тобой сексом”.
「エット……ゴメンナサイ！　デモ……アナタと、Ｈなお話シタラ、ココロ決まるカモ、デス……！」=“Эмм... Извините! Но... Если я заговорю с тобой о непристойных вещах, мое сердце может дрогнуть...!”
「[H]とHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом”.
「……Ｙｅｓ♡」=“...Да♡”
「アノ、もう少しダケ、お話させてクダサーイ」=“Хм, позволь мне сначала еще немного поболтать с тобой”.
「ここで[H]とHしたい」=“Я хочу сделать это с тобой прямо здесь”.
「モ～、スケベ！　ヘンタイ！　仕方ないヒト！　……イイデスヨ？　フフ♡」=“Боже~, ты извращенец! развратник! Тебе нужна помощь! ...Но я не возражаю, понимаешь? Фуфу♡”
「スルナラ……二人きりがイイデース……」=“Если мы собираемся это сделать... Я хочу побыть наедине с тобой...”
「アゥ……イケナイノニ、ゾクゾクシマス……♡　ワタシ、今日、おかしいデース♡」=“Аауу... Хотя мы и не должны этого делать, я чувствую такое покалывание...♡ Я действительно странный сегодня♡”
「ムム、無理デース！　もう少しｎｏｒｍａｌでお願いシマース！」=“Муму, мы не можем! Пожалуйста, попроси что-нибудь более нормальное!”
「Ｉ’ｍ　ｈｏｒｎｙ……♡　ムラムラ、シマセンカ？」=“Я возбужден...♡ Разве ты не чувствуешь себя возбужденным?”
「もう限界デス……ワタシを、めちゃくちゃにシテ欲しいデス……♡」=“Я на пределе... Я хочу, чтобы ты устроил из меня бардак...♡”
「Ｒｅａｌｌｙ……？　一人でシテってコトデスカ～……？」=“Серьезно...? Ты, по сути, предлагаешь мне сделать это самому, да~...?”
「よかったらいっしょにお昼食べない？」=“Хочешь пообедать вместе?”
「Ｉ’ｄ　ｌｏｖｅ　ｔｏ♡　喜んで、言う意味ダヨ♡」=“Я бы с удовольствием...”
「Ｓｏｒｒｙ！　マタ誘ってくれタラ助かりマス！」=“Извините! Пожалуйста, пригласите меня еще раз как-нибудь в другой раз!”
「Ｈｏｗ　ａｂｏｕｔ　ｌｕｎｃｈ？　良ケレバ、お昼、一緒シマセンカ？」=“Как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「Ｙｅａｈ♡　デハ、丁度イイｌｏｃａｔｉｏｎを探しに行きマショウ♡」=“Да” Тогда пойдем поищем идеальное место""
「ＯＫ！　マタ誘いマス♪」=“Хорошо! Я приглашу тебя снова в следующий раз♪”
「一緒にコイカツしよう」=“Давай вместе займемся любовью”.
「Ｏｈ，ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ♡　部長サン、オネガイシマスネ♡」=“О, Кои-кацу, пожалуйста, позаботьтесь обо мне, президент”.
「申し訳ナイデス……マタの機会、オネガイシマス」=“Мне действительно жаль... Может быть, в другой раз”.
「アノ、ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵっテ、ワタシから誘ってもイイデスカ？」=“Хм, ничего, если я сам приглашу тебя заняться кое-какими любовными делами?”
「！　デハ、今からヨロシクデース♡」=“--! Что ж, тогда я буду на твоем попечении♡”
「デスヨネ！　アナタからのお誘い、待ってマース♡」=“Я так и думал! Я подожду, пока ты сам меня пригласишь♡”
「一緒に帰らない？」=- Ты не проводишь меня домой?
「♡　ハイ、一緒に帰りマース♡」=“♡ Да, я так и сделаю♡”
「Ｏｈ，ｍｙ……今日は語学ｓｃｈｏｏｌデース……重なってシマイマシタ……」=“О боже... У меня сегодня языковые занятия... Это будет накладываться...”
「アノ！　良けれバ、二人で帰りマセンカ？」=“Хм! Если ты не возражаешь, не проводишь ли ты меня домой?”
「ホ～……勇気出しテ、お誘いシマシタ……感謝デース♡」=“Хо~... Я действительно рад, что собрался с духом... и спросил тебя♡”
「了解デス！　また今度誘いマスネ！」=“Понял! Я приглашу тебя снова как-нибудь в другой раз!”
「もしよかったら、デートしない？」=“Если все в порядке, не пойдешь ли ты со мной на свидание?”
「もう少ししたらカラダ空きマス！　ノデ、しばし待ってクダサイ……必ず、行きマショウ！」=“Я освобожусь всего через несколько дней! Так что, пожалуйста, подожди меня... Я обязательно пойду с тобой!”
「[H名]とデートしたいんだけど、どうかな」=“Я хочу пойти с тобой на свидание, [H名]. Как насчет этого?”
「Ｐｅｒｆｅｃｔ　ＯＫデース♡　アナタとのＤａｔｅ，ズットズット楽しみシテマシタ♡」=“100% в порядке” Я с нетерпением ждал возможности пойти с тобой на свидание в течение самого долгого времени""
「ムム……ｓｃｈｅｄｕｌｅ　ｍｉｓｓデース……もう少しシタラ、マタ誘ってクレマセンカ？　コノトーリデス……」=“Муму... У меня плотный график... Ты не пригласишь меня еще раз, через несколько дней? Вот так...”
「チョットイイデスカ？　時間ある時、ドコカ二人、お出かけしたいデス♡」=“У тебя найдется минутка? Если у тебя будет немного свободного времени, я бы хотел сходить с тобой куда-нибудь♡”
「想い通じてトキメキデース♡　楽しい時間保証シマス♡」=“Я так счастлива, что мне удалось донести до вас свои чувства♡ Я гарантирую вам хорошее времяпрепровождение♡”
「Ｏｈ、部長サンは忙しいデスカラ……イツカ、隙間見つけて、行きたいデス！」=“О, я полагаю, вы занятой человек, мистер президент клуба... Если у вас когда-нибудь найдется время, я действительно хочу сходить на свидание!”
「一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「Ｙｅｓ♪　ｔｅｓｔいい点とりマショウ♡」=“Да♪ Давай наберем хорошие баллы за тест♡”
「今は勉強平気デスカラ、他のナニカスル、いかがデショウ？」=“Я сейчас полностью поглощен учебой, так что, как насчет того, чтобы вместо этого заняться чем-нибудь другим?”
「一緒にｓｔｕｄｙシマセンカ？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「Ｗｏｗ！　ダメでモトモトでしたカラＨａｐｐｙ　ｈａｐｐｙデース♡」=“Вау! Я ожидал, что мне откажут, так что это делает меня по-настоящему счастливым♡”
「ＯＫ♪　お勉強はまた今度にシマース」=“Хорошо, тогда давай позанимаемся вместе в другой раз”.
「これから運動するんだけど、[H]も一緒にどう？」=“Я пойду потренируюсь, хочешь присоединиться ко мне?”
「Ｒｅａｌｌｙ？　オンナノコ、順番待ち、終わりデスネ♡　Ｓｐｏｒｔｓシタイデース♡」="В самом деле? Похоже, наконец-то моя очередь в списке ожидания♡ Я хочу заняться спортом♡”
「Ｏｈ……今日はもう十分シタノデ……違うコトしたいデース」="ой... Я уже много чего сделал сегодня, так что... Я хочу заняться чем-нибудь еще.”
「コレ、やりませんカ？　コレ！　Ｓｐｏｒｔｓデース♡」=“Не хочешь ли ты сделать "это" вместе со мной? Это! Я говорю о спорте♡”
「アナタもコレ、ヤリたいデスネ？　コレ、ヤリマショ～♪」=“Ты тоже хочешь это сделать, да? Давай сделаем это~♪”
「コレ、ヤリたくナイデスカー……残念デス！」=“Ты не хочешь этого делать, да... Позор!”
「[H名]、コイカツ部に興味ある？　よかったら入ってよ」=“[H名], у тебя есть какой-нибудь интерес к клубу Койкацу? Я был бы рад, если бы ты присоединился”.
「スミマセン、ｓｃｈｅｄｕｌｅが不透明デスカラ、マタ落ち着いたらＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ体験させてクダサーイ」=“Прости, в эти дни у меня плотный график, как только все уляжется, пожалуйста, тогда покажи мне, как завязать роман”.
「アノ……ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部にｊｏｉｎさせてくれタラ、嬉しいデース♡」=“Хм... Я был бы по-настоящему счастлив, если бы вы позволили мне вступить в ваш клуб♡”
「ちょっと付いてきて」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「ハイ♡　付いて行きマース♡」=“Хорошо, я пойду с тобой”
「ゴメンナサイ、先約アリマス……」=“Извините, у меня другие планы...”
「キャッ♡　モ～、ｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄの健康ｃｈｅｃｋナノ？　ハズカシイヨ……♡」=“Кья...♡ Боже~, ты проверяешь здоровье своей девушки? Это очень неловко...♡”
「モチロン、他のｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄを探してるんダヨネ？　ワタシの時はＴＰＯをワキマエテルモンネ？　Ｂｙｅｂｙｅ」=“Конечно, ты ищешь другую из своих подружек, не так ли? Ты следишь за собой, когда со мной, верно? Пока.”
「オンナノコダケのｐｕｂｌｉｃ　ｓｐａｃｅでナニするツモリ？　フフフ♡」=“Что у тебя за дела здесь, в этом общественном месте, доступном только женщинам? Фуфуфу♡”
「今お忍びご苦労サマデース。デモ、あまりヒミツ・ハナゾノを踏み荒らしちゃダメダヨ？」=“Хорошая работа со всеми этими вылазками тайком. Но тебе не следует слишком сильно топтать это священное место, хорошо?”
「フーンだ……アナタと話す時間、ナイカラ」=- Хм... У меня нет времени с тобой разговаривать.”
「……ナンデスカ？　オコッテ、ナイデスケド？」=“...Что это? Я не злюсь”.
「アウ～、何だかアナタと話すのが急にハズカシイ？　コソバユイ？　なってしまいマシタ。また後でお願いシマース！」=“Аауу~, по какой-то причине разговаривать с тобой действительно, э-э, неловко? Щекотно? вдруг. Позови меня еще раз позже!”
「恋人デモ、こんな姿見られるの、ハズカシイヨ♡　恋人ダカラ、トテモ、ハズカシイノ♡」=“Несмотря на то, что мы любовники, напускать на себя такой вид, это действительно неловко”Потому что мы любовники, это очень неловко""
「て、手順が逆デース！　Ｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄのハダカ見たいナラ……ソノ、ちゃんと誘ってクダサーイ……♡」=“Т-у тебя все наоборот! Если ты хочешь увидеть свою девушку голой... Хм, как следует пригласи меня в постель...♡”
「水着、似合ってるカナ？　エヘ、エヘヘ……照れちゃうヨ～♡」=“Хорошо ли на мне смотрится этот купальник? Эхе, эхе-хе... Я покраснею~♡”
「Ｓｗｉｍｍｉｎｇの前にアナタとお話ダネ♪　ンン～？　目的、お話じゃなかったりシテ？　フフ♡」=“Я могу поболтать с тобой перед тем, как пойду купаться♪ Ннн~? Ты хотел чего-то еще, кроме беседы? Фуфу♡”
「コレ、オススメのｎｏｖｅｌダヨ♡　アナタの好きなＨなｓｃｅｎｅもあるヨ♡」=“Я рекомендую этот роман♡ В нем есть те непристойные сцены, которые тебе тоже так нравятся♡”
「ＨなＪａｐａｎｅｓｅ　ｃｏｍｉｃｓ、ハマってるノ♡　アナタのせいダカラネ？　フフフ♡」=“Я супер зависим от чтения хентай додзинси♡ Это из-за тебя, ясно? Фуфуфу♡”
「ココにいると落ち着くノニ、アナタがいるダケで、ドキドキが止まらないｒｏｏｍになるヨ……♡」=“Несмотря на то, что я чувствую себя так спокойно, когда нахожусь здесь, просто от твоего присутствия это становится комнатой, где мое сердце не перестает биться...♡”
「アノネ、手、繋いでも……キャー、ハズカシすぎテ、無理デース♡」=“Знаешь, я не против подержаться... кьяа, это слишком неловко, я не могу♡”
「ココにｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄいるノニ、他の子に目移り？　欲望にｓｔｒａｉｇｈｔスギダヨ」=“Несмотря на то, что твоя девушка прямо здесь, ты смотришь на других девушек? Ты слишком честен в своих желаниях”.
「今度のｄａｔｅ、ドコ行こうカナ？　アナタとナラ、ドコでもｈａｐｐｙ　ｄａｙダヨ♡」=“Куда нам пойти на наше следующее свидание? Если я с тобой, мне все равно, куда мы пойдем, это будет счастливый день♡”
「Ｈｉｙａ，Ｍｙ　ｓｗｅｅｔ♡　今日も優しい目してるネ♡」=“Привет, моя милая♡ У тебя сегодня тоже такие милые глазки♡”
「アー……ン―……アノネ、お喋りもイイケド……何でもナイヨー！」=“Ааа... Ннн... Послушай, я не против просто поболтать, но... Нет, ничего особенного!”
「ハゥ～……アトデ、部活中のミンナから冷やかしされチャウヨ～♡」=“Хауу~... Позже все в клубе будут издеваться надо мной~♡”
「アナタには、ワタシの育った国の文化を教えてあげたいナ♡」=“Я хочу показать вам культуру тех мест, откуда я родом♡”
「Ｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄ放置でＫＯＩ－ＫＡＴＳＵナノ？　ナンテ、ｊｏｋｅダヨ♡」=“Собираешься пренебречь своей девушкой и заняться кои-катсу? Хех, это была просто шутка♡”
「お昼ダネ！　Ｅｎｅｒｇｙ　ｃｈａｒｇｅはＯＫ？」=“Уже время обеда! Ваш счетчик энергии пополнен?”
「お疲れサマ♡　Ｂｏｙ　ｆｒｉｅｎｄを労ってあげようカナ？」=“Такой труженик... Нуждается в нежной заботе, мистер Бойфренд?”
「Ｗｏｗ，ビックリ！　デモ、アナタの顔を見ると、ホッとするヨ♡」=“Ух ты, ты меня удивил! Но при виде твоего лица мне становится легче дышать♡”
「Ｈｉｙａ♡　元気カナ？」=“Привет, хорошо себя чувствуешь?”
「俺が英会話の勉強始めたら嬉しい？」=“Ты был бы счастлив, если бы я начал изучать английский по-настоящему?”
「アナタと英語でｔａｌｋ出来たら楽しそうネ♡　そのまま、アナタを独り占めしちゃったりシテ♡」=“Возможность разговаривать с тобой по-английски звучит забавно” Таким образом, ты будешь полностью в моем распоряжении""
「嬉しいケド、他の人に教わったらダメダヨ？　ワタシが優しく教えるカラ！」=“Было бы неплохо, но не заставляй других девушек учить тебя, хорошо? Я научу тебя, только осторожно!”
「何か面白いこと言って」=” Скажи что-нибудь смешное.
「エ……エット……ワタシ、本当は学園長が作ったロボットダヨ～……すごく恥ずかしいネー！」=“Эээ... эммм... Правда в том, что я робот, созданный директором этой школы~... Мне было очень неловко это говорить!”
「む、無理ダヨ～！　ワタシ、ぶっつけ本番ｗｅａｋ　ｐｏｉｎｔナノ～」=“Я-я не могу~! Быть поставленным в неловкое положение - мое слабое место~”
「この前、叔母さんと話したら、イントネーションが英語圏になってるって言われちゃったよ」=“На днях, когда я разговаривала со своей тетей, она сказала мне, что моя интонация становится все больше похожей на интонацию иностранца”.
「ウフフ♡　ワタシたちがタクサンｔａｌｋシテ、仲良ししてる証拠ダネ♡」=“Уфуфу" Это доказательство того, что мы много болтаем и отлично ладим♡”
「わ、ワタシのせいダヨネ！？　ゴメンネ～、ニッポン語、モット上手にならなきゃ！」=“Т-это моя вина, не так ли!? Прости~, я должен еще лучше овладеть японским!”
「日本語、もっと上手になってきたね」=“Ты стал еще лучше говорить по-японски”.
「アナタと深い関係になれたカラ♡　その国の言葉を学ぶナラ、その国のヒトに恋をしろッテ言葉あるケド、その通りダネ♡」=“Это потому, что наши отношения стали такими глубокими♡ Говорят, что для того, чтобы выучить язык какой-либо страны, нужно влюбиться в человека из этой страны, похоже, это правда♡”
「それでもカタコトだから、これからモ、ワタシにニッポン語を教えてね♡」=“Даже тогда я все еще говорю довольно механически, так что продолжайте учить меня еще большему количеству японского♡”
「アゥ……恋の話じゃないのに、ハズカシイヨ……♡　ご、ゴメンネ……」=“Аауу... Хотя мы и не говорим о любви, я чувствую себя смущенной...♡ П-Прости...”
「これは実際にあった怖い話なんだけどね……」=“Это действительно страшная вещь, которая случилась однажды, но...”
「イヤー！　Ｇｈｏｓｔ　ｓｔｏｒｙヤメテー！　一人でｔｏｉｌｅｔ行けなくナルヨ～！」=“Нееет! Не рассказывай мне истории о привидениях! Я не смогу сама сходить в туалет~!”
「すっごくどうでもいいことなんだけど……」=“Это что-то действительно тривиальное, но...”
「……フフフ♡　小さなことデモ共有できる……Ｈａｐｐｙネ♪」=“...Фуфуфу♡ Возможность делиться друг с другом даже такими тривиальными вещами, как это... Такое счастье♪”
「もし結婚するなら、式は洋式？　それとも和式？」=- Если мы когда-нибудь поженимся, ты устроишь западную свадьбу или японскую?
「アナタがいいナラ、教会で式挙げたいナ。純白のＷｅｄｄｉｎｇ　ｄｒｅｓｓ、アナタに見てもらいたいノ♡」=“Если ты не против, я бы с удовольствием сделала это в церкви. Я действительно хочу показать тебе, как я выгляжу в свадебном платье♡”
「ワタシが決めていいナラ、和式がｒｏｍａｎｔｉｃだと思うヨ。白無垢着て、アナタ色に染めてもらうノ♡」=“Если ты не против, чтобы я выбрала, то лично я считаю, что японская свадьба гораздо романтичнее. Я надену белое кимоно, а ты перекрасишь меня в свой цвет♡”
「将来、俺との赤ちゃんって欲しい？」=“В будущем ты хочешь иметь от меня детей?”
「Ｙｅｓ♡　ワタシ、子だくさんＭａｍａになりたいナ♡　Ｐａｐａ，ガンバッテくれる？　フフフ♡」=“Да♡ Я хочу быть мамой с кучей детей♡ Ты сделаешь все, что в твоих силах, папа? Фуфуфу♡”
「今はアナタとズットズット一緒にいる未来がいいナ♡　それ叶ってタラ、キット自然と赤ちゃん出来るヨネ……エヘヘ♡」=“Сейчас я просто хотел бы быть с тобой всегда и во веки веков♡ Как только это сбудется, я уверен, у нас будут дети, прежде чем мы осознаем это... Эхехе♡”
「俺に足りないところがあったら言ってほしいな」=“Если во мне чего-то не хватает, я был бы рад, если бы ты мне сказал”.
「ワタシの悪いトコロダケド、ハズカシガリ、ダカラ、モット強引デモ大丈夫ダヨ♡」=“Это мой собственный недостаток, но я слишком легко смущаюсь, так что я не возражаю, если ты проявишь более агрессивный подход, понимаешь?♡”
「アナタはｐｅｒｆｅｃｔダヨ♡　デモ、ナニカあったら言うし、アナタもナンデモ言ってネ♡」=“Ты само совершенство” Но, если я когда-нибудь с чем-то столкнусь, я тебе скажу, так что ты тоже должен мне сказать, хорошо?"
「俺が初恋の相手でよかった？」=“Это хорошо, что я твоя первая любовь?”
「ウン♡　広い世界デ、アナタに会えたコト、ワタシの人生で一番ｈａｐｐｙな出来事ダヨ♡」=“Да, Тот факт, что мы встретили друг друга в этом огромном мире, - самое счастливое, что когда-либо случалось со мной”.
「……フフ♡　それはアナタが決めるコトダヨ♡　もっと自分に自信持っテ♡」=“...Фуфу" Это то, что ты должен решить сам ” Имей немного больше уверенности в себе""
「も、モウチョット落ち着いたラ、答えマス……スー、ハー……あードキドキ止まらないヨ～」=“Я-я отвечу тебе, как только немного успокоюсь... *вдох*, *выдох*... Ааа, мое сердце не перестанет колотиться~”
「この前、相性占いの本を立ち読みしたんだけど……」=“На днях я просматривал в книжном магазине этот гороскоп для пар...”
「……ギャー！？　最悪、ナノ！？　ウソだよ～こんなにｌｏｖｅｌｏｖｅナノニ～！」=“...Гя?! Это самое худшее!? Это, должно быть, ложь ~ Даже несмотря на то, что мы такие влюбленные~!”
「最近、よく[H名]のことを考えるんだけど……」=“В последнее время я начал много думать о тебе, [H名]...”
「ワタシモ、同じ気持ちダヨ♡」=“Я такой же”.
「Ｈの時、洋物ＡＶごっこしたいって言ったらしてくれる？」=“Когда мы будем заниматься сексом, если я скажу тебе, что хотел бы сделать это как в западном порно, ты подыграешь?”
「も～♡　Ｏｈ，ｙｅｓトカ、シーハーシーハー言うってコト？　……仕方ないヒトダネ♡」=“Боже~♡ Ты имеешь в виду "О, да!" и "Ши, хаа, ши, хаа" так часто? ...Тебе ничем не поможешь♡”
「シナイケド……そのｖｉｄｅｏを一緒に見るくらいナラ、イイデスヨ？」=“Я не буду, но... Если это просто наблюдение за ними вместе, я не возражаю, понимаешь?”
「野外露出とか興味ある？」=- Вы проявляете какой-нибудь интерес к эксгибиционизму?
「……エット……この前、漫研部のｃｏｍｉｃｓで読んだカラ……チョットダケ♡」=“...Эээ... На днях я прочитал об этом в разделе комиксов манга-клуба, так что... Совсем чуть-чуть♡”
「ナ、ナイカラー！　ナイヨ……本当、デスヨ……？」=- Я... я не хочу! Я не... Это правда, ладно?..”
「今度デートに行くとき、電車の中で痴漢プレイしてもいい？」=- В следующий раз, когда мы пойдем на свидание, ты не возражаешь, если я притворюсь, что приставаю к тебе?
「チョットー……バレたらショッピかれるヨ？　……バレないなら、イイケド……♡」=“Давай... Если тебя поймают, меня вытащат вместе с тобой, понимаешь? ...Если ты убедишься, что нас не поймают, тогда все в порядке...♡”
「ホントのＣｈｉｋａｎに間違われてイイノー？　ワタシは悲しいヨー……」=“Тебя устраивает, что тебя принимают за настоящего растлителя? Лично мне было бы очень грустно...”
「なりきりプレイってどう思う？　先生と学生とか、姉と弟になりきってＨするやつ」=“Каково ваше мнение об эротических ролевых играх внутри персонажей? Например, вживаться в роли учителя и ученика или сестры и ее младшего брата и заниматься таким сексом”.
「わ、ワタシがアナタのｓｉｓｔｅｒ！？　……チョットイイカモ……♡」=“М-я как твоя сестра!? ...Звучит не так уж плохо...♡”
「エット……Ｔｒｙしないとワカラナイ、カナ？」=“Эммм... Полагаю, я не узнаю, пока не попробую?”
「モ～……変なコトｔｅａｃｈｉｎｇシナイデネ♡」=“Боже~... Не учи меня странным вещам♡”
「この前ふと閃いたんだけど……」=“На днях я подумал...”
「……閃き禁止ダヨ」=“...Тебе запрещено думать”.
「保健体育の授業で……」=“Во время урока физкультуры...”
「……その無邪気なトコロがアナタの良いトコロ、ａｎｄ悪いトコロネ」=“...Эта твоя простодушность - одна из твоих изюминок и твоих недостатков”.
「アナタの恋人ダカラ、モットＨの方がイイカナ？」=“Я твоя девушка, так что, было бы лучше, если бы я вела себя более непристойно?”
「ヤッパリ……？　ウン、ＯＫ……♡　その代わり、引かないでネ？」=“Как я и думал... Да, хорошо...♡ В свою очередь, не надоедай мне, ладно?”
「そのままでイイノ？　嬉しいケド、不満があれば言ってネ？」=“Я в порядке такой, какая я есть? Это делает меня по-настоящему счастливой, но скажи, если когда-нибудь почувствуешь себя неудовлетворенной, хорошо?”
「アノネ……イツモ、ワタシと仲良ししてくれテ、アリガト♡　コレカラも、ヨロシクネ♡」=“Эй, послушай... Спасибо, что всегда находишь со мной общий язык♡ И впредь заботься обо мне тоже♡”
「エヘヘ……ウン♡　言葉とココロの壁を乗り越えたカラ、ナニモ怖くないヨ♡」=“Эхехе... Да♡ Мы уже преодолели стены между нашими словами и нашими сердцами, так что бояться нечего♡”
「フフ♡　イキナリじゃないヨ？　恋人になってカラ、ズットズット言いたかったノ♡」=“Фуфу" Это не "вдруг", понимаешь? С тех пор, как мы встретились, я всегда хотел сказать тебе это♡”
「この先、５年１０年、アナタの隣りにイタラ、いつかアナタみたいに流暢に話せるカナ？」=“Интересно, в будущем, если я останусь рядом с тобой на 5 или 10 лет, смогу ли я когда-нибудь говорить так же бегло, как ты?”
「ウフフ♡　ソレジャ、流暢に話せるようになったら今日のコト、思い出そうネ♡」=“Уфуфу” Что ж, тогда, если я когда-нибудь научусь свободно говорить, давай вернемся к этому моменту".
「Ｏｈ　ｍｙ　ｇｏｄ！　Ｗｈｙ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｓａｙ　ｔｈａｔ？　ッテ、全部英語で言っちゃっタ、説得力ゼロ～！」=“О боже мой! Почему ты так говоришь? Ого, я сказал все это по-английски, я никого так не обманываю~!”
「この前、トモダチと話してたら……」=“На днях я разговаривал со своими друзьями и...”
「……え、それってちゃんと伝わってないよね？」=“...Э-э, это не дошло до них должным образом, не так ли?”
「アナタとはｆｅｅｌｉｎｇで話せるケド、ミンナには伝わらないってコト。ワタシたち、本当に仲良しダヨネ♡」=“Мы общаемся друг с другом на ощупь, но ни с кем другим это не работает, не так ли? Мы действительно хорошо ладим♡”
「昨日、ｃｏｎｖｅｎｉｅｎｃｅ　ｓｔｏｒｅに行ったノデスケド……」=“Вчера я зашел в круглосуточный магазин и...”
「うそみたいな本当の話だ……」=“Подумать только, что такая невероятная вещь действительно может произойти...”
「ヤッパリＪａｐａｎはＣｏｏｌダヨネ！」=“Япония действительно классная!”
「Ｆｒａｎｋｆｕｒｔ、食べたいナー」=- Чувак, я бы сейчас не отказался от сосиски.
「えっ、そんな下ネタ……」=“Эх..., такая грязная шутка...”
「ち、違うヨ！　ホンモノ！　ホンモノというか、モ～、Ｈスギデーズ！」=“Т-это не то! Я имею в виду настоящую! Под настоящей я имею в виду, боже~, ты слишком непристойная!”
「ワタシのｂｒｅａｓｔ……オッパイ、好き？」=“Моя грудь... сиськи, они тебе нравятся?”
「ワタシのＭａｍａ、小さいケド、ワタシは大きいノ。キット、アッチの食べ物が良かったのネ♡　得シチャッタ♡」=“Моя мама довольно маленькая, но мои большие. Я уверена, это из-за еды, которую мы там покупали♡ В итоге я получила прибыль♡”
「イワユル、手のひらサイズダヨ……自分で言っててハズカシーケド、好きなら嬉しいナ♡」=“Это так называемый бюст "размером с ладонь"... Говорить это самому довольно неловко, но я действительно рад слышать, как ты говоришь, что они тебе нравятся♡”
「物好きサンダネ♡　デモ、お陰で胸ピーンと張れマス♡」=“У тебя, конечно, странные вкусы”, Но благодаря этому я могу стоять прямо, выпятив грудь".
「ワタシの背丈、丁度イイ？」=“Мой рост, он просто идеален?”
「嬉しいデース。ニッポンに帰ってきてから、一番のｃｏｍｐｌｅｘダッタカラ♡」=“Я действительно счастлива. С тех пор, как я вернулась в Японию, это было моим самым большим беспокойством♡”
「コレカラも、アナタと同じ視点の高さで、同じものを見せてネ♡」=“И в будущем показывай мне те же вещи, которые видишь ты, с той же точки зрения, что и твоя”.
「いつも子供扱いされてキタケド、アナタは対等に扱ってくれるカラ、見下ろされても嬉しいんダヨ♡」=“Со мной всегда обращались как с ребенком, но ты относишься ко мне как к равной, так что я счастлива, даже если другие смотрят на меня свысока♡”
「ワタシ、太りスギ、痩せスギ、ナイ？　イイ感じ？」=“Я не слишком толстая и не слишком худая, не так ли? У меня хорошая фигура?”
「ニッポン来る前、馬鹿にされてたケド、アナタが認めてくれたカラ、今は自信あるノ♡　アリガト♡」=“До того, как я приехал в Японию, надо мной много смеялись, но, поскольку вы оценили меня за это, теперь я уверен в себе”Спасибо""
「Ｏｈ♡　現状維持任せてネー♡」=“О, тогда я позабочусь о том, чтобы сохранить его”.
「フフ♡　アナタのｓｌｅｎｄｅｒ　ｇｉｒｌは永遠ダカラ、アナタも、ズット側にイテネ♡」=“Фуфу" Твоя стройная девочка останется здесь навсегда, так что оставайся и ты рядом со мной навсегда, хорошо?”
「ウソダヨ～♡　顔に書いてあるモン♡」=“Это ложь~♡ Это написано у тебя на лице♡”
「待って、ワタシは悪いコトしたら謝るヨ？　アナタもそうダヨネ？」=“Подожди, если бы я сделал что-то плохое, я бы извинился, понимаешь? Ты такой же, верно?”
「アナタが本気で謝るの、伝わったヨ……コレで仲直り、イイ？　寂しかったんダカラネ♡」=“Я почувствовал, что за этим извинением стоит твое сердце... С этим у нас все в порядке, хорошо? Я чувствовал себя очень одиноким, понимаешь?”
「モット、ワタシの目を見て言っテ……言えるデショ」=“Чаще смотри мне в глаза, когда говоришь это... Ты должен уметь, нет?”
「ハ、ハ、ハズカシイヨー……」=“Я-я-это неловко...”
「そんなにジッと見つめないデ……心の準備、出来てナイカラぁ……」=“Не смотри так пристально... Мое сердце, не готово...”
「そんなアツアツの視線で射抜かれたラ……セキニン、取ってもらわないといけなくなるヨ？　イイノ？」=“Если ты попытаешься смотреть сквозь мою одежду таким горячим взглядом... Мне придется заставить тебя взять на себя ответственность, понимаешь? Тебя это устраивает?”
「そ、そういうコトのオネダリナラ、ちゃんと口で言ってヨー。言われても、照れるケドー♡」=“Я... Если ты хочешь сделать что-то подобное, скажи это словами. Я покраснею, даже если ты это скажешь♡”
「ワタシの胸見て、何を想像してるデスカ？」=“Что ты воображаешь в своей голове, когда вот так смотришь на мою грудь?”
「アナタのことデスカラ、見てるだけじゃ満足デキナイヨネ……？」=“Мы здесь говорим о тебе, так что ты не будешь удовлетворен простым осмотром, нет?..”
「Ｎｏ！　エッチなのは仲直りしたご褒美ナノ！　ＯＫ？」="нет! Непристойные вещи - это награда за то, что мы помиримся! Понял?”
「アッ……～～～っ♡　手を握ってもらったダケで汗デマース……嗅いじゃヤダヨ？」=“Ах...~~~~--♡ Моя рука вспотела только от того, что ее держали... Они будут вонять, понимаешь?”
「ワタシ、手が触れ合えるダケで、シアワセネ♡」=“Я чувствую себя такой счастливой просто оттого, что меня держат за руку”.
「これからも、ズット……卒業しても、握ってくれるカナ？」=“Даже сейчас, в будущем... Даже после того, как мы закончим учебу, ты все равно будешь их хранить?”
「ヒャッ！？　ココで？　もう……Ｈデース♡」=- Ха-ха...!? Прямо здесь? Чёрт побери... Ты такой похотливый♡”
「アッ……アナタの触り方、ａｇｇｒｅｓｓｉｖｅダカラ、カラダもココロも、溶けちゃうヨ……♡」=“Ах...... То, как ты прикасаешься ко мне, это так агрессивно, и мое тело, и мое сердце, они растают...♡”
「ネェ……そろそろ……って、触ってたダケ？　お、オトメの純情モテアソビされたヨ～」=“привет... может, мы... чт, ты только что прикасался? П-Играть с девичьим сердцем нехорошо, знаешь ли~”
「もうナデナデがクセになるヨー♡　ゴロニャーン♡」=“Я пристрастился к твоим головным уборам♡ * мурлыканье*♡”
「アナタのｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄじゃなくてｐｅｔになった気分ダヨー♡」=“Я чувствую себя скорее твоим домашним животным, чем твоей девушкой”.
「ニャンニャン♡　モット撫でてニャン♡」=“Ньян-ньян” Погладь меня еще раз, ньян~""
「フフフ♡　Ｍｏｕｔｈ－ｔｏ－ｍｏｕｔｈでもイイヨ？」=“Фуфуфу" Я бы не возражал против контакта рот в рот, понимаешь?”
「ンッ♡　ココ、ｌｉｐｓにシテ♡」=“Нн...” Вместо этого приложи свои губы сюда""
「もうワタシが奪っちゃうヨ？」=- Знаешь, вместо этого я возьму у тебя одну, - сказал он.
「ちゃんと話し合って欲しいノ。ココロの溝、深いのダメダカラ」=“Вместо этого я хочу мило поболтать с тобой. Не годится, чтобы наши сердца еще больше отдалились друг от друга”.
「………………フフ♡　アナタとの時間が永遠になるようニ、神様にお願いシテタヨ♡」=“...Фуфу” Я молил бога, чтобы наше совместное времяпрепровождение длилось вечно""
「ワタシ、ハズカシガリ、ダケド……今日は、イッパイイイヨ？　……シテ♡」=“Я действительно застенчивая девушка, но... Ты можешь многое сделать сегодня, понимаешь? ...Сделай это♡”
「マダ時間平気？　モット、モット、アナタとこうしてたいノ♡」=“У тебя еще есть время? Я хочу оставаться с тобой вот так, все время♡”
「無言も苦しいならない関係ダネ♡」=“Даже те моменты, когда мы не разговариваем, больше не кажутся скучными♡”
「……ネェ、ナニカ言ってヨ……」=“...Эй, пожалуйста, скажи что-нибудь...”
「アノネ、アナタのｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄトシテ、今のは許しちゃダメだと思うヨ」=“Знаешь, как твоя девушка, я считаю, что было бы нехорошо просто так снять тебя с крючка”.
「もう……イイヨ。マタネ……」=- Боже... Хорошо. Тогда позже...”
「離れたくないケド……アナタと次話す時マデ、ｔａｌｋの練習スルカラ♡」=“Я не хочу расставаться, но... Я попрактикуюсь в разговорных навыках, до следующего нашего разговора♡”
「ココロダケじゃなくテ……カラダもくっついていたいケド……時間だから行くネ。マタ……アトデ♡」=“Я хочу быть с тобой единым целым... Не только нашими сердцами, но и нашими телами, но... У меня нет времени, поэтому я ухожу. Давай продолжим... позже♡”
「もうコンナ時間！？　アナタといると時間のｓｐｅｅｄ早すぎダヨ～。マタネ♡」=“Уже так поздно!? Когда я с тобой, время летит слишком быстро~. До следующего раза♡”
「アッ、ゴメンネ。カノジョでも、アナタを独占しちゃダメだよネ。Ｂｙｅｂｙｅ♡」=“Ах..., прости. Даже если я твоя девушка, я не могу монополизировать тебя для себя, не так ли? Пока-пока♡”
「Ｏｈ 忙しかった？　引き留めてゴメンネ」=“О, вы были заняты? Извините, что задержал вас здесь”.
「コンナ喧嘩デ、終わる関係だったんダネ……わかりマシタ……アナタとは、もう終わりデスネ……サヨナラデス……」=“При такой ссоре, как эта, наши отношения рано или поздно должны были закончиться... Я понимаю... Между нами все кончено... Прощай...”
「ワタシ、もうアナタにとっていらない存在デスヨネ？　分かってマスヨ、アナタ冷たいデスカラ……Ｇｏｏｄ　ｂｙｅ……」=“В твоих глазах я не тот, у кого есть хоть какая-то причина существовать, не так ли? Я могу сказать, что ты просто так холоден ко мне... Прощай...”
「……ＯＫ♡　アゥ……緊張、しちゃいマス……」=“...Хорошо♡ Аауу... Я начинаю нервничать...”
「アノ、エト……エッチなコト、シナイ？　デスカ？　アゥ……どうしても、言葉が固くなってシマイマス……」=“Эй, эмм... Ты будешь делать непристойные вещи? Со мной? Аауу... Я ничего не могу поделать, но запинаюсь на своих словах...”
「言葉遣いは気にシナイデクダサイ……緊張、してるダケ……デスカラ♡」=“Не обращай внимания на формулировку... Я просто нервничаю... вот и все♡”
「残念ダヨ……ノリ気ちがうナラ仕方ナイネー……」=“Позор... Если тебе этого не хочется, ничего не поделаешь...”
「ここで[H名]とHしたい」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь, [H名]”.
「モ～♡　Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒスギダヨ……デモ、断ったりシナイヨ、安心シテネ♡」=“Боже~♡ Ты слишком сильно зависишь от адреналина... Но я не откажусь, не волнуйся♡”
「そ、そそ、そんなコト、ダメデース！」=“С-с-с-что-то в этом роде, мы не можем!”
「ソンナ……先生が来たラ……ンンッ♡　ヤダ、考えたダケデ……♡」=“Что-то вроде этого... Если войдет учитель... Ннн--♡ Боже, просто думаю об этом...♡”
「む、無理ダヨー！　退学になったらどうするノ！？」=“Н-мы не можем! Что, если они нас исключат!?”
「ワタシもお腹ペコペコ♡　二人で食べさせっこシタイナ♡」=“Я тоже ужасно проголодался♡ Было бы здорово пообедать вместе с тобой♡”
「Ｍｙ　ｓｗｅｅｔ♡　一緒にｌｕｎｃｈしてほしいナ♡」=“Моя милая♡ Я хочу пообедать вместе с тобой♡”
「ヤッター♡　お腹もココロもイッパイにシヨウネ♡」=“Ура, давайте наполним и наши желудки, и наши сердца”.
「エー……デモ、仕方ないヨネ、また今度ネ！」=“Эээ~... Но ничего не поделаешь, тогда в следующий раз!”
「ワーイ、ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵしたかったヨ♡　今日はどんなｌｏｖｅを見つけられるカナ？」=“Ура, я хотел немного позаниматься койкацу♡ Какую же любовь ты покажешь мне сегодня?”
「忙しいトコロ、ゴメンネ。ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ、ワタシとシナイ？」=“Извини, если ты занят, но не хочешь поиграть со мной в Кои-катсу?”
「ホント！？　断られると思ってたカラ、嬉しさｄｏｕｂｌｅダヨ♡」=“Правда!? Я думал, ты скажешь ”нет", так что я вдвойне счастлив♡"
「ダヨネ……大丈夫、分かってたカラ♪　また今度ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵシテネ♡」="конечно... Все в порядке, я ожидал, что♪ Займись со мной любовью как-нибудь в другой раз, хорошо?♡”
「Ｏｋａｙ♡　Ｌｏｖｅ　ｌｏｖｅ　ａｆｔｅｒ　ｓｃｈｏｏｌダネ♡」=“Ладно, ”Мы немного поболтаем о любви после уроков""
「アノ……一緒に帰る、イイ？　恋人同士、仲良し帰りたくなっちゃっタノ……♡」=“Эмм... Мы можем пойти домой вместе? Я просто ничего не могу с собой поделать, но хочу вернуться домой пешком со своим парнем...♡”
「アリガトウ♡　他のオンナノコもいるのに、抜け駆け、ゴメンネ。イッパイ楽しい帰り道にスルネ♡」=“Спасибо тебе♡ Прости, что я вот так привлекаю к себе внимание, хотя вокруг полно других девушек. Я обязательно покажу тебе, как хорошо провести время♡”
「ＯＫ！　ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部ガンバッテネ♡」=“Хорошо! Усердно работай на клубных мероприятиях, хорошо?♡”
「Ｗｏｗ♡　マタ誘ってくれて嬉しいヨ♡　アナタのこと、大好きダヨー♡」=“Вау♡ Я действительно рад, что ты снова пригласил меня на свидание♡ Я люблю тебя♡”
「今度、ワタシとｄａｔｅシナイ？」=“Хочешь как-нибудь сходить на свидание?”
「お誘い成功シチャッター♡　約束ダカラネ♡」=“Приглашение прошло успешно♡ Тогда это обещание♡”
「Ｏｈ，お誘い失敗シチャッター……デモ、諦めないヨ。また誘うカラネ♡」=“О, приглашение было неудачным... Но я не сдамся. Я приглашу тебя снова в следующий раз♡”
「ＯＫ，恋のお勉強ネ♡　……エ？　アッ、ｓｃｈｏｏｌの勉強ナノ？　は、ハズカシイヨ～！」=“Хорошо, давай сыграем романтику 101"... Э? А-а, ты говорил о настоящей учебе? С-Так неловко~!”
「ワタシとお勉強、ドーカナ？」=“Как насчет того, чтобы позаниматься вместе?”
「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ♡　漢字と古文と、アト、アナタのＡＩを教えてネ♡」=“Спасибо тебе♡ Расскажи мне о кандзи, классической литературе и, самое главное, о своей любви ко мне♡”
「了解ダヨ！　テスト前になっタラ、勉強会シナイ？　考えておいてくれると嬉しいナ♡」=“Понятно! Тогда, как насчет того, чтобы провести учебную сессию непосредственно перед экзаменами? Я был бы очень рад, если бы вы подумали об этом♡”
「ＯＫＯＫ♡　仲良くｅｘｅｒｃｉｓｅダヨ♪」=“ОКОК, давай немного потренируемся♪”
「一緒に汗、流さない？　キット、気持ちいいヨ♡」=“Хочешь попотеть вместе? Я позабочусь, чтобы тебе понравилось♡”
「汗だくになるマデ、楽しくｅｘｅｒｃｉｓｅダネ♡」=“Тогда давай немного потренируемся, пока хорошенько не вспотеем”.
「二人で運動したい気分だったんだケド、仕方ないヨネ。今度は二人で汗だくになろうネ♡」=“Мне захотелось немного потренироваться вместе, но ничего не поделаешь. Давай тогда хорошенько попотеем вместе как-нибудь в другой раз♡”
「付いてきてもらってもいい？」=- Могу я попросить тебя пойти со мной?
「ＯＫ♡　ドコでも連れてってイイヨ♡」=“Хорошо, ты можешь отвезти меня, куда захочешь”.
「その前に言うコト、あるデショ？」=“Должно же быть что-то, что ты должен сказать мне сначала, не так ли?”
「Ｙｅｓ♪」「ＯＫ♪」「Ｉ　ａｇｒｅｅ♪」「Ｎｉｃｅ　ｉｄｅａ♪」「Ｇｒｅａｔ♪」=[Да♪] [ОК♪] [Я согласен♪] [Хорошая идея♪] [Отлично♪]
「Ｎｏ！」「ソレはチョット～……」「ダメデース」「無理ダヨ～……」「Ｓｔｏｐ　Ｓｔｏｐ！」=[Нет!] [Это немного~...] [Мы не можем] [Я не могу ~...] [Стоп, стоп!]
「フムフム」「Ｉ　ｓｅｅ」「Ｕｈ－ｈｕｈ？」「ナルホド？」「ハイ」=[Хуму-хуму] [Понятно] [Угу?] [Понятно.] [Да]
「Ｗｏｗ！」「Ｒｅａｌｌｙ！？」「Ａｍａｚｉｎｇ！」「ナンデ！？」「Ｏｈ　ｍｙ　ｇｏｄ！」=[Вау!] [Правда!?] [Потрясающе!] [Почему?!] [О боже мой!]
「Ｙｅａｈ♪」「ヤッター♪」「Ｈａｐｐｙネー♪」「嬉しいデース♪」「フフフ♪」=[Да♪] [Ура♪] [Так счастлива♪] [Я так счастлива♪] [Фуфуфу♪]
「ＰＵＮＰＵＮ！」「チョットー！」「ムムム～」「怒ったデース！」「Ｃｒａｚｙ！」=[Я злюсь!] [Эй...!] [Мумуму~] [Ты свел меня с ума!] [Сумасшедший!]
「Ｏｈ……」「ソンナ～」「Ａｗｗ……」「悲しいヨ～……」「Ｂｌｕｅデース……」=[О...] [Не говори так ~] [Оу...] [Это так грустно ~...] [Мне грустно...]
「楽しいデース♪」「Ｅｎｊｏｙシテマース♪」「Ｗｏｎｄｅｒｆｕｌ♪」「ゴキゲンダヨ～♪」「ココロ、ｄａｎｃｉｎｇ♪」=[Так весело♪] [Я действительно наслаждаюсь этим ♪] [Чудесно♪] [У меня хорошее настроение~♪] [Мое сердце танцует♪]
「ハゥ～」「アワワ……」「ハズカシデース……」「照れるヨ～」「モ～」=[Хауу~] [Авава...] [Это неловко...] [Я покраснею~] [Боже~]
「Ｂｙ　ｔｈｅ　ｗａｙ♪」「ネェネェ」「アノネ」「Ｗｅｌｌ……」「ソウイエバ……」=[Кстати♪] [Эй, эй] [Послушай] [Что ж...] [Если подумать об этом...]
「ねぇ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「Ｙｅｓ，[Pあだ名]♡　フフ♡　ヤッパリ、照れるヨネ♡」=“Да, [Pあだ名]♡ Фуфу♡ Это действительно заставляет меня краснеть♡”
「……今、呼ばないでヨ……」=“...Не называй меня так прямо сейчас...”
「Ｈｅｙ，[Pあだ名]♡」=“Привет, [Pあだ名]♡”
「どうしたの？　[Hあだ名]」=“В чем дело, [Hあだ名]?”
「フフ♡　Ｎｉｃｋｎａｍｅ返し嬉しいナ♡　呼んでみたダケダヨ～♡」=“Фуфу" Слышать, как ты называешь меня так, в свою очередь, делает меня по-настоящему счастливым" Я просто хотел называть тебя так, вот и все~♡”
「Ｗｏｗ♡　……イイヨ♡　来て……[Pあだ名]♡」=“Вау♡ ...Хорошо♡ Приходи... [Pあだ名]♡”
「 [Pあだ名]♡　ワタシ、ｍａｋｅ　ｌｏｖｅシタイノ♡　ダメカナ？」=“[Pあだ名]♡ Я хочу заняться с тобой любовью♡ Разве это плохо?”
「Ｈｏｗ　ａｒｅ　ｙｏｕ♡」=“Как у тебя дела?”
「[Pあだ名]♡　Ｈｏｗ　ａｒｅ　ｙｏｕ♡」=“[Pあだ名]♡ Как дела?♡”
「えっと、入部してくれるってことだよね？　もちろん大歓迎だよ！」=“Эээ, это значит, что ты вступишь в клуб, верно? Добро пожаловать!”
「Ｒｅａｌｌｙ？　トッテモ幸せネ♪」="В самом деле? Это делает меня по-настоящему счастливой♪”
