「なーんか、あっという間に暗くなってきたな」=“Как-то быстро стемнело, не так ли?”
CHOICE:『まだ時間ある？』=У тебя еще есть немного времени?
CHOICE:『そろそろ帰ろっか』=Пойдем домой.
「そうだねぇ……あの、まだ時間あるかな？」=“Да... хм, у тебя еще есть немного времени?”
「ああ、あるにはあるけど……夜遊びでもするのか？」=“Да, я хочу, но... мы собираемся прокатиться по городу или что-то в этом роде?”
「いやいや、実は、見せたいものがあるんだ。ちょっと来てもらってもいいかな？」=“Нет, нет, на самом деле, я хочу тебе кое-что показать. Не возражаешь немного последовать за мной?”
「私に見せたいもの？　ふふっ、いいぜ。どんなものを見せてくれるか、すっげー楽しみだぜ！」=“Ты хочешь мне что-то показать? Фуфу, конечно. Я очень рад увидеть, что у тебя есть такого особенного!”
「……そろそろ帰ろっか。今日は一日楽しかったよ」=“...Давай отправимся домой. Я сегодня отлично повеселился”.
「私もだ。ただ公園を歩くだけで、こんなに楽しいもんなんだな」=“Я тоже. Просто гулять по парку, как сейчас, может быть так весело, да?”
「これも……[P名]と一緒にいたからなのかな……？」=“Это тоже потому, что... ты здесь, со мной, [P名]...?”
「はは、そう言われると照れるな～」=“Ха-ха, ты заставишь меня покраснеть~”
「そうだ、せっかくなら手を繋ぎながら帰る？」=“Хорошо, хочешь держаться за руки, пока мы будем возвращаться?”
「調子にノッてんじゃねーよっ」=“Не увлекайся...”
