「うーん……公園は気持ちいいね」=“Нннн... в парках здорово, не так ли?”
「そうね。天気もいいし、日向ぼっこにはもってこいだわ」="Да. Погода тоже отличная, это идеальный день для того, чтобы понежиться на солнышке.”
にゃー=* мяуканье*
「あっ、猫……」=“А..., это кошка...”
「気持ちいいのは猫も一緒のようね」=“Похоже, коту тоже нравится это место”.
「あらっ？　足にすり寄って来たわ……」=“О...? Он прижимается к моей ноге...”
ごろごろ……=*мяу-мяу-мяу*...
「あはは、気持ちよさそうにごろごろ言ってるよ」=“Ахаха, это мяуканье от удовольствия”.
「あ……この子、首輪をしてるわね。どんなおうちで飼われているのかしら……」=“Ах... у него есть ошейник. Интересно, какому дому он принадлежит...”
「野良かと思ったら飼い猫なのか。どうりで人懐っこいわけだ」=“Я думал, это бездомный, значит, это домашнее животное, да? Неудивительно, что оно так привыкло к людям”.
「愛情を受けて育った猫は、いろんな事に寛容になるのよ。この子も優しい人に育てられたみたいね」=“Кошки, воспитанные в любви, довольно терпимы ко всему, знаете ли? Похоже, у этой тоже хороший хозяин”.
「そういうものなのか」=“Это так, да?”
「猫だけに限らず、他の動物も大体そんなものよ。もちろん人間もね」=“Это не только кошки, большинство животных такие. Конечно, люди тоже такие”.
「じゃあ、[H名]の子供は、こいつみたいな人懐っこい子に育つんだろうな」=“Тогда, я полагаю, ваши дети тоже вырастут милыми маленькими демонами, такими же, как этот кот”.
「ほらほら、俺にもあごをなでさせてくれよ～」=“Давай, малыш, дай я тоже почешу тебе челюсть”.
「あっ！　ま、待てよ！　逃げることないだろ～」=“Ах...! П-Подождите! Конечно же, не из-за чего убегать~”
「……きらわれちゃった……かな？」=“...Оно... ненавидело меня?”
「ふふ、愛情の注ぎ方が間違ってたみたいね」=“Фуфу, похоже, ты выбрал неправильный способ показать свою любовь”.
「人がいるのに気にしないなんて、大胆な猫だね」=“Это довольно смело для кошки - не убегать, даже когда рядом люди”.
「あ……あ……」=“Ах... ах...”
「どうしたの？」=“Что случилось?”
「大丈夫かしら……かみついてこない……？」=“Все в порядке... Он нас не укусит...?”
「大丈夫だよ。よしよーし、ほら、おいで～」=“Все в порядке. Все в порядке, малыш, давай, иди сюда~”
「来た来た！　ほ～れ、ちちちちち……お～、いい子いい子」=“Это действительно пришло! Вот, тебе это нравится~?... О~, хороший мальчик, хороший мальчик”.
んにゃ～=*моу*~
「ほら、[H名]もなでてみなよ……そうそう、優しくね」=“Давай, ты тоже попробуй погладить его, [H名]... Вот так, нежно”.
「わあ……あ、あったかい……」=“Вау... я-здесь так тепло...”
「ちょ、ちょっと……だんだん強くなってるよ！　もっと優しくなでなきゃ！」=“П-Привет... ты делаешь это слишком жестко! Тебе нужно быть нежнее!”
「あぁ、ほら！　どっか行っちゃったよ！」=“Ааа, смотрите! Он убежал!”
「あんまり激しくなでると猫は嫌がるから、そっとなでないと」=“Кошкам не нравится, если ты трешь их слишком сильно, так что будь нежен”.
「そうなのね……ちょっと練習させてくれる？」=«Понимаю... ты позволишь мне немного попрактиковаться?”
「俺で？　いいけど」=“За мой счет? Продолжай.”
「えい……えい……」=“Там... там...”
「はははっ、ぎごちないな～。こりゃ逃げられるのも当然だ」=“Хахаха..., да, тебе нужно попрактиковаться, ладно~. Неудивительно, что он убежал”.
