あ、あはは……これ、結構恥ずかしいわよ……？=ERROR
その……気持ちよくしてね？=ERROR
ふふっ、今日もたくさん気持ち良くしてね？=ERROR
あんっ、キミ、エッチなお顔してる……私も？　ふふっ、分かってる♪=ERROR
うぅ……恥ずかしくて……顔から火が出ちゃいそう……=ERROR
そんな風に見られると……恥ずかしいわ……=ERROR
お姉さんのこと、悦ばせてくれるんでしょ？=ERROR
キミの好きにしてね……それが気持ち良いの=ERROR
ど、ドキドキして……心臓壊れちゃいそうよ……=ERROR
も、もう……そんな真剣な目で見ないの……照れちゃうでしょ？=ERROR
ふふっ、どこを責めようか考えてるの？=ERROR
どんな風にいじめられちゃうのかしら……♪=ERROR
ふぁ……んっ、雰囲気のあるキス……好きよ=ERROR
んふぅ……もっと……もっとして……=ERROR
んじゅぅっ……んっ、舌っ、もっと吸ってぇ……あはっ、そう……気持ちいい……=ERROR
ふふっ、キスって……心の中が温かくなるのね=ERROR
ふぁっ……この味……大好きよ……=ERROR
舌と舌絡んでるぅっ……あっ、涎……いっぱい交換しちゃってるわね……ふふぅっ……=ERROR
あ……初めての……キス。ふふっ、ふわふわして……なんだか夢みたいだったわ=ERROR
あ、ん……もう……唇、まだ震えてる……=ERROR
一緒に吸い合うと唇溶けちゃいそうね=ERROR
キミの唾液の味……しっかり覚えちゃった……=ERROR
んっ……キスって……こんなにドキドキするのね……=ERROR
私……恥ずかしいキス……してない……わよね？=ERROR
あんっ……あっと言う間に終わっちゃった……=ERROR
涎ってこんなにエッチなものだったのね……もうエッチな想像しか出来ないもの……=ERROR
あっ……んっ、何だか……変な声出ちゃう……=ERROR
んんっ……キスだけで……きゅんってしちゃう……=ERROR
キスだけなのに……頭の中ほわぁってなっちゃう……=ERROR
私……今軽くイッちゃったの……気付いたかしら？=ERROR
私……キス、好きなのかも……気持ちいい……=ERROR
はぁぁ……こ、こんなキスがあるなんて……力抜けちゃうわ……=ERROR
ふあ……ん、すごいキスされちゃった……♪=ERROR
私、キミとのキス好きなの……それだけでオマンコが開いちゃうんだから……=ERROR
ごめんなさい……キスは恋人とって決めてるの……=ERROR
あ……キスは……その……特別だから……恋人になってからがいいわ=ERROR
恋人以外の人とキスするのは……抵抗があるの。ごめんね=ERROR
あんっ……やっぱり恥ずかしい……=ERROR
ん……キミ上手よ……=ERROR
そんな風にされたらっ……女子はもういちころよぉ……=ERROR
ふふっ、少しくすぐったいかも……=ERROR
ふふっ、いい感じ……=ERROR
あはぁっ、キミ、上手っ……お姉さん、身体動いちゃうっ……=ERROR
はぅ……それ、ドキドキするわっ……=ERROR
あんっ……身体が悦んじゃう……=ERROR
あんっ……お姉さんのこと、めちゃくちゃにしてっ……=ERROR
んんっ……何だか私……変になっちゃいそう……=ERROR
ぴくぴく反応しても気にしないでね=ERROR
ほらほらっ、私のお顔、見える……もう蕩けてるでしょ？=ERROR
やんっ……こ、声……出ちゃう……=ERROR
あ……んっ、すごくエッチ……=ERROR
あんっ…身体、びくびくなっちゃうっ…キミのやり方が上手だからよ♪=ERROR
んぅっ、もう少しだけ……優しくて……ね？=ERROR
んんっ……このまま我慢したらっ……気持ち良くなるっ、かしらっ……=ERROR
ふぁぁっ、き、キミだから我慢するけどっ……これ、結構キツいっ、かもっ……=ERROR
やんっ、そんな汚れてるところっ……もうっ……=ERROR
そこはダメなのにぃ……もう……エッチなんだから……=ERROR
ダメって言ってるのに……結局気になるんでしょ？　あんっ！　悪戯っ子ね=ERROR
ひゃんっ！　な、なにそこっ……=ERROR
やんっ……そこ、感じちゃうっ……=ERROR
もぉ……私のこと、知り尽くしてるんだからっ……そこ、好きなの♪=ERROR
あぅっ！　う、うそっ……びくびくしちゃうっ……=ERROR
あぁんっ、私、そこ弱いのかもっ……=ERROR
あはっ、そこそこっ、いっぱいしてぇっ……性感帯がいっぱい集まってるのぉっ！=ERROR
ふあぁっ！　ま、待ってっ……お姉さんっ、変なのっ……=ERROR
ふぁぁ、そこいい……好きぃ……=ERROR
あぁんっ、キミに開発されちゃってるぅっ！　幸せ♪=ERROR
あんっ……やだっ、先っぽ……敏感みたい……=ERROR
乳首すごいっ……めちゃくちゃ感じちゃうわっ……=ERROR
んっ、うぅっ、大きくなった乳首っ、いっぱい苛めてぇっ……=ERROR
あぁんっ、痛気持ちいい……不思議な感じ……=ERROR
あぁんっ、乳首硬くなっちゃうっ……なっちゃうっ……あんっ、なっちゃった……=ERROR
すっごく勃起しちゃってるでしょ？ 乳首もキミが好きだって言ってるの=ERROR
ふぁっ……先端、びくびくしちゃう……=ERROR
おっぱいの先っぽ……いっぱい苛めて？=ERROR
あんっ、私っ、自分でも乳首開発してたのよっ……だからっ、あぁんっ、感じちゃうぅっ！=ERROR
あっ……そ、そこはっ、敏感っ……ふあぁっ……=ERROR
ふぁっ、やっぱりおまんこ大好きぃっ……=ERROR
ああぁっ、オマンコすごいぃっ……そこが一番感じちゃうっ！=ERROR
あんっ、そ、そこ……恥ずかしい……=ERROR
ふふっ、おまんこ気持ちいいの……もっとしてぇ=ERROR
キミにしてもらうと、すぐにぐちょぐちょよぉっ……やらしいオマンコなのぉっ！=ERROR
ふあぁっ！　そこっ……やっぱり気持ちいいっ……のねっ……=ERROR
んふっ、おまんこ苛められると…幸せな気分になっちゃうっ…=ERROR
あはっ、してっ……いっぱいしてぇっ！　オマンコ大好きぃっ！=ERROR
や、やだっ……お尻なんてっ……ふやぁんっ！=ERROR
や、あぁんっ、お尻、感じるようになっちゃった……もうキミのせいよ？=ERROR
やっ…お姉さん、アナル好きになっちゃったみたい…んはぁ…=ERROR
お尻なのにっ……どうして気持ちいいのっ……=ERROR
ふぁっ、お尻の穴が好きだなんてっ……私っ……へ、ヘンタイさんみたいっ……=ERROR
もうっ、キミのせいでアナルに目覚めちゃったでしょ？　だ、だって……気持ちいいんだもんっ！=ERROR
やぁっ、お尻で感じるなんてっ……恥ずかしいぃっ……=ERROR
んんっ！　お尻の穴にも性感帯があるってっ……本当だったのねっ……感じちゃうっ！=ERROR
あはぁっ、お尻っ……恥ずかしいのが気持ちいいっ……もうっ、ヘンタイさんよぉっ！=ERROR
（拒否,外される）んんっ、これ以上はっ……無理かもっ……=ERROR
（拒否,外される）やぁん、もう限界よぉっ……=ERROR
（拒否,外される）ご、ごめんね、激しすぎてっ……壊れちゃいそうなのっ……=ERROR
（拒否,外される）そ、そこはダメなところよ=ERROR
（拒否して外される）やぁっ、恥ずかしすぎるからダメよ=ERROR
（拒否,外される）こ、こらっ……そこはそっとしておくのっ！=ERROR
（強すぎて拒否）あっ…ごめんね、ちょっと…抵抗あるかも…=ERROR
（強すぎて拒否）そ、そういうのはちょっと……怖いわ……=ERROR
（強すぎて拒否）やだっ……それ、怖いかも……=ERROR
あっ……そんなにしっかり揉んじゃうの……？=ERROR
やんっ、キミの揉み方……エッチよ？=ERROR
んんっ、もうっ……男の子の力ってすごいっ……=ERROR
わ、私の身体……どんな揉み心地なのかしら……？=ERROR
もっと……いっぱい揉んで？=ERROR
大丈夫？　きちんとキミ好みな触り心地になってる？=ERROR
やらしい手つき……その揉み方好きかもっ……=ERROR
んふぅっ、おっぱいっ……めちゃくちゃに揉んでぇっ……力強くして欲しいのっ！=ERROR
キミに揉んでもらうためのおっぱいなのよ？　だからたくさん揉んであげてね？=ERROR
あぁんっ、お尻っ……ぞくぞくしちゃうっ……激しく揉まれると征服されてる気がして好きなのぉっ！=ERROR
ああぁっ、アナル広がってるぅっ……もっと、もっと広げてぇっ……恥ずかしい穴、よぉく見てねぇっ！=ERROR
あんっ！　こ、こらっ、悪戯っ子みたいなことしてっ=ERROR
ひゃんっ！　もうっ、乳首つつかれると変な声出ちゃうのっ……=ERROR
ふふっ、たくさんつついてね=ERROR
んふぅっ、乳首つんつんっ……手の動きやらしいぃ……=ERROR
あっ……きゅ、急に触られるとっ……驚くでしょ？=ERROR
乳首つつかれるのっ……好きになっちゃった……=ERROR
乳首、大きいでしょう？　キミが開発してくれた証拠よ？=ERROR
そこの感触……どんな感じ？　キミ、好きなのかな……？=ERROR
ひゃんっ……もうっ、エッチなつつき方♪=ERROR
あんっ、ほらほらっ、つつかれる度に立ってきちゃう……恥ずかしい乳首なのっ……=ERROR
んうぅ……ダメ……引っ張られるの恥ずかしい……=ERROR
ふわぁっ、お、おっぱい、変な形になっちゃいそうっ……=ERROR
あぁんっ、乳首引っ張られるとっ……ビリビリするぅっ……=ERROR
んふぅっ、乳首、まだ大きくさせるのっ……？　もうっ……キミ以外の人には見せられないわね=ERROR
うそ……そんなに引っ張っちゃうの？=ERROR
んあぁっ、気持ちいいぃっ……=ERROR
あぁんっ、伸び乳首になっちゃうっ……んっ、ふぅっ、いいわ、いっぱい伸ばしてぇっ！=ERROR
あんっ……む、胸……伸びちゃいそう……=ERROR
おっぱい持ち上げられちゃうっ……ふやんっ！=ERROR
好きぃっ……乳首の形変わるくらい引っ張られるの好きぃっ……もっと強くしてぇっ！=ERROR
えぇっ！？　そ、そこ触るのっ！？=ERROR
うぅぅ……普通じゃないとこなのに……=ERROR
もうっ……本当におしりの穴が好きなのね。エッチ=ERROR
アナル弄られちゃった……ふふっ、実は待ってたのぉっ……=ERROR
や、やんっ！　そこはダメだってばっ！=ERROR
あっ、お尻いじってる…ふふっ、開発されちゃうの怖いわね…=ERROR
私のお尻の穴って…キミに弄ってもらうためにあったのね…ふふっ=ERROR
さ、さすがのお姉さんもそこはっ……無理っ……ふあぁっ！=ERROR
キミ、そんなにお尻の穴が気になるの？　それじゃ……お姉さんのこと、開発して？=ERROR
アナル……ううん、尻穴って言った方が嬉しい？　尻穴、好きなの。いっぱい弄ってね？=ERROR
そこってっ……そんなに擦っちゃうものなのっ……？=ERROR
ふあっ、アソコ……敏感になってるっ……=ERROR
あっ、おまんこはっ…いつ触られても敏感っ…なのっ…=ERROR
んぁんっ、擦られる度にぐちゅぐちゅいってるっ…やらしいぃっ！=ERROR
はぅ……触られるだけで熱くなっちゃうわ……=ERROR
んっ、その触り方っ、上手よっ…おまんこも悦んでるっ…=ERROR
あぁんっ……擦って……オマンコいじめてぇ……=ERROR
うぅぅ……や、やっぱり触られるのって抵抗あるわね……照れちゃう……=ERROR
こ、こらぁっ…指の間にびらびら挟んじゃダメよぉっ…=ERROR
あっ、キミの手……絶対ぐしょぐしょになってるっ……オマンコ臭くなってるぅっ！=ERROR
ま、待って待って！　そこっ……擦ったりするの？=ERROR
も、もうっ……お尻なんて、キミ以外には絶対触らせないところなのよ？=ERROR
ふあぁっ……擦られるとっ……お尻の穴熱くなっちゃう……=ERROR
んんっ、お尻の穴、解されてるっ……ひくひくしちゃうのぉっ！=ERROR
あ、あ、あんっ……も、もうっ……恥ずかしくて声が出ちゃうのよっ=ERROR
もうっ…キミが触れる度、きゅって締まるの…お尻の穴が…=ERROR
んあっ……その擦り方エッチぃっ……アナルが悦んじゃうのっ……=ERROR
はぅっ…どうしてそんなに強引なの…もう…エッチ…=ERROR
やだっ、キミのせいで気持ち良くなっちゃったじゃない……責任、取ってくれるのよね？=ERROR
お姉さんのアナルっ、キミの指で腰砕け状態よぉ……=ERROR
ふあぁっ……すごい……入って……=ERROR
あ……あ……アソコ……ぬるってしちゃった……=ERROR
ふぁっ……入っちゃっ……てる♪=ERROR
んうぅっ！　指来た瞬間、子宮がズンッてしたぁっ……=ERROR
んんっ！　はぁぁ……中の感触……変じゃない……わよね？=ERROR
おまんこグチョグチョでしょ？　自分でも分かるの……=ERROR
んん、オマンコとろとろっ……でしょう？　キミの所為、よ♪=ERROR
あっ、は、入ってるの……すっごく感じるわっ……=ERROR
キミの指、いっぱい締め付けてあげるわね=ERROR
もうっ…簡単にイッちゃいそうなくらいっ…敏感になってるぅっ…=ERROR
だ、ダメだってばぁっ……ふああぁんっ！=ERROR
くぅん……お尻はっ……なかなか慣れないわねっ……=ERROR
あああ……お尻、あっさり入っちゃった……=ERROR
あああ、アナルの中、気持ちいいっ……やあぁんっ！=ERROR
も、もぉっ……すっごく変な感じがするっ……=ERROR
もう……お尻の穴広がってない？=ERROR
アナルって……指入れる場所だったのねっ……だって、こんなにいいんだものっ……=ERROR
あ、あっ、い、入れ過ぎだってばぁっ……んんっ！=ERROR
こんな…恥ずかしいことなのに…気持ち良くてダメぇ…=ERROR
んふっ、いいわぁっ……もっともっとっ……自分からお尻突き出したくなるぅっ！=ERROR
ふぁっ、す、すごいっ……中っ、熱くなっちゃうっ……=ERROR
んっ、かきまわされるのっ……私、好きよっ……=ERROR
あっ、あっ……やらしい音……全部私の愛液なのね……=ERROR
んあぁっ、すごいっ……色んな場所引っかかれてるぅっ！=ERROR
こ、こんなにされてるのにっ……んっ、気持ちいいなんてっ……ふあぁっ……=ERROR
あぁんっ、中で擦れてるの分かるぅっ……おまんこの中、とろとろよぉっ……=ERROR
ダメダメっ……そんなに激しくしたらっ、両足力抜けちゃうぅっ！=ERROR
や……んっ……キミにしてもらってるって思うだけで……蕩けちゃいそう……=ERROR
あっ、そうっ……お姉さん、そこ感じるのっ……んっ、はぁっ、そこぉっ……カリカリしてぇっ！=ERROR
やぁんっ、音、響いてるぅっ！　ぐちゅぐちゅっ、じゅぼじゅぼっ……あんっ、やらしい音ぉっ！=ERROR
や……これ、後で痛くなっちゃいそう……=ERROR
うそうそっ……どうして気持ち良くなるのっ……ふあぁっ……=ERROR
お尻の中っ、敏感になっちゃったっ……んぅっ、ダメっ、気持ちいいっ……=ERROR
あはっ、アナル、どんどん開くぅっ…キミの指に悦んでるのぉっ！=ERROR
や、優しくよ？　あんまり激しくしないでね？=ERROR
こんなに激しくされてるのにっ……痛いどころかっ……もっとして欲しいって思っちゃうぅっ！=ERROR
もうっ……中から溢れて……お尻の穴なのにトロトロよぉっ！=ERROR
あぁんっ、な、なんだか…無理矢理広げられてる感じするっ…=ERROR
やぁっ、中っ、もっと広げてぇっ……無理矢理されるの好きなのぉっ！=ERROR
はぁっ、はぁっ…我慢出来ないっ…後でここに突っ込んでねぇっ！=ERROR
あっ、んんっ……な、舐められるのってっ……すごくエッチね……=ERROR
んん……蕩けちゃいそう……=ERROR
ふあぁっ……んんっ、ゾクゾクしちゃうわっ……=ERROR
お姉さんの身体、美味しい？　ぜーんぶキミが独り占めしていいのよ？=ERROR
はぅぅ……なんだか動物みたい……=ERROR
あぁんっ、キミの舌……すごく熱い……=ERROR
好きなだけペロペロして……そのまま溶かしてね？=ERROR
や……んんっ……恥ずかしいのとくすぐったいので……うぅ……気持ちいい……=ERROR
とろとろの舌が這い回る感覚……好きよぉ……=ERROR
男の子は舌も大きいのかしら？　だって……んぅっ、舐め方やらしいんだもん=ERROR
んっ、先っぽはやっぱり舐めるんだ……う、うん、そうよね=ERROR
ねぇ……私の乳首……どんな食感なの？=ERROR
んっ、私の乳首美味しい？　もっと舐める？=ERROR
そうそうっ……乳首舐めてっ……べろべろべろべろっ……んうぅっ、興奮しちゃうっ……=ERROR
あぁんっ、先っぽ……ぺろぺろしちゃうのね……=ERROR
あんっ、いいっ……乳首っ、いっぱいぺろぺろしてっ……=ERROR
お姉さんの勃起乳首、舐めやすい形になってる？　キミが好きな時におしゃぶりしていのよ=ERROR
も、もうっ……本当は死ぬほど恥ずかしいのよ？=ERROR
や、やっぱりそこも舐めるのね……ふあぁっ！=ERROR
あぁんっ、そこ蒸れ蒸れでしょっ……恥ずかしいっ……=ERROR
んぅ、あっ……どろどろオマンコ……舐められちゃってる……=ERROR
やだっ……キミ、そんなところにお顔埋めてっ……ふぁっ、に、匂いは嗅いじゃダメぇっ！=ERROR
やんっ、今、オマンコ舐めたらっ……愛液まみれになっちゃうわよっ……=ERROR
おまんこ、もっと味わって…あぁんっ…そう、いっぱい敏感なのっ=ERROR
や、やっ、ダメっ……ダメよっ……ダメったらダメっ……ふやあぁんっ！=ERROR
も、もうっ……お尻なんて恥ずかしいのにぃっ！=ERROR
あっ、お尻の穴……舐められてるぅっ……あっ、ダメっ、匂いはダメぇっ！=ERROR
んふぅっ、キミ、そんなに丁寧にアナル舐めて……んんっ、愛情が伝わってきちゃうわっ……=ERROR
も、もぉっ！　お尻を舐めるなんてっ……んんっ、き、気持ちいいっ、けどっ……んんっ！=ERROR
お尻ペロペロされるの好きなのっ…あっ、ゾクゾクするぅっ…=ERROR
お尻の穴……ふやけてシワが増えちゃいそう……それくらい気持ちいいの……=ERROR
え、舌っ……入れちゃうの？　うそっ……やあぁっ！=ERROR
あああ、お尻っ……舌っ、入ってるっ……んうぅっ！=ERROR
んはぁっ、舌っ、入ってきてるっ……あぁん、これ好きぃっ！=ERROR
あぁっ、尻穴に入ってきたぁんっ……力抜かなきゃいけないのにっ……んうぅ、無理ぃっ……=ERROR
だ、ダメダメっ、そんなバカなことっ……んうぅっ！=ERROR
もうお尻の穴、完全に開発されちゃったっ…足動いちゃうっ…=ERROR
やぁんっ、アナルで舌引っ張っちゃう…吸い込んじゃうんだからぁっ！=ERROR
あぁんっ、いやなのにぃっ！　お姉さん……もうお嫁にいけない……んんんっ！=ERROR
舌なのにっ……そんなに力強く出し入れっ……あぁんっ、お尻ふやけちゃうっ！=ERROR
あっ、中、綺麗にしてぇっ……キミに舐められてると思うだけで興奮しちゃうっ！=ERROR
ひゃんっ！　こ、これってこんなに動くの！？=ERROR
こ、これっ……身体がバラバラになっちゃいそうよっ……=ERROR
さすが専門のおもちゃね……すごいっ……=ERROR
おもちゃすごいぃっ……これ、考えた人、凄い賞とかもらえるんじゃないのぉっ……=ERROR
あ……んっ、ぷるぷるするの……気持ちいい……=ERROR
ああぁっ、無理矢理感じさせられるのっ……好きぃっ……=ERROR
ああぁ、こんな素敵なおもちゃっ……もっと小さな頃から使いたかったぁん♪=ERROR
んんっ、あ、あんまり強いのはダメっ…刺激きついかもっ…=ERROR
こんな強引にっ…あぁんっ、気持ち良くさせられちゃうっ…=ERROR
ほらほらっ、おもちゃ当てられたとこが全部蕩けてるぅっ……これ、すっごい効果的よぉっ！=ERROR
あああ、これっ……キツいけどっ、感じちゃうっ……=ERROR
ふやぁっ、な、慣れない感じっ、だけどっ…気持ちいいかも…=ERROR
あ、んんっ、おもちゃっ……すごいかもっ……=ERROR
ふあぁんっ！ 先っぽに当てちゃっ…胸全部が震えちゃうっ…=ERROR
あっ、乳首ダメっ……刺激がっ、強いのぉっ！　ふあぁっ！=ERROR
乳首震えるとっ……オマンコまできゅんきゅんしちゃうっ……=ERROR
ギンギンに膨れちゃった乳首……いっぱい苛めてぇ♪=ERROR
やっ、あっ、先っぽ……黒くなっちゃいそうで怖いのっ……んあぁっ！=ERROR
あぁんっ、これ、毎日でもしたくなっちゃうっ……=ERROR
あ、あ、あ、あ、あ、乳首の振動すごいぃっ！　お姉さん、全身震えちゃうぅっ！=ERROR
ふあぁっ！　やっ、だっ、下半身震えちゃうっ……=ERROR
やあぁ、これっ、気持ちいいわっ……あっ、やっ、ダメぇっ！=ERROR
あっ、あぁっ、もうダメっ……おもちゃ無しじゃ生きていけなくなっちゃうっ！=ERROR
んうぅっ、オマンコ強いぃっ……あっ、強すぎてっ、何も考えられなくなっちゃうっ！=ERROR
待って待ってっ……これ、我慢出来ない感じっ……あっ、んっ、気持ちいいのぉっ！=ERROR
わ、私……おもちゃ買ったらずっと一人エッチしちゃいそうよぉっ……=ERROR
あああっ、ぶるぶるがっ……オマンコから頭にまで届くのぉっ！　全身痺れちゃうっ！=ERROR
はぁっ、あっ……やだっ、私っ……な、何かっ、来ちゃいそうっ……んんっ！=ERROR
んんっ！　私っ、もうっ……我慢出来ないかもっ……=ERROR
んふぅっ、お、大きいの来ちゃいそうっ……もうすぐよっ……=ERROR
あぁっ、お願いっ……もうっ、イくからっ……最後はめちゃくちゃにしてぇっ！=ERROR
あっ、こ、これっ……イッちゃうっ……かもっ……ふぁっ、あっ、もうっ……限界よぉっ！=ERROR
あっ、お姉さんっ……そろそろイッちゃいそうっ……=ERROR
あはっ、イくっ、イッちゃう！　私っ、イッちゃうわっ……あっ、あっ……=ERROR
はぁっ、あぁっ、い、イッちゃいそうっ……私、もうっ……いっ、イッちゃっ……んんっ！=ERROR
お願いっ……ねぇっ、イかせて？　キミにっ……イかせて欲しいのぉっ！=ERROR
やあぁっ、もう我慢無理ーっ！　イくっ、イくイくイくイくぅっ！=ERROR
ふやあああぁっ！=ERROR
イッちゃううううぅっ！=ERROR
イッくううぅぅぅっ！！=ERROR
はぁっ、はぁっ……お、大きいの……来ちゃった……=ERROR
うぅ……簡単にイかされちゃった……キミ、上手なんだもん……=ERROR
はぁっ……はぁっ……大きいのイッちゃった……幸せ……=ERROR
はぅ……身体……力入らない……=ERROR
もう……私、キミにどんどん開発されちゃってる……=ERROR
お姉さん……もう全身トロトロよぉ……キミのおかげね=ERROR
もう……最後、怖くなっちゃったじゃない……バカぁ……=ERROR
こんな恥ずかしい姿……キミにしか見せないんだから……だから……またイかせてね♪=ERROR
キミ、女の子悦ばせるの上手……というより、天才なんじゃないかしら？=ERROR
えっと……キミがしたいように、してみて？=ERROR
キミがしてくれること……全部好きなの……=ERROR
ねぇ……また、気持ちよくしてくれる？=ERROR
身体、熱くてほわほわしてるけど……大丈夫だよ=ERROR
あぁん、もう……何回でも期待しちゃう……私、エッチなお姉さんだったのね……=ERROR
お姉さん、キミになら永遠に可愛がってもらいたいの♪=ERROR
はぁぁ……やっぱり気持ちいい……=ERROR
んはぁ……涎……もっとちょうだい……=ERROR
んはぁ……舌、絡めてぇ……そう、根元までぇ……=ERROR
何回してもふわぁってなるわ……=ERROR
くちゅくちゅって音……すっごくやらしいわよね……=ERROR
はぁっ、じゅりゅるっ…んぅ、こんなキス…もうセックスと同じよぉ…=ERROR
ふはぁ……んんっ、こういう時のキスって……やっぱりエッチな気分になっちゃうわね=ERROR
一日に何回もしたくなっちゃうわね=ERROR
キス、何回してもいいわね……もうエッチが始まってるって感じがするの=ERROR
唾液の交換って……最高のコミュニケーションね=ERROR
こういうエッチなキス……好きかも……たくさんしたくなっちゃうわ……=ERROR
これ……何回しても足りないかも……=ERROR
今のキスだけで、イッちゃいそうだったわ=ERROR
あぁん、お姉さん、もう完全に欲情モードよ♪=ERROR
あ……んっ……キミ、もしかしてキス上手……なのかしら？=ERROR
はぁぅ……キスだけでスイッチ全開よ……=ERROR
あぁんっ！　下半身がビクビクしちゃうっ……=ERROR
んぅ……キスすごかったぁっ……お姉さん、オマンコで感じちゃった♪=ERROR
キミにキスしてもらうと……身体中から力抜けちゃうの……=ERROR
もしかしたら私……キスだけで十分感じられるかも……=ERROR
うそ……今、おまんこの中、きゅんってしちゃった……=ERROR
舌が絡む度、オマンコがうずうずしちゃったわ♪=ERROR
ごめんね……お姉さん、キスだけは恋人以外ＮＧなのよ=ERROR
キミのこと嫌いになりたくないから……キスだけは我慢してね？=ERROR
ひゃぅっ……そこ、ぞくぞくしちゃうわ……=ERROR
あんっ……そんなところばかりぃ……=ERROR
あぁんっ、キミ、お姉さんのスイッチ知ってるのね=ERROR
んんっ、こういうの……癖になりそう……=ERROR
ふふっ、私が悦ぶ場所、きちんと知ってるのね……=ERROR
もぉ……キミが満足するまで好きにしてぇ……=ERROR
気持ち良くて……身体、勝手に動いちゃう……=ERROR
キミ、やり方がどんどんエッチになってるわね=ERROR
見て見て……お姉さん、身体中がビクビクしてるのっ……=ERROR
もう、またそんなに激しくしてぇっ……=ERROR
ちょっ、ダメなのっ……嫌なのにっ、気持ち良くなるんだからぁっ……=ERROR
もうっ、お尻ばっかり狙って……いいわ、好きにしなさい=ERROR
そんなにお姉さんのお尻が好きなの？　仕方ない……キミに任せるわ=ERROR
ひゃんっ、私、そこ弱いみたいっ……=ERROR
ひゃぁんっ、そこは弱いところなのっ……って、知ってるわよね？=ERROR
うぅぅっ…何回も弱点狙ってぇ…ますます開発されちゃうのぉっ…=ERROR
はぅぅっ、も、もしかしてそこ…性感帯ってところ…なのかも…=ERROR
やだやだっ、そこ責められるとっ、感じすぎて怖いのぉっ！=ERROR
んはぁ…弱いところバレてるっ…あぁんっ、抵抗出来ないぃっ！=ERROR
あぁんっ、先っぽひくひくしちゃうのっ……=ERROR
もうっ……また乳首苛めるっ……んんっ、嫌じゃないわよっ……大好きだものっ……=ERROR
恥ずかしい勃起乳首……好きなだけ苛めてぇっ！=ERROR
あぅっ、先っぽだけなのにっ……胸全部感じちゃうのっ……=ERROR
あぁんっ、そんなに乳首攻められるとっ……どんどん大きくなっちゃいそうっ……=ERROR
乳首、好きなのぉ、快感、すごいのぉ……！=ERROR
ふあぁっ、アソコがっ、痙攣しちゃうっ……=ERROR
も、もうっ……何度も攻めるからっ……オマンコふやけちゃってるぅっ！=ERROR
もぉっ、オマンコ敏感になりすぎて、最近は下着履くだけでびくびくしちゃうんだからぁっ！=ERROR
あ、あっ、もうっ、ダメぇっ……我慢出来なくなっちゃうのっ……=ERROR
んふぅっ、オマンコ……いっぱい溢れてるでしょ……だって気持ちいいんだもん！=ERROR
オマンコってどこまで敏感になるの……こんな感じちゃったらちょっと怖い……=ERROR
やぁんっ、ど、どうしてっ……お尻なのにっ、こんなに感じるのぉっ……=ERROR
やだぁっ、お尻の穴っ……感じすぎて壊れちゃいそうっ！=ERROR
はぁっ……尻穴開発すごい……もうお尻を洗うだけでもイッちゃいそうになるんだからぁっ……=ERROR
やあぁっ、お尻なのにぃっ……気持ちいいの恥ずかしいわよぉっ……=ERROR
もうダメぇっ……お姉さん、お尻の穴で感じちゃうのっ……ヘンタイさんなのぉっ！=ERROR
キミのせいでアナル敏感になっちゃったのよぉっ……お手洗いの度にビクビクしちゃうのっ……=ERROR
（拒否）あ……激しすぎるかも……ごめんね=ERROR
（拒否）そんなにされると、後からひりひりしちゃいそうだから……=ERROR
（拒否）お尻は無理なの……お願い、分かって？=ERROR
（拒否）むぅ……お姉さんでも受け入れられないものはあるのよ？=ERROR
（拒否）そ、そんなに強い刺激は……ちょっと無理……かな=ERROR
（拒否）ごめんね、激しすぎて……また慣れたら使ってみましょ？=ERROR
あんっ、そ、そんなに揉んで……気持ちいいの？=ERROR
ふふっ、キミに揉んでもらうと…どこでも気持ち良くなっちゃう=ERROR
そうやってしっかり揉んでくれるの嬉しい……何回でもしてね=ERROR
え、エッチの時って……こんなにたくさん揉まれちゃうのね……びっくり……=ERROR
キミが揉んでくれたところ……ぜーんぶ熱くなっちゃうのよ=ERROR
ふふっ、女子の身体は……男の子に揉まれるためにあるのよ？　なーんて♪=ERROR
またおっぱい揉みたいの？　もう、本当に男の子は♪=ERROR
またおっぱいなの？　キミ、お姉さんのおっぱい好きね。ふふっ、赤ちゃんみたいで可愛い♪=ERROR
おっぱい好きなのね……ふふっ、よしよし。いっぱい揉んでいいわよ=ERROR
もう無限に揉んでいいわよ。キミが元気な時も病気の時も欲情した時も寝起きでも……いつでも揉ませてあげるぅ=ERROR
あんっ、やらしい触り方っ……どこで覚えてくるの？=ERROR
んんっ、もうっ…お尻乱暴に触って…ううん、嫌じゃない。大好きよ？=ERROR
お尻……揉まれすぎて柔らかくなっちゃったわ。どう？　触り心地、いい？=ERROR
もう何回揉んでるのぉ？　そのままお尻蕩けさせる気でしょ？=ERROR
あんっ……も、もう……先っぽヘコんじゃったらどうするの？=ERROR
あぁんっ、どんどんつついてっ…乳首、埋め込んでっ…=ERROR
もぉっ、またそんなにつんつんしてぇ…やらしい指つきなんだから♪=ERROR
むぅ……キミ、先っぽつつくの、好きなのかしら？=ERROR
ほら、さっきより硬くなってるでしょ？　何回もつついてみて=ERROR
いい感じに硬くなってるでしょ？　キミがいつもつつくからよ♪=ERROR
ふあぁっ、それっ……結構刺激強いのよっ……んんっ、胸っ、びくびくしちゃうっ……=ERROR
あっ、また引っ張ってるっ…身体ごと持っていかれそうよぉっ！=ERROR
あはっ……何回されても引っ張られるの好きぃっ……キミにおもちゃにされてる感じがいいのぉっ！=ERROR
やっ、だっ……先っぽ引っ張られてるだけなのにっ……アソコまで響いちゃうっ……=ERROR
あああ……そのまま、おっぱいごと持ち上げてぇっ……あんっ、痛気持ちいいぃっ！=ERROR
あんっ、引っ張って引っ張ってっ！　この感触、好きなのっ……ゾクゾクしちゃうっ！=ERROR
うぅ……キミ、またそんなところ弄って……もう……ヘンタイさんみたい……=ERROR
うそ…またお尻弄っちゃうの…ほんとうに好きなんだからぁ=ERROR
んっ、またアナル……そんな丁寧にいじって……もうっ……=ERROR
あ、あんまりじっくり弄らないでね……は、恥ずかしくて死にそうなんだからぁ……=ERROR
キミのお尻の穴好きには困ったわね……なーんて、お姉さんも好きだから……んんっ、いっぱいして？=ERROR
尻穴……って下品な響き……尻穴弄られてるって口にするだけで、身体中が悦んじゃう……=ERROR
はぅっ、んっ、そこっ、擦られるとっ……痺れっ、ちゃうっ……ふあっ……=ERROR
もぉっ……何回擦られても愛液出ちゃうっ……水分不足になっちゃいそぉっ！=ERROR
あぁんっ、また擦ってるぅっ！　オマンコ、激しく擦るとっ……あっ、ほらぁ、どんどんぬるぬるしちゃうでしょっ……=ERROR
うぅぅ……ぬ、ぬるぬるになっちゃってるわよね……自分でも分かるの……恥ずかしい……けど気持ちいい……=ERROR
その擦り方っ、好きっ……今度自分でもやってみるわね=ERROR
あっ、あっ、もぉっ、穴ギリギリのところ指で擦るのっ……あぁんっ、もどかしくて濡れちゃうっ！=ERROR
ま、待って……お尻、そんなに擦ったらっ、あ、熱くなっちゃうっ……=ERROR
お尻の穴って……周り全部性感帯なのねっ……触られる度、敏感になっちゃうっ……=ERROR
尻穴いっぱい擦ってぇっ……お手洗いで拭くときも感じちゃうくらいっ、私のこと仕込んでぇっ！=ERROR
お尻擦るなんてっ……もぉっ、お姉さんのこと辱めてっ……本当にエッチなんだからっ……=ERROR
また擦られてるぅっ……うぅ、お尻の穴……どんどん反応が良くなってるのっ=ERROR
やぁんっ、アナル好きぃっ！　もうダメっ……お姉さん、完全にヘンタイさんなのぉっ！　だからっ、もっともっと擦ってぇっ！=ERROR
あぅっ、か、簡単に入っちゃうくらい濡れてるのねっ……=ERROR
あぁんっ、ぬるっと来たっ……中、とろとろでしょ？=ERROR
んあぅっ、またオマンコきゅんきゅんしちゃうっ！=ERROR
ああんっ、ダメっ……入れられただけで溢れちゃうっ……=ERROR
はぁぁっ、入れてもらう瞬間、おまんこがふるふるしちゃうの…=ERROR
ふあぁっ、ほらぁっ、入れてもらう度、おまんこから気持ちいいよーって声が聞こえてくるのぉっ……=ERROR
も、もうっ……またお尻にっ……んんっ、気持ちいいけどっ……=ERROR
あっ、またお尻に……簡単に入るようになっちゃったわね=ERROR
あぁんっ、また尻穴突っ込まれたぁっ……もぉっ、指離さないんだからぁっ！=ERROR
あんっ……また入ってきたぁっ……そこはっ、入れるところじゃないのにぃっ……=ERROR
んぅ、まさかお尻の穴に……こんな簡単に指が入るようになるなんて……お姉さん、びっくりよ……=ERROR
あふぅっ、アナルに突っ込まれるの好きっ……こっそり自分でもやっちゃいそうっ……=ERROR
あっ、はぁっ、そんなっ、何回もかきまわしちゃダメぇっ……=ERROR
ああぁっ、いいわぁっ、さっきよりも激しくかきまわしてぇっ！=ERROR
ふあぁっ、またっ、激しいっ……やっ、あっ、溢れちゃうぅっ！=ERROR
もぉっ……溢れすぎてっ、音、響いちゃうでしょっ……=ERROR
あんっ、またかきまわすのねっ……中っ、ますますぐしょぐしょになるわっ……=ERROR
さっきよりも強いのぉっ！　ああぁっ、オマンコ壊れちゃいそうっ！=ERROR
またお尻っ……あっ、やだっ、中がっ……広がっちゃうっ……=ERROR
んあぁっ、お尻の穴、また無理矢理広げられてるぅっ……=ERROR
んはぁっ、尻穴掘られてるぅっ！　こんなに激しくっ……あっ、気持ちいいっ！=ERROR
うぅぅっ、お尻の穴っ、苛められてるっ……嫌なのに興奮しちゃうのぉっ……=ERROR
もぉっ、キミの指っ……私のお尻の穴に馴染んで来ちゃってるわよぉっ！=ERROR
んおぉっ！　尻穴抉られすぎてっ……もう肛門がバカになっちゃいそうよぉっ！=ERROR
ふぁっ……ぬるぬる……気持ちいい……=ERROR
あっ……またぺろぺろ……好きなように、舐めてぇ……=ERROR
また舐められてるっ……キミに舐めてもらったところがてかてかになってるぅ……=ERROR
あんっ……キミの舌、すごく熱いよ……=ERROR
んんっ……ずーっと舐めてもらいたくなっちゃう……気持ちいい……=ERROR
ふあぁっ！　舐められるだけでゾクゾクしちゃうのっ……軽くイッちゃいそぉ……=ERROR
もぉ……何回も舐めて……私の胸……好き？=ERROR
乳首ぃっ……何回でも舐めて？　いっぱい吸って欲しいの=ERROR
乳首……さっきよりビンビンよ……キミに舐めてもらいたくてうずうずしてたの！=ERROR
そんなに一生懸命舐めてくれるキミ……可愛いわよ=ERROR
最近乳首大きくなってきたけど……何だか嬉しいの……だって、キミ、舐めやすいでしょ？=ERROR
ほらほら、乳首どんどん大きくなるぅっ！　もっとペロペロしてっ……もっと大きくしてぇっ！=ERROR
またそこっ……いっぱい濡れたから匂いがっ……って、嗅いじゃダメだってばぁっ！=ERROR
愛液まみれだから恥ずかしいけどっ……それ以上に気持ちいいわっ……=ERROR
あぁんっ、またオマンコ舐めてくれるの？　でも……舐めても舐めても溢れちゃうのっ……=ERROR
舌の感触っ、すごいのっ……アソコ、全部蕩けちゃいそうな感じぃっ……=ERROR
おまんこ、何回舐められても次から次に溢れちゃうの……エッチな娘でごめんね？=ERROR
あはぁんっ、愛液全部舐め取ってぇっ……とろっとろの愛液……いっぱい飲んでぇっ……=ERROR
もぉっ、またお尻舐めるのぉっ！　どうしてキミはっ……あっ、やっ、舐めすぎぃっ……=ERROR
あぅ……お尻の穴……どんどんふやけちゃうわ……=ERROR
ふはぁっ、舐められる度に肛門ふやけちゃうぅっ……=ERROR
何回もお尻舐めてっ……もう……キミ、本当に動物みたいよ？=ERROR
そうやってじっとり舐められると…やっぱりお尻気持ちいい…=ERROR
あっ、あっ、あっ…お尻ひくひくしちゃうっ…キミの舐め方好きぃっ！=ERROR
ふああぁ……また入ってきたぁ……うぅぅっ、舌っ……恥ずかしいけど気持ちいい……=ERROR
んうぅっ、またっ、舌来たぁ……その度にお尻の穴がきゅって締まっちゃうの……分かるわよね？=ERROR
んああぁっ！　お尻の中ぁっ……また犯されてるぅっ！　んうぅっ、好きなだけほじってぇっ！=ERROR
こ、こらっ、またねじ込んでっ……んぅっ、お、お姉さんっ、感じ過ぎちゃうからっ、ダメなのっ……=ERROR
あぁんっ、この感触っ、何回味わっても独特なのぉっ……気持ちいいっ……=ERROR
あっ、さっきよりも奥までっ……ねじ込まれてるぅっ……そのままっ、そのままぺろぺろしてぇっ！=ERROR
またおもちゃ？ うぅ…き、気持ちいいから…いいけど…=ERROR
ふやんっ……もう、私がおもちゃのトリコになっちゃったらどうする気？=ERROR
んっ、私っ、ま、またイッちゃいそうっ……んんっ、我慢っ、出来ないっ……=ERROR
あっ、またっ……すっごいの来るっ……すっごい大きいの来るぅっ！=ERROR
んくぅっ！　イくイくイくっ！　またイッちゃうぅっ！=ERROR
ふぁぁっ、キミにっ、またイかされちゃうっ……んっ、もう限界よぉっ……=ERROR
ああぁ、私ダメぇっ！　やらしい娘になっちゃったのぉっ！　やらし過ぎて、何回でもイッちゃうのぉっ！=ERROR
んほぉっ、もお限界ぃっ！　イぐっ……このままっ、イッちゃうぅぅっ！=ERROR
はぁっ、はぁっ……また……イッちゃった……=ERROR
はぁ……んん……もう骨抜きにされちゃった……=ERROR
はぁっ……イカされる度に、幸せな気持ちで……満たされるの=ERROR
キミにしてもらうと……何回でもイけちゃいそう……ふふっ=ERROR
こんなにイッてたら、身体中がめちゃくちゃになっちゃいそう……ふふっ、キミのせいよ？=ERROR
こんなにとろとろにされて……私、もう全身が液体になっちゃいそぉ……ねぇ、続き、しましょ♪=ERROR
（開始時台詞）あはは……緊張しちゃうわ=ERROR
身体が……すっごく熱いわ=ERROR
恋人じゃないんだから……キスはダメよ？=ERROR
あっ……私、すごく敏感になってる……いけないことなのにっ……=ERROR
もう……声我慢するのもどかしいっ……ふぁぁ……=ERROR
心臓がっ……ドキドキしてるっ……んぅっ、すごいわっ……=ERROR
んんっ……声っ、ギリギリで我慢してるのよっ……んうぅっ……=ERROR
はぅっ……この状況、興奮しちゃうっ……=ERROR
はぅっ……この状況、興奮しちゃうっ………=ERROR
あっ、お姉さん……もう限界よ……=ERROR
これ以上は……もう無理ぃ……=ERROR
んんんっ……んっ……（声を押し殺しながら絶頂）=ERROR
はぁ……ふぅ……もう……身体中から力抜けちゃった……=ERROR
こんな場所で……すっごく大きいの……イッちゃった……=ERROR
（開始,勉強中）えっと……この問題の解き方は……=ERROR
（Ｈシーン中初めて触った時限定）ひゃぅっ……ど、どうしたの？=ERROR
（Ｈシーン中初めて触った時限定）んんっ……なに、かしら？=ERROR
え、うそっ……ま、待って待って……=ERROR
もう……欲情しちゃったの？=ERROR
はぅっ……んっ……うぅぅ……=ERROR
あぁんっ、ダメよ……お姉さんも我慢出来なくなっちゃう……=ERROR
今はダメ……でしょ？　お勉強中……なのっ……=ERROR
あんっ……ほ、ほらぁ、エッチな声出ちゃうからっ……=ERROR
ふぁっ……もぉっ……びくびくしちゃう……=ERROR
やっ……あっ……感じちゃダメっ……なのにぃっ……=ERROR
ほ、ほらっ……めっ、よ？　めっ……って……言ってるのにぃ……=ERROR
あっ、あぁっ……感じちゃってるのぉっ……=ERROR
（拒否して外される）そんなに激しいのはダメ！=ERROR
うぅぅ……キミ、容赦なさすぎよぉ……=ERROR
や、やだやだ……私、イッちゃいそう……=ERROR
はぁっ、あぁっ、い、イきたい……のっ……お願いっ……=ERROR
声っ、出さないようにしなきゃっ……うぅっ……気持ちいい……=ERROR
あっ……お姉さん、イッちゃう……このまま……イッちゃうっ……=ERROR
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ新規の台詞は必要ございません=ERROR
もぉ……キミったら……本当に節操がないんだから//本気で嫌がっているわけではありません=ERROR
すぐエッチに流されちゃうなんて……私、ダメな娘ね=ERROR
はぅ……お姉さん、トロトロになっちゃったでしょ、もう……=ERROR
んぅ……お姉さんをその気にさせようとして……悪い子なんだから♪=ERROR
