「俺たちって愛称呼びとかしないよね」=- На самом деле у нас нет никаких прозвищ или чего-то еще друг для друга, не так ли?
「そうだねぇ、不思議と考えなかったというか……」=“Теперь, когда ты это сказал. По какой-то причине это никогда не приходило мне в голову...”
「そこで、ちょっと愛称呼びを試してみようとおもうんだけど、どう？」=“Я тоже, поэтому я подумал, что, может быть, мы могли бы попробовать и посмотреть, как нам это понравится. Как насчет этого?”
「彼氏彼女としてワンランクアップするわけですね、いいですとも！」=“Это может вывести наши отношения на новый уровень, давай попробуем!”
「じゃあ、ちょっと[Pあだ名]って呼んでみてくれる？」=“Тогда, не могли бы вы попробовать называть меня [Pあだ名]?”
「……えっと、なんか思っていたのと違うのですが？」=“...Э-э-э, это не совсем то, что я имел в виду, хотя?”
「これもまた男の夢だと思うんだけど……だめ？」=“Просто думай об этом как об еще одной мечте, которая есть у мальчиков... нехорошей?”
「そうだねぇ……いちオタクとしてその気持ちはすっごくわかるんだけど……」=“Ну~... как отаку, я действительно сочувствую, на самом деле, совсем немного, но...”
「どうしても[H]じゃなきゃダメなんだ！　おねがい！」=“Пожалуйста, [H]! Ты единственный, кто может воплотить эту мечту в реальность! Пожалуйста!”
「わ、わかったよぉ……そこまで言うなら……」=“Я-я понял... Если ты так настаиваешь...”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”
「……うん、すごくいい。ありがとう、[Hあだ名]」=“...Да, ощущения потрясающие. Спасибо, [Hあだ名]”.
「そんな親指立てられても……こっちは顔が噴火したくらいに熱いし、愛称あっさり呼ばれたりで、てんやわんやだよぉ」=“Даже если ты вот так небрежно поднимешь мне большой палец... У меня такое чувство, что мое лицо вот-вот вспыхнет, настолько оно горячее, ты назвал меня так легко, я даже не...”
「まぁまぁ……でも、悪くなかったでしょ？　よかったらまた呼んでほしいな」=“Расслабься, расслабься... Это было не так уж плохо, верно? Я был бы рад, если бы ты как-нибудь еще раз назвал меня так”.
「……まぁ、うん。気が向いたら、たまに……」=“...Ну, ладно. Если мне захочется, я мог бы как-нибудь...”
