「あら、私とエッチしたいの？」=“О боже, ты хочешь заняться со мной сексом?”
「う、うん」=“П-продолжай”.
「ふふふ、どうして？」=- Фуфуфу, почему?
「ど、どうしてって……えっと」=“Ч-почему, ты говоришь... Эмм...”
「[H名]さんの色っぽかったり大人っぽかったりするところ以外にも、可愛い姿とか知って……」=“Я хочу узнать о тебе еще больше, помимо твоей поверхностной сексуальности и зрелости...”
「そうしたらリアルな魅力がいっぱい見えてきて、歳の近い女の子なんだなぁって思って、だんだん身近な存在になって――」=“Я чувствую, что, сделав это, я смогу увидеть твое настоящее очарование и смогу думать о тебе как о ком-то близком мне по возрасту, и со временем мы станем ближе...”
「もういいわ。後はなんとなく察したから、エッチしましょ」=“Этого достаточно. Я могу догадаться об остальном, так что давай займемся сексом”.
「もしかして、照れてる？」=“Может быть, ты стесняешься?”
「そういうのは本人に聞かないで、照れてるのに澄ましたフリしてるの可愛いなぁって心の中で思うものなの」=“Не спрашивай меня об этом прямо в лицо, ты должен думать: "О, даже если она смущена, она притворяется невозмутимой, как мило" в твоем собственном сердце!”
（あはは、照れるのはキャラじゃないって思ってるんだろうな、可愛いなぁ）=(Ахаха, ты, вероятно, думаешь, что застенчивость не является частью твоего характера, так мило)
「くす。場も温まってきたし、次に温めるのはお互いの身体と心、よね？」=*Хихиканье*, настроение поднялось, следующая вещь в списке, которую нужно разогреть, - это наши тела и сердца, верно?
