「……私、男の人とデートだなんて初めてで、ドキドキしています」=“...Я впервые иду на свидание с парнем, так что мое сердце бешено колотится”.
「俺も……すごくドキドキしてる。今日はいっぱい思い出作ろう」=“Мой тоже... Он движется со скоростью света. Давайте сегодня сделаем много воспоминаний”.
「は、はい！　その、エスコート、お願いします！」=“Д-да! Эмм, пожалуйста, позаботься обо мне!”
「うん、任せて！」=Ладно, предоставь это мне!
「これが、デート……うふふ」=“Так это и есть свидание... уфуфу~”
「どうかな？　楽しんでもらえてればいいけど……」=“Как дела? Я надеюсь, тебе здесь нравится...”
「すごく、新鮮で楽しいです。楽しすぎて、ドキドキが止まらないです……」=“Это действительно новый и забавный опыт. Это так весело, что мое сердце не перестает колотиться...”
（良かった。最後まで楽しんでもらえるよう頑張らなくちゃ）=(Отлично. Я должен усердно работать, чтобы она продолжала наслаждаться жизнью до конца.)
「今日は本当に楽しかったです。わ、私……今日のことは忘れません！」=“Сегодня действительно был потрясающий день. Я-я... никогда не забуду этот день!”
