「ねね、さっき頼んだメニュー、キミの好きな食べ物？」=“Эй, то, что ты только что заказал, тебе нравится?”
「ん？　そうだけど」=«хм? Да, я думаю, что так.”
「じゃあ、今度私が作ってあげよっか♡」=“Тогда я как-нибудь приготовлю это для тебя”.
「えっ、いいの！？　そっか、そういえば[H名]って料理が得意だったね」=“Э..., ты уверен?! Я вижу, ты неплохо готовишь, не так ли?”
「専業主婦のママにみっちり仕込まれたからね！　彼氏くんが出来たときにごちそうを振舞って胃袋を掴めって！」=“Видишь ли, моя мамочка-домохозяйка научила меня всем своим трюкам! Главный из них - готовить много еды для любого парня, с которым я встречаюсь, и хватать его за живот!”
「あははっ、なるほどね。じゃあ、今度うちに来て作ってもらおうかな」=“Ахахах..., понятно. Думаю, тогда я попрошу тебя как-нибудь зайти и воспользоваться моей кухней”.
「えへへ、彼氏くんの家で彼女ご飯だね♡　ママが作ってくれたエプロン持って遊びにいくよ」=“Эхехех, подружка готовит у своего парня♡ Я возьму фартук, который мне сшила мама, и приду”.
「そのとき、ついでに裸エプロン姿なんかも披露してもらっちゃって……」=“В то время ты могла бы также показать мне, как ты выглядишь в обнаженном фартуке...”
「こらっ、ちゃんと私の料理を楽しみにしててよ。でも、食べたあとに雰囲気がよくなっちゃったら、まあ、考えなくもないけど♪」=“Эй, мечтай о еде, которую я приготовлю, а не обо мне в непристойных ситуациях~. Но, если настроение после ужина будет хорошим, что ж, я бы не прочь подумать об этом еще раз, понимаешь♪”
「そ、そうなんだ。えっと……じゃあ、今度、私が作ってあげよっか？」=“Я-я понимаю. Эмм... тогда, может, мне приготовить это для тебя в следующий раз?”
「え”……それは嬉しいけど……[H名]ってたしか、料理だめだったよね？」=“Эх... Я бы с удовольствием, но... ты не самый лучший повар, если я правильно помню, не так ли?”
「う、うん。でも、キミと付き合い始めた時から、『料理下手なんて絶対に許さない』ってママが言うの。だから練習してて……」=“Д-да. Но с тех пор, как мы начали встречаться, моя мама всегда сопровождала меня на кухню, приговаривая: "Черт возьми, моя дочь будет плохим поваром". Так что я немного попрактиковался в...”
「その毒見……じゃなかった、味見役を俺にってことだね？　い、いいよ」=“Значит, ты хочешь, чтобы я был твоим пои... эээ, тестером вкуса, да? С-Конечно.”
「そんな何かを覚悟した顔にならないでよ～。ちゃんと頑張って、克服するから！」=“Не говори это с таким суровым выражением лица~. Я собираюсь сделать все, что в моих силах, и победить это, ты же знаешь!”
「もし、もしもの話だけど……わ、私が将来、キミの奥さんになったとき、料理のおいしい奥さんの方がいいでしょ？　苦手を克服した奥さんの方が絶対いいよ！」=“Если, и это большое "если"... Я-если я стану твоей женой в будущем, разве ты не предпочел бы жену, которая не готовит ужасную еду самостоятельно? Ты не можешь сказать мне, что ты бы этого не сделал!”
「うん、それもそうだね。わかった、じゃあ、[H名]との将来のために……まずは頼んだ料理を食べて研究しよう！」=“Да, я думаю, это тоже есть. Тогда понял, ради нашего совместного будущего... давайте отведаем блюда, которые мы заказали, и проведем небольшое полевое исследование!”
