………………=.........
…………=......
……=...
「さて、そろそろお別れ……かな？」=“А теперь, значит, нам пора идти своими путями... а?”
「そうだな……名残惜しくないと言えば嘘になるが、仕方のない事だ」="Да... Я бы солгал, если бы сказал, что не почувствовал укола грусти, но с этим ничего не поделаешь.”
「この際同棲しちゃう？　なんてね、ははは……」=“Хочешь воспользоваться этим шансом и жить вместе? Шучу, хахаха...”
「ど、同棲か……うん、そうだな、悪くない提案だ。前向きに考えるとしよう」=“П-жить вместе, да... Да, действительно, это неплохая идея. Я попробую немного подумать над этим.”
「えっ、ほんとに？　それは嬉しいな。そうしたら、とりあえず今日は……」=“Э..., правда? Это делает меня по-настоящему счастливым. В таком случае, на данный момент, мы должны...”
CHOICE:『俺の家に寄っていかない？』=- Ты не придешь ко мне домой?
CHOICE:『ホテルに泊まるとか、どう？』=- Как насчет того, чтобы переночевать в отеле?
CHOICE:『早めに帰って、あとで電話するよ』=- Давай побыстрее вернемся домой, а потом поговорим по телефону.
「やっぱり名残惜しいから、俺の家でもう少し一緒にいたい」=“Я действительно не хочу расставаться здесь, я хочу провести с тобой еще немного времени у себя дома”.
「フッ、そうストレートに言われてしまってはな。断れるわけないだろう」=“Пфф, это, конечно, прямолинейная просьба. Я точно не могу отказать, не так ли?”
「えっと、これはあくまで提案なんだけど……ホテルに泊るとかどう？」=“Эээ, это всего лишь идея, так что не стесняйся отказываться, но... хочешь провести ночь в отеле?”
「ほう、そう来たか……大胆な賭けに出たもだな」=“Хо, наконец-то дошло до этого, ха... Это, конечно, смелая авантюра”.
「あー、ほら、今日は色々して疲れたし。泊まらなくても、休憩だけとか……ど、どうかな？」=“Ааа, я имею в виду, мы сегодня много чего сделали, так что мы оба устали. Даже если мы не останемся на ночь, небольшой перерыв был бы кстати... К-Как насчет этого?”
「フフッ、必死だな。わかったよ、賭けはおまえの勝ちだ。ベッドの上では、私が勝たせてもらうがな」=“Фуфу..., в твоем голосе звучит отчаяние. Я понял, ты выиграл в азартную игру. Но я возьму чашку на кровать”.
「ベ、ベッドの上でありますか！　それは確かに……勝てそうにないかなぁ……」=“О-на кровати, ты говоришь! Конечно, это так... Я не думаю, что смог бы одержать там победу...”
「こら、そんな弱気でどうする。おまえにも頑張ってもらわなくては困るぞ？」=“Эй, ну же, не будь таким слабовольным. Мне нужно, чтобы ты тоже старался изо всех сил, понимаешь? Иначе у меня будут проблемы”.
「う、うん！　もちろん頑張るよ！　じゃあまずは……手を繋いで行こっか？」=“Д-Да! Конечно, я сделаю все, что в моих силах! Тогда, сначала... давай пойдем туда, держась за руки?”
「帰ったら電話するね。[H名]がちゃんと帰れたのかも心配だし」=“Как только мы вернемся домой, я позвоню тебе, хорошо? Я тоже немного беспокоюсь о том, благополучно ли ты доберешься домой”.
「フッ、電話か……おまえは男のくせに本当にお喋りが好きだな」=“Пфф, звонок, ха... Ты, конечно, любишь поболтать, несмотря на то, что ты парень”.
「ダメかな？　迷惑とかだったらやめるけど……」=“Ничего хорошего? Если это доставляет беспокойство, я не буду, я думаю...”
「迷惑なんて言っていないだろう？　朝まででも付き合ってやるぞ」=“Я не говорил, что это доставляет беспокойство, не так ли? Если хочешь, я составлю тебе компанию до утра”.
「はは、流石にそこまでは……するかも」=“Ха-ха, даже для меня это немного... Я мог бы с тобой согласиться”.
「だろうな、まぁいつもの事だ。帰ってお互い風呂に入った後にでも、ゆっくり話そう」=“Держу пари, ну, не то чтобы это чем-то отличалось от обычного. Когда мы вернемся домой, давай поговорим не спеша, даже после того, как мы оба примем ванну”.
「うん、そうだね。さっきまで名残惜しかったのに、逆に早く帰りたくなってきたよ」=“Да, давай так и сделаем. Несмотря на то, что еще несколько минут назад мне не хотелось расставаться, теперь я хочу побыстрее вернуться домой”.
