「あ、おはよう。勝手にシャワー使っちゃったけど大丈夫だったかしら？」=“А, доброе утро. Я без спроса приняла душ, но это ведь не проблема, верно?”
「うん、構わないよ。でも寝起きでシャワー上がりの[H名]に会うなんて……まるで一緒に暮らしてるみたいだね」=“Да, я не возражаю. Но видеть, как [H名] принимает душ сразу после пробуждения... Такое чувство, что мы живем вместе, не так ли?”
「わわっ……そ、そうね。同棲してるみたい……って、も、もー、そんなこと言われたら意識しちゃうじゃない。だけど……本当にそんな生活が出来たら嬉しいわね」=“Х-ха...? С-Так кажется. Как будто мы пара, живущая вместе... Черт возьми... Если ты говоришь что-то подобное, я не могу не осознавать этого. Но... Честно говоря, такая жизнь сделала бы меня по-настоящему счастливой”.
