「電車が進むたび、どんどん遊園地から遠ざかっててるんだな……あぁ……」=“С каждой секундой мы уходим все дальше и дальше от парка развлечений, не так ли... аааа...”
「周りの子ども以上に惜しがってるわね、あんた」=“Ты выглядишь еще более расстроенным, чем дети вокруг нас”.
「いくつなっても遊園地は楽しいんだから仕方ないよ。むしろ歳を重ねるほど焦がれる気持ちが強くなってるね」=“Парк развлечений - это весело, независимо от того, сколько тебе лет, так что я ничего не могу с этим поделать. Во всяком случае, чем старше я становлюсь, тем больше моя любовь к нему растет”.
「それは胸を張って言うことじゃないわよ……」=“Ты действительно говоришь это с такой гордой улыбкой...”
