「うわ、もう日が落ちてきちゃった……どうしよっか？　最後にこれだけは乗っておきたいとかある？」=“У-у-у, солнце уже зашло... что нам делать? Ты действительно хочешь прокатиться на какой-нибудь конкретной машине, прежде чем мы отправимся домой?”
「私は……特に無いですね。もう十分、幸せ過ぎるくらいに遊園地を堪能させて頂きましたから、後は貴方にお任せいたします」=“Я... в частности, нет. Я уже испытал много, осмелюсь сказать, слишком много, счастья сегодня, поэтому я оставлю остальное тебе”.
CHOICE:『それなら、最後に観覧車に乗らない？』=В таком случае, не хочешь прокатиться на колесе обозрения, чтобы закрыть его?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=- Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「それなら、観覧車に乗っていかない？　最後にゆっくり、夜の遊園地を見下ろすって感じで」=“В таком случае, не хочешь прокатиться на колесе обозрения? Мы сможем оценить вид парка развлечений в темноте ночи”.
「はい、とてもいい案だと思います。観覧車、是非ご一緒させてください」=“Да, я думаю, это прекрасная идея. Пожалуйста, позвольте мне присоединиться к вам на колесе обозрения”.
「よかったぁ……観覧車なんて退屈そうって言われたら、どうしようかと思ってたよ」=“Отлично~... Я волновался, что ты скажешь "это звучит скучно" или что-то в этом роде”.
「ふふ、それはいらぬ心配ですね。貴方と一緒なら、何に乗っても退屈ということはありませんから」=“Фуф, тебе не нужно беспокоиться о таких вещах. Пока ты со мной, мне совсем не скучно, независимо от того, что это за поездка”.
「もう少し居たいけど……閉園までいると帰宅ラッシュに巻き込まれそうだし、今日は早めに帰ろうか」=“Я хочу провести здесь больше времени, но... если мы останемся до закрытия, то попадем в вечернюю суету, так что давай отправимся домой пораньше”.
「……そうですね。少し時間をずらした方が、最後まで気持ちよく過ごせそうですし」=“...Действительно. И если мы выделим немного времени, то сможем спокойно вернуться домой и наслаждаться жизнью все это время”.
「じゃあ最後に、記念写真でも撮って、それで遊園地とはお別れしよう」=“Тогда давайте сделаем пару фотографий на память и попрощаемся с этим местом”.
「ぁ、でしたらその……一度お手洗いに行かせて頂いてもよろしいですか？」=“Ах, в таком случае, хм... могу я сначала один раз сходить в туалет?”
「うん、いいよ。俺も行っておこうかな……お互い終わったら、またここで待ち合わせってことで」=“Да, конечно. Может быть, я тоже пойду... Давай встретимся здесь, как только мы оба закончим”.
（[H名]、きっと写真映りを気にして髪型とか直しに行ったのかな？　なんかいいなぁ、女の子って感じで……）=(Я предполагаю, она пошла, потому что хочет поправить прическу и все такое для фотографии? Мне это нравится, это так мило и по-девчачьи...)
