私達に見られて照れてるの？　ふふ、可愛いんだから……=То, что мы наблюдаем за тобой, заставляет тебя чувствовать себя неловко? Фу-фу, чертовски мило...
女の子を待たせちゃダメよ？　早くオチンポ挿れて……=Ты не должен заставлять девушек ждать, понимаешь? Быстро засовывай свой член...
さぁ早く来て、二人もいるんだから……ぐずぐずしてられないわよ？=А теперь давай, быстро. Нельзя слишком долго тянуть... В конце концов, нас двое
してくれないなら、女の子同士で楽しんじゃうわよ？　いいの？=Если ты не собираешься этого делать, тогда мы вдвоем начнем делать это сами. Ты этого хочешь?
やっぱりお姉さんに挿れたくなった？　私は全然構わないわよ？=Значит, в конце концов, ты выбрал меня, да? Лично я не возражаю, если мне придется подождать, понимаешь?
いつ挿れられるんだろって……ドキドキしてるんでしょ？　わかるわ=Твое сердце учащенно бьется при одной мысли о твоем собственном повороте... не так ли? Я могу сказать
ねぇ見える？　お姉さんの中に全部入っちゃったわ=Эй, ты видишь? Все это глубоко внутри они-сан
はぁっ、オチンポ独り占めっ……凄い満足感よ……=Хаа..., вот так обхватываю твой член... Это действительно чертовски приятно...
ふふっ、中で震えてる……すぐにイっちゃ、勿体ないわよ？=Фуфу..., У меня внутри все дрожит... Кончаю так быстро, это будет такой тратой времени, понимаешь?
先にオチンポもらっちゃった……んぅっ、恨みっこなしよ？=Я первый достал член... Ннуу..., Без обид, ладно?
動かないの？　もしかして、凄い締まりがいいとか？=Не собираешься двигаться? Или дело в том, что это так здорово, когда я сжимаю его очень сильно?
ほら、待ってる女の子もいるのよ……男の子が頑張ってくれなくちゃ=Смотри, девушка тоже этого ждет... Как мужчина, ты должен стараться изо всех сил
わざと音出してるわね？　そんなに見せつけちゃ、可哀相よっ=Ты специально издаешь эти звуки, не так ли? Если ты устроишь из этого такое шоу, мне будет плохо, понимаешь?
いやらしい音、聞かれちゃってるっ……私のおまんこの音っ=Ах, я заставляю тебя слышать такие непристойные звуки... Звуки моей киски
女の子同士だもん、ちょっと乱れても、わかってくれるわよね？=ERROR
みんなでスローセックスなんて、ちょっといやらし過ぎるわっ=ERROR
どう？　おちんちん以外でも、ちゃんと気持ちよくなれてる？=ERROR
オチンポいいっ、やっぱりオチンポって、最高よっ=ERROR
あぁっ、お姉さん余裕なくなっちゃう……変な声、聞かれちゃうっ=ERROR
見てっ、お姉さんのおまんこ、オチンポに落とされちゃいそうっ=ERROR
おちんちんどう？　恥ずかしがらずに、私に感想教えて？=ERROR
ゆっくりされるの好き？　顔が蕩けちゃってるわよ……=Тебе нравится медленно? Знаешь, у тебя горит лицо...
女の子の感じてる顔って、すっごくいやらしいのね……=ERROR
んっ、激しっ……お姉さんも、昂ってきちゃったかもっ=ERROR
ねぇ、二人でイってあげましょっ……男の子が頑張ってくれてるんだものっ=ERROR
私達だけイカせちゃう気ね？　男の子の意地ってやつかな？=ERROR
すごいわ、見直しちゃった……今のキミ、すっごく男らしいっ=ERROR
みんなでイキたかったけど、女の子組は、もう限界かもっ=ERROR
私、こんなに感じやすかったかしら、おちんちんじゃないのにっ……=ERROR
もうちょっとよ、私達、もうちょとでイっちゃうからっ=ERROR
ほらほら、頑張れ男の子っ……女の子はまだまだ余裕よ？=ERROR
ふふ、もうイっちゃいそうね？　相手が二人で興奮しちゃったのかな？=ERROR
キミが頑張ってくれるほど、私達だけイキそうになっちゃうの、許してっ=ERROR
ごめんね、お姉さん達、もう我慢できないっ、おまんこイっちゃうっ=ERROR
もっと一緒に楽しみたかったけど、ちょっと無理みたい、私達、イクわっ=ERROR
んぅっ、わかるでしょ？　どっちのおまんこもイキそうなのっ=ERROR
みんなでイキましょ、せーので合わせて？　絶対気持ちいいからっ=ERROR
おまんこもオチンポも、仲良くイっちゃいましょっ、きっと最高よっ=ERROR
私達、相性がいいみたいっ、みんなで一緒にイケそうなんて、凄い事よっ=ERROR
よかった、みんなでイケそうっ、これって、ちょっとした奇跡よねっ=ERROR
あっ、出しちゃうんだ……お姉さん以外に、中出し、しちゃうんだっ……=ERROR
そうね、キミだけイッちゃうなら、せめて中に出してあげてっ=ERROR
ふふ、私達に射精見せたいんだ？　いいよ、いっぱい出してねっ=ERROR
私に気を使わなくていいのよ？　キミの好きな所に、出していいのっ=ERROR
おちんちん、まだ震えてる……二人相手は、流石に大変だったかな？=ERROR
お姉さん悪い女になっちゃいそう……オチンポ離したくないのっ=ERROR
これでもう、私達は仲良しっ……次も絶対、みんなで一緒にイキましょ？=ERROR
ごめんね、おまんこ吸い付いちゃって……抜かないでって、我儘言ってる……=ERROR
キミ、ちょっと上手（うま）すぎよ……私達だけ、イカせちゃうなんて……=ERROR
次は、お姉さんに挿れてくれるでしょ？　ずっと、楽しみにしてたのよっ=ERROR
みんなでイケたのに、もっとって思っちゃう……私、はしたない子かな？=ERROR
お姉さんに挿れてくれたら、ちゃんとイカせてあげるっ……だから、ね？=ERROR
じゃあ、交代かな？　お姉さん的には……ちょっと名残惜しいけど=ERROR
だめぇ、抜かないでぇ……おまんこ寂しくなっちゃうの、嫌なのぉ……=ERROR
順番は守らないとね……せっかくだし、みんなで気持ちよくならなくちゃ=ERROR
お願い、もう一回オチンポでして？　今抜かれたら、変になっちゃう……=ERROR
ねえ……次は私の中に入れてみない？=ERROR
おちんちんじゃなくても感じさせてくれて……うん、嬉しいわ=ERROR
ふふっ、こんなに出しちゃって……私達、もっと興奮しちゃうわよ？=ERROR
おちんちん汚れちゃったわね……次はお掃除？　それともこのまま？=ERROR
わぁ、凄い量……キミ達ってその……ここまで許し合えちゃう関係なの？=ERROR
なんだかエッチね……男の子が見たがる気持ち、ちょっとわかったかも=ERROR
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
(初挿入)ふふっ、私達……とうとう繋がっちゃうのね……心臓……壊れちゃいそうなくらいドキドキしてるわ……=ERROR
ふふっ、私、まだあんまり慣れてないみたい……ドキドキしてるもの……=ERROR
ふふっ、カチカチのおちんちん……逞しいわ=ERROR
もしかして、焦らしてるの？　はやくしましょうよぉ=ERROR
緊張……しちゃうわね……=ERROR
最後まで……キミと一緒に気持ち良くなりたいわ=ERROR
あんっ、おちんちんのこと考えただけで……私のアソコ、もう濡れ濡れよ=ERROR
ほらほらぁ、お姉さん、キミのオチンポ欲しすぎてマン汁だだ漏れよぉ？=ERROR
最後まで……上手に出来るかしら……=ERROR
たくさん気持ちいいことしましょうね=ERROR
もう……ずっとオチンポのことしか考えられない……それくらいセックス好きなのっ！=ERROR
ふふっ、ちょっと怖いけど……お願いね=ERROR
ええ……きて……=ERROR
ふふっ、待ってました♪=ERROR
うん、早くぅっ……ずぅっとオチンポにハメられること考えてたんだからぁっ！=ERROR
キミのこと……もっとたくさん感じさせて……=ERROR
ええ、早く来て=ERROR
ええ、すぐに来てぇ……オマンコ、ずっと待ってるのよぉ……あんっ、涎出ちゃう……=ERROR
二人で……気持ちよくなりましょう？=ERROR
そう言う時のキミのお顔、私、すごく好きよ♪=ERROR
今日もガチガチのオチンポ……素敵……早く入れてぇ……=ERROR
あっ……待って、ゴムはきちんと着けましょ？　せめて……そのくらいは……ね？=ERROR
あ、念のため……ゴム、着けてくれる？　やっぱり怖いし……=ERROR
あ、ダメよ、ゴムは着けましょ？　そこだけはしっかりしなきゃ=ERROR
もぉ、ゴムちゃんはきちんと着けなきゃダーメ。破れるくらい激しくしてもいいから♪=ERROR
ごめんなさい、ゴム、着けてくれる？　キミとはきちんとしていたいの=ERROR
ゴム、着けましょ？　ごめんね、安心してエッチしたいの=ERROR
ほら、ゴム着けた方がおちんちんも安心してどっくんできるでしょ？=ERROR
ほらほらぁっ……ゴムちゃん着けましょ？　オチンポくん、ちょっとだけ我慢してね♪=ERROR
待ってっ！　今日、実は……その……危ない日なの……だから、避妊はきちんとしましょ？=ERROR
今日は危険日だから……ゴムなしはダメ！　男の子のマナーでしょ？=ERROR
今日は危険日。だからゴムは絶対必要なの。いいわね？=ERROR
今日は危険日。だから避妊しましょ？　妊娠させたい気持ちは分かるけど……そしたらしばらくセックス出来なくなるでしょ？=ERROR
今日は特に危険な日だから……お願い、ゴム、着けて？=ERROR
ダメよ、しっかり避妊してくれなきゃ……今日は危険日なの=ERROR
もう、本当は私だって生でしたいの。でもね、これからもいっぱいエッチするために……今日はゴム着けましょ？=ERROR
ね、危険な日はダメよ。きちんとゴムちゃん着けないと……それが男の子の優しさ……でしょ？=ERROR
（処女）はぁ……はぁ……きちんと……は、入ったの……？=ERROR
ふぅっ……んん、ずいぶん慣れたかも……気持ちいいわよ=ERROR
ふふっ、おまんことろとろ……おちんちんで悦んでるの……=ERROR
ふふっ、入れられただけでぐじゅぐじゅってマン汁溢れちゃった……=ERROR
す、すごい……お腹の中……キミの感触がはっきりするわ……=ERROR
おちんちん、いっぱい気持ち良くしましょうね=ERROR
今日もオチンポくんはがっちがちね。ふふっ、お姉さん嬉しい♪=ERROR
うぅ……まだ入り口が無理矢理広がってる感じする……でも……嬉しい=ERROR
おまんこの中、どう？　今日もキミだけの特別室なのよ=ERROR
ほら、まだ入りきってないわよ？　もっともっと奥……オマンコの一番奥まできなさい=ERROR
（処女）は、初めてだったのに……いきなり無茶した……=ERROR
もう……突然入ってくるとびっくりしちゃうでしょ=ERROR
あっさり入っちゃった……ふふっ、さ、これからどうしましょうか？=ERROR
もぉっ……キミってばいきなり入れるの好きよね……ふふっ、私も好き♪=ERROR
もう……きちんと言ってくれないと……いきなりは……ちょっと痛いよ……=ERROR
遠慮なく突っ込まれると……おまんこがびくびくってしちゃうの……まるでイッてるみたい……=ERROR
そんなにお姉さんのオマンコに入りたかったの？　しょうがないなぁ……ふふっ=ERROR
んっ……お腹の中、すごく熱い……キミのが入ってるのね……=ERROR
じっとしてるだけでも、キミのこと、しっかり感じてるのよ？=ERROR
動かなくても……キミのおちんちんの形、しっかり分かっちゃうんだから=ERROR
あ、あ、あっ……動かなくてもイッちゃいそうっ……んんっ、本当よ？=ERROR
お腹膨らんでる感じするけど……外からだと分からないのね……=ERROR
お腹の中……キミのでいっぱいなんだから……可愛い……=ERROR
おまんこ……キミの形に無理矢理広げられてる……=ERROR
今日もめちゃくちゃ激しくセックスしてね♪=ERROR
うぅ……ドキドキが止まらない……=ERROR
ふふっ、一つになってる感じ……すごく嬉しいの……=ERROR
私のおまんこ……もう完璧にキミの形になってるわ……=ERROR
あぁん、もどかしいっ……動きたくてうずうずしちゃうぅっ！=ERROR
あんっ……抜いちゃったの？=Ан..... Ты его достал?
えっ……抜いちゃうの？=Эх... Ты его достал?
あっ、あっ、あぁっ、おちんちんいなくなっちゃったぁ……=Ах-, Ах-, Ааа-, Член исчез...
やんっ、どうして抜いちゃうのっ……嫌いになっちゃうわよ？=Хиан, зачем ты это вытащил... Я разозлюсь, понимаешь?
あっ……ん？　なにか変だった？=Ах...... Хмм? Что-то не так?
どうしよう？　姿勢を変えたいの？=Что мне делать? Вы хотите сменить позу?
やだやだ、どうして抜いちゃったの？=Боже, ни за что, почему ты ушел?
もぉっ！　そういうのはいいからぁっ……早くパコパコしよ？=Боже! Не беспокойся о таких вещах... Давай быстро займемся сексом, пожалуйста?
ひゃぅっ、あれ……どうしたの？　もう終わり……じゃないわよね？=Хяаа..., Ха... Как дела? Неужели все кончено?.. уже? Нет, верно?
えっ……えっと……おまんこ……良くなかった？=Эм... Эмм... Моя киска... Разве это не было приятно?
あはぁんっ！　んぅっ……ぬ、抜かれる時は気持ちいいけどぉっ！=Ахааан...! Ннну...... Несмотря на то, что это было так приятно!
はぁ……んっ……ゆっくりしてくれると……ちょっと気持ちいい……=Хаа... Нн-... Когда ты делаешь это медленно, вот так... Ощущения довольно приятные...
ふぅっ……優しくしてくれるキミ……すごく格好良いよ……男の子の優しさって感じがする……=Фууу..... Когда ты становишься таким нежным... Знаешь, ты выглядишь действительно круто... Я чувствую исходящую от тебя мужскую нежность...
ふふっ、ゆっくり動くの好きよ。感触を確かめ合いましょう=Фуфу, мне нравится, когда ты двигаешься вот так медленно. Давай как следует насладимся детализированными ощущениями
優しくされるの好きだけど……ちょっと物足りないかな=Мне нравится, когда ты нежен, но... Честно говоря, это немного не удовлетворяет...
んっ……動くと……キミの形がしっかり分かるのね……エッチってすごい……=Nn--... Когда ты двигаешься... Я отчетливо ощущаю форму твоего члена... Секс потрясающий...
おまんこの中……しっかり味わってね。私もおちんちん感じてるから=Внутренности моей киски... Как следует насладись ими, хорошо? В конце концов, я как следует наслаждаюсь ощущением твоего члена
もう、お姉さん、自分から動いちゃいそうっ……=Боже, Онее-сан хочется двигаться самостоятельно...
はぁ、あ、優しくしてくれるの嬉しい……すごく気持ちいいわよ=Хаа, ах, я счастлива, что ты такой нежный... Это действительно приятно
はぁっ、いい……カリで削ってくれてるとこ……すごく気持ちいい……=Хаа, так вкусно... То место, о которое ты трешься головкой... Ощущения действительно приятные...
オマンコの中っ、いっぱい抉って……そうそう、そうやって角度を付けてっ……あぁんっ！=Покопайся в моей киске... Да, вот так, именно под этим углом... Аааан...!
ふあぁっ、そんなに激しくっ……んぅっ、ちょっと痛いっ……かもっ……=Фуаааа..., Так сильно... Ннуу..., Это больно... немного...
ふぁっ……う、動きっ、早いぃっ……=Фуаа..... Ты двигаешься... так быстро...
あっ、あっ、ふああっ、もっと……もっと早くしてぇっ！=Ах..., Ах..., Фуаа..., Быстрее... Делай это еще быстрее!
ふぁっ、あっ、そ、そうっ……これいいっ……こういうピストンよぉっ……=Фуаа..., Ах..., Т-Это... Ощущения отличные... Это как поршень...
あぁっ、も、もうっ……キミ、ケダモノみたいよぉっ……=Ааа..., Боже мой...... Ты как зверь......
こ、こんな風に動かれるとっ……声っ、出ちゃうっ……=Я... Если ты будешь так двигаться... Я не смогу..., сдержать стоны...
いいわぁっ、こうやって早い動き、中がとろとろになっちゃうっ……=Это здорово, двигаться так быстро, что мои внутренности скоро станут такими мясистыми...
もぉっ、お姉さんが悦ぶ方法全部知ってるんだからぁっ……エッチな子ね=Боже..., Ты знаешь обо всем, что заставляет эту онээ-сан чувствовать себя великолепно, не так ли...... Какой извращенный мальчик
ま、待って待ってっ……お姉さん、まだ慣れてないからぁっ……=П-Подождите, подождите..... Они-сан все еще не привыкла к этому...
キミが気持ち良くなってくれるならっ……んっ、いっぱい動いてっ……=Если у вас это сработает, то... Nn..., двигайтесь столько, сколько вам нравится......
あぁんっ、おまんこの中っ、くちゅくちゅいってるぅっ……=Аааан... внутренности моей киски... они так сильно испорчены...
あぁんっ、おまんこっ……いっぱいオチンポに絡みついてるぅっ……ほらっ、ほらっ、分かる？=Аааан..., Моя киска... Она обвивается вокруг твоего члена...... Ты чувствуешь это, нет?
うあぁっ、け、結構深くまで入ってるぅっ……=Уаааа..., я-это в довольно глубоком смысле...
はぁっ、あぁっ、こんなに奥までっ……届いてるぅっ……=Хаа..., Ааа..., Он тянется... до самого конца...
はぁっ、あぁっ、奥まで挿入されるの好きぃっ……もっともっとねじ込んでっ……=Хаа..., Ааа..., мне нравится, когда ты входишь вот так глубоко... Глубже, дальше, вкручивай еще сильнее...
んはぁっ！　いいの来てるぅっ……オマンコ、すっごい深いとこ届いてるぅっ！=нхааа...! Это классное ощущение...... Он проникает очень глубоко в мою киску...!
んっ、ゆっくり動いてくれるのっ……嬉しい……気持ちいいわっ……=Нн..., Ты собираешься двигаться медленно...? Я рад... Это так приятно...
おちんちん、色んな動き方してるっ……あっ、ほらっ、また動いたっ……=Твой член, он точно знает много разных способов двигаться... Ах..., Он снова пошевелился......
もぉっ……キミのこのピストンが好きなのぉっ！　もうダメぇっ……言いなりになっちゃうっ！=Боже... Мне нравится этот твой член, похожий на поршень! Я больше не могу сдерживаться... Я собираюсь стать его рабом...!
はぁっ、あぁっ、優しくしてもらえるの幸せよ？　恥ずかしいけど……身体、悦んじゃう……=Ха-, Ааа-, мне так нравится, когда ты делаешь это нежно, понимаешь? Неловко это говорить, но... это делает мое тело по-настоящему счастливым...
もうっ…おまんこの中、そんなにかき回してどうするの？ 私、蕩けちゃうわよ…=Боже..... Чего ты добиваешься, так сильно взбалтывая мои внутренности? Знаешь, они скоро растают...
あはぁんっ、私のオマンコっ、すっごい音なってるっ……あはっ、録音したくなっちゃうくらいっ……=Ахаа..., Так много звуков вырывается из моей киски... Ахаа..., мне хочется записать их...
んぅっ、あっ……大丈夫、平気だからね……=Ннуу..., Ах...... Все в порядке, не волнуйся об этом...
あぁんっ、す、すごいっ、息っ、出来ないっ、くらいっ……激しいぃっ……=Аааан..., Потрясающе..., Так грубо и напряженно... Я не могу... отдышаться...
ふあぁっ、いいっ、深くて早いのいいっ……もっとっ、もっともっと激しくしてぇっ！=Фуаааа..., Вот так, быстро и глубоко, ощущения великолепные... Еще, делай это еще интенсивнее...!
んあぁぅっ！　オチンポくんっ、すごいっ……すごいのぉっ！　もっとオマンコ苛めてぇっ！=наааау-! Твой член, потрясающий... Это потрясающе-! Мучай мою киску еще больше-!
ふあぁっ、あっ、す、少しっ、良くなってきたみたいっ……私、慣れてきたのかしらっ……？=Фуаааа..., Ах..., Я... Это довольно приятно... Я начинаю привыкать к этому...?
んはぁっ、すごいっ…気持ちいいのぉっ！ このまま、一気に駆け上がりたいぃっ！=Ннхаа -, Потрясающе-... Это действительно приятно-! Продолжай -, вот так, до конца-!
オチンポ大好きぃっ！　カリでいっぱい引っ掻いてぇっ！=Я люблю твой член! Поцарапай его им еще больше...!
はぁっ、あぁっ、すごいっ……エッチしてるって感じっ、するわねっ……ふふっ、キミとっ……エッチ……=Хаа..., Ааа..., Потрясающе... Это ощущение, когда занимаешься сексом... Фуфу, занимаешься сексом... с тобой...
あはぁっ、お、お願いぃっ……このままっ、イッちゃうまで突き続けてぇっ！=Ахаа..., П-Пожалуйста... Продолжай погружаться все глубже и глубже, пока я не кончу...!
あはっ、オマンコ壊して欲しいのぉっ……じゅぶじゅぶしてっ……このまま壊してぇっ！=Ага..., Я хочу, чтобы ты разорвал мою киску...... Полностью все испортил... Разорви ее на части...!
あぁんっ、き、キミのっ……中でっ……膨らんだ気がするぅっ……=Аааан..., Т-Твое дело... Внутри... Я чувствую, что это становится все больше...
あっ……キミ、ビクビクしてるっ……イきそうなのね？=Ах...... Твоя штучка очень сильно дергается... Ты вот-вот кончишь, не так ли?
ふあっ、はぁっ、キミ……切なそうな声……ふふっ、イッちゃう？　イッちゃうの？=Фуаа..., Хаа..., Ты... Такой душераздирающий голос... Фуфу, собираешься кончить? Хмм?
んっ、はぅっ、そろそろ出ちゃう？　んっ、いいのよっ……エッチな声、いっぱい聞かせて？=Ннн..., Хауу..., Собираешься дать волю чувствам? Ннн..., Продолжай...... Твой сексуальный голос, позволь мне услышать его еще больше
ふあぁっ……や、やらしい声……キミも……気持ちいいのねっ……？=Фуаа..... Какой неприличный голос... Ты тоже... испытываешь это удовольствие... а?
はぁっ、声っ、出てるわよっ……もう限界なの？=Хааа, ты знаешь, твои стоны вырываются наружу... На пределе?
あんっ、そんなに腰振って……もうイきそうなんでしょ？　お姉さんの身体使って……どっくんする？=Ан, у тебя так сильно трясется талия... Ты вот-вот кончишь, не так ли? Вот так пользуешься телом Они-сан... Это заставляет твое сердце биться чаще?
ふふっ、オマンコ気持ちいい？　キミ専用なんだからっ……遠慮せずに出しちゃっていいのよっ=Фуфу, приятно ли тебе в моей киске? Это только для твоего личного пользования, так что... Ты можешь кончать внутрь столько, сколько захочешь, не сдерживаясь--
あぁっ、やっ、中っ、広げられてるっ…もしかしてっ…まだ大きくなるのっ…？=Ааа..., Дааа..., Это все еще распространяется...... Внутри...... Ты все еще становишься больше...?
あっ、あぁっ、激しっ……キミっ、一生懸命動いてるぅっ……=Ах..., Ааа..., Так напряженно...... Ты двигаешься так, словно от этого зависит твоя жизнь...
ふあぁっ、き、キミっ……激しっ……ほらっ、おまんこの中で、おちんちん折れちゃいそうよぉっ！=Фуаааа..., Т-ты... такой грубый... Такими темпами твой член скоро оторвется в моей киске!
ふぁっ、あぁっ……すごいっ……もう出したいのねっ……いいわっ、お姉さんが導いてあげるっ！=Фуаа..., Ааа...... Потрясающе...... Ты хочешь рассказать об этом?... Хорошо, тогда эта Онее-сан покажет дорогу...!
はぁっ、あぁっ、キミっ、激しいよぉっ…ダメっ…何も考えられなくなるぅっ…=Хаа..., Ааа..., Ты ведешь себя так грубо...... Ничего хорошего... Я не смогу думать ни о чем другом...
はぁっ、いいのっ……キミの声聞くとっ……お姉さんもドキドキしちゃうっ……=Хаа..., Все в порядке... Когда я слышу твои стоны...... Они-сан тоже возбуждается......
んっ、もうっ、イきそうなのねっ……あんっ、動き方で分かるのっ……んっ、いいわっ、イかせてあげるっ！=Нн-, Ты уже собираешься кончить, не так ли-... Ан-, я могу сказать по тому, как ты двигаешься -... Нн-, Хорошо, я дам тебе кончить-!
んふぅっ、オチンポくん切なそうに震えてるぅっ！　出ちゃう？　出したい？　出しちゃう？=Нфууу, этот малыш так жалко дергается! Собираешься кончить? Хочешь кончить? Собираешься кончить?
（初絶頂）だ、出すって……射精のことっ！？　んっ、いいわっ……来てっ……最後までしっかりしてぇっ！=Б-Под спермой... ты имеешь в виду эякуляцию!? Нн-, Хорошо... Кончай-... Продолжай в том же духе до конца-!
んっ、うんっ……いいわよっ……出してっ……気持ちいいの、たくさん出してっ！=Нн..., Да...... Все в порядке... Выпустите его... Ваш сок для удовольствия, выпейте его побольше!
来てっ……いっぱい出してっ……キミの気持ちいいお汁っ、どっぴゅんしてぇっ！=Давай-... Выпускай побольше... Твой сок удовольствия -, Выплесни его весь-!
いいわよぉっ！　キミのためだけにある専用オマンコなんだからぁっ……オチンポどっくんしてぇっ！=Все в порядке! Эта киска полностью для твоего личного пользования, так что... Засунь в нее свой член...!
うんっ……いいわよっ……出してっ、キミのっ……好きな時に出してっ……=Да... Все в порядке..... Выплесни это, твое... Не стесняйся делать это когда угодно...
ふぅっ、んんっ、いいわっ……私に遠慮なんかしないでっ……好きなだけ吐き出してぇっ！=Фуу..., Нн..., Все в порядке...... Не нужно сдерживаться со мной... Стреляй сколько хочешь...!
いい、いいわぁっ！　たくさん出してっ……おまんこ開いて待っててあげるからぁっ！=Все в полном порядке! Выпускай побольше-... Я буду ждать этого с широко раскрытой киской-!
うんっ、出して出してっ……オマンコの中、精子でぱんぱんにしてぇっ……んあぁっ！=Да-, Выпусти это, выпусти это наружу -... Наполни мои внутренности своим детским соком-... Неаа-!
外……あっ、そ、そうよねっ……分かったわっ……お願いっ……外っ、出してぇっ！=Внешний... А-а, Т-ты прав... Я понял... Тогда, пожалуйста... Выплесни все это наружу...!
あっ、う、うんっ……外ねっ……あぅっ、嬉しいっ……しっかり考えてくれてるのねっ……=Ах..., Д-Да...... Снаружи, ха...... Аууу..., я счастлив... Ты как следует подумал об этом...
んっ、いいわよっ、最後の最後にっ……腰引いてあげるわねっ……=Нн-, Хорошо-, Тогда почти до самого конца -... Я продолжу оседлывать...
んっ、うんっ……いっぱい締め付けてあげるからっ……好きな時に出してっ！=Нн..., Да...... Я буду сжиматься еще сильнее... Кончай, когда захочешь...!
ええ、外にっ、お願いっ…その代わりっ、ギリギリまでっ、一緒にっ…ふあぁっ！=Да, сделайте это снаружи, пожалуйста... Взамен, До самого конца, вместе... Фуаа...!
キミの気持ちっ……きちんと届いてるわっ……だからっ……直前まで締め付けさせてっ……=Твои чувства... Я должным образом воспринимаю их... так что... Позволь мне отложить это на потом...
ええっ、外ねっ……どこでも好きなところにっ……どっぴゅんしてっ……=Да..., Снаружи, ха...... Распылите его... где хотите...
あはっ……外出しも好きぃっ……精子の匂いっ、いっぱい嗅ぎたいのぉっ！　早くっ……早くぅっ！=Ага--... Снаружи тоже хорошо--... Запах твоей спермы, я хочу понюхать ее побольше--! Быстро... Быстро!..
はぁっ、あぁっ、ゴムが……強く、擦れてるぅ……=Хааа..., Ааа..., презерватив... Он так сильно трется обо меня...
んっ、あっ……このまま、ゴムの中、パンパンになるくらい出してぇ……=Нн-, А-... Вот так, выпустите столько, чтобы презерватив наполнился до такой степени, что вот-вот лопнет...
んっ、ゴムの中っ……精子でぱんぱんにしてぇっ！=Nn--, разорвите презерватив... С вашим детским соком!
ゴム突き破っちゃうくらいっ……激しい射精してねっ……どっくんどっくんっ……いっぱい感じたいのっ！=Выпусти это очень сильно... Так яростно, что порвется презерватив... Накачка спермы... Я хочу почувствовать это еще отчетливее...!
ふあぁっ、最後までっ、しっかり中で感じさせてっ……ゴム越しでも気持ちいいのぉっ！=Фуаа..., Дай мне как следует прочувствовать это внутри, до конца... Ощущения великолепные даже через презерватив...!
んあっ……激しすぎて……ゴム、破けちゃいそうっ……=Не-а..... Так грубо... Презерватив, кажется, вот-вот порвется...
いいわぁっ、精液で膨らんだゴムでっ……私の中広げてぇっ！=Давай, раздвинь мои внутренности... с презервативом, наполненным спермой...!
コンドームの中だけどっ……オチンポくんっ、頑張ってっ！　ゴムごと爆発しちゃうくらい出してぇっ！=Это внутри презерватива, но... Работай усердно, малыш! Стреляй так сильно, что взорвешь презерватив...!
ふああぁっ！　中っ……来てるっ……すごくっ、熱いぃっ……=Фуаааа...! Это течет... Внутри меня... Так..., горячо......
ああぁっ……で、出てるっ……すごくっ、伝わってくるぅ……=Ааааааа..., я... Это проникает внутрь... Я чувствую это... так сильно......
ふああぁっ！　どっくんすごいっ……あっ、またっ、どっくん……してるぅ……=Фуаааа...! Ах, оно так сильно пульсирует... Ах..., Снова...... Оно пульсирует еще сильнее...
あぁんっ、どっくんきたっ……あっ、あっ、跳ねてるっ……どっくんしてるっ……やーんっ、可愛いーっ！=Аааан..., Вот и он... Ах..., Ах..., Он прыгает повсюду... выплескивает свой толстый груз... даааан, такой милый...!
あっ、あっ、ああぁっ、どくどくっ、伝わってくるぅっ……=Ах..., Ах..., Аааа..., я чувствую, как он закачивает это внутрь... По всему моему телу...
あっ、ああぁ……熱いの……いっぱい注がれてるぅ……=Ах, Ааааа... Твой горячий сок... Его так много льется внутрь...
あはぁっ！　どぴゅってする度っ、広がっちゃう……熱くて広がって……快感……=Ахаааа...! Он стал еще больше, когда начал выплескивать свою порцию... Такой большой и горячий... На ощупь такой приятный...
オチンポくん、一生懸命震えてるっ……あっ、まだっ……ふわっ、熱いぃっ……=Твой член так усердно работает... Ах..., Он все еще... фувааа..., Такой горячий...
はぁっ、あっ、すごいっ……熱いの……ゴム越しでも伝わってくるのっ……=Хаа..., Ах..., Удивительно...... Так горячо... Я отчетливо чувствую это даже сквозь резину...
あ、んんっ……ゴムがあっても跳ねてるのは伝わるのっ……=Ах, Нн..... Я чувствую, как твой член подпрыгивает даже через презерватив...
んうぅっ、ゴム越しなのにっ……血管の感触まで伝ってくるみたいっ……=Ннуууу..., Даже несмотря на то, что презерватив мешает... Я все еще чувствую, как твои толстые вены прижимаются ко мне...
もぉっ、そんなに激しくしたら、本当にゴム破れちゃうかも♪=Боже, если ты сделаешь это так грубо, презерватив действительно может порваться♪
んっ、あぁっ、キミが震える度にっ…ゴムが膨らんでいくのっ…分かっちゃう…=Нн..., Ааа..., Когда твой член начал трястись... Я почувствовал, как наполняется презерватив...
ゴムあるのにぃっ……どうしてこんなにっ、熱っ、感じちゃうのぉっ……=Даже если на тебе презерватив... Почему это, я чувствую жар...
んはぁっ、今、ゴムの中にぴゅっぴゅしてるのねっ…暴れてるの、すごく感じるわぁっ！=Не-а-а, Прямо сейчас ты засовываешь свой заряд в презерватив, не так ли... Я чувствую, как он сходит с ума...!
あはぁんっ……こんなにどっくん繰り返したらっ……ゴム、水風船みたいになっちゃいそうっ……=Ахаан..... Если ты кончишь так еще раз... Презерватив в конечном итоге будет похож на воздушный шарик с водой...
ゴム越しでも……キミの感触、しっかり感じたわよ=Несмотря на то, что между ними был презерватив, текстуру и ощущение твоего члена я почувствовал как следует
ゴムの中……しっかり精液溜まってるのかしら……=Я удивляюсь... Сколько спермы скопилось внутри презерватива...
今、ゴムの中は熱々なのかしら？　圧縮されてすごくどろっとしてそう……=Интересно, внутри презерватива сейчас обжигающе жарко? Он выглядит очень тугим и толстым...
ゴム越しだけど……たくさん感じてくれた？　ふふっ、嬉しい=Даже несмотря на то, что ты пользовался презервативом... Ты смог почувствовать это как следует? Фу-фу, я рад
ゴムってすごいのね……あんなに激しくしても破れないなんて……=Презервативы действительно потрясающие, не так ли... Мы делали это так грубо, но они все равно не порвались...
あんなにびくびくしたんだから……ゴムの中、真っ白になってそうね=Мы так много кончали... Держу пари, что внутренняя сторона презерватива белоснежная
ゴムがあってもキミの気持ちはしっかり伝わったわ。どぴゅっ、どぴゅって……いっぱいおまんこにかけてくれたもの=Даже через презерватив твои чувства были должным образом выражены мне. Ты так сильно кончил в мою киску
間にゴムがあっても、キミが優しいの、しっかり伝わってきてるのよ。本当よ？=Знаешь, даже через презерватив я мог по-настоящему ощутить твою нежность. Это правда.
中……いっぱい入ってきたわ……キミの気持ち……ふふっ、嬉しい……=Твои чувства... Ты излил их много внутрь... Фуфу, я рад...
ふふっ、キミが気持ち良さそうな声あげるたび…中にどくどく入ってきたの…=Фуфу, когда ты издавала эти полные удовольствия стоны... Много этого вылилось внутрь...
ふふっ、中で発射されると……お腹全体がきゅんって締まるの。この感覚伝えるの難しいなぁ……=Фуфу, когда ты вошел внутрь... Все мое лоно как будто сжалось очень сильно. Трудно выразить это чувство должным образом...
中にどっくんしてもらってる時っ、オマンコがびくびくしたの……あれ、私もイッちゃってたのかしら……=Когда твой член пульсировал во мне, моя киска тоже начала сильно дергаться... Ха, я тоже кончила...
身体の中……まだすっごく熱いの……キミのが入ってるのよ=Все еще очень горячо... внутри моего тела... твои горячие штучки проникают еще глубже
私、気付いちゃった……やっぱりね、中に出してもらえると……幸せなの……ふふっ=Я кое-что понял... Когда ты кончаешь в меня... это делает меня по-настоящему счастливым... Фуфу
すごく頑張ったおちんちん、おまんこの中でマッサージしてあげるわね=Я помассирую твой супер трудолюбивый член своей киской, ради тебя
オチンポ、絶対真っ白になってるわよ……精子じゃなくて私のオマンコ汁で♪=Держу пари, твой член совершенно белый... Не от твоей спермы, а от сока моей киски♪
ふふっ、このまま本当に受精しちゃいそう……なーんて、重い話題だったかしら、ふふっ=Фуфу, я думаю, я определенно забеременела... Хех, просто шутка. Это была тяжелая тема, случайно? Фуфу
危ない日なのにたくさん出たわね。もう……妊娠させたいんでしょう？=Ты, конечно, много выплескиваешь, даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день. Чёрт побери... Ты действительно хочешь, чтобы я забеременела, не так ли?
危険日に大量中出し……どうしてかしら？　何だかわくわくしちゃうの……=Такой большой кремовый пирог в небезопасный день... Интересно, почему, по какой-то причине это действительно возбуждает...
キミが妊娠させようとして全力で攻めてくれるの……大好きなのよ♪=Мне нравится, когда ты выкладываешься по полной и пытаешься сделать так, чтобы я забеременела ♪
あのね…危険な日に中へ出してもらえるのが…実は一番幸せ…なのかも…=Хм, ты знаешь... Я думаю, быть таким наполненным в опасный день... возможно, это мое самое любимое занятие...
キミ、最後は妊娠させようとして奥で出したでしょう？ あれ…私も嬉しかった♪=Ты, ближе к концу, разве ты не пытался сделать меня беременной? Всадив свой заряд в самую глубокую часть... Это тоже сделало меня по-настоящему счастливой♪
本当はダメなことなのに……キミから注いでもらったと思ったら……今日が危険日で良かった……なんて思っちゃう=Даже если это действительно плохо... Когда я думаю о том, как ты влила это в меня... Я ловлю себя на том, что благодарен за то, что сегодня был небезопасный день
危険日の中出し……気持ち良すぎて毎月の行事になっちゃいそう……=Кремовый пирог в небезопасный день... Это так приятно, что мне хочется сделать это ежемесячным мероприятием...
あんっ、キミのっ……熱いっ……=Ан..., Твой... Горячий...
あんっ、飛び出してるっ……すごく元気ねっ……=Ан..., Это разлетается повсюду... Это действительно оживленно, ха...
あっ、おちんちん跳ねてるっ……うんうん、いっぱい出そうね=Ах, Твой член прыгает повсюду... Да, давай, выпускай побольше
あっ、あっ、オチンポくんっ、頑張ってっ！　そうっ……もっとどっくんできるでしょっ……=Ай-ай-ай, усердно работай, здоровяк! Да... Ты можешь кончить еще больше, я верю в тебя...
ひゃんっ、あ、あんっ……勢いよく出てる……すごい……=Хиан..., Ах, Ан...... Он так энергично выплескивает это наружу... Удивительный...
やんっ、出てる出てるっ……射精の瞬間って……神秘的っ……=Янь, это выходит, это выходит наружу... Момент эякуляции... Это, конечно, мистично...
あっ、きゃっ、どっくんすごぉい。頑張ってたくさん出してるのね=Ах, Кья, Эта пульсация потрясающая. Он, конечно, усердно работает, выпуская так много
あはっ、オチンポ可愛いっ……一生懸命吐き出してるっ……いっぱい出してね♪=Ага, Твой член такой милый... Он выходит наружу, выплевывая все, что у него есть... Выпускай побольше, хорошо ♪
真っ白でドロドロで……やっぱり不思議な液体よね……=Белоснежный, и такой липкий и густой... Такая загадочная жидкость...
どろっとしてるの……たくさん出たわね……気持ち良かった？=Оно все липкое... Ты, конечно, много выпустил... Было приятно?
おちんちん落ち着いた？　こんなにいっぱい出たのね=Твой член, наконец, успокоился? Он, конечно, выпустил так много
どろどろの精液見るとなんだか落ち着いちゃうの……私、エッチだわ……=Глядя на твою липкую и тягучую сперму, мне каким-то образом удается успокоиться... Я такая грязная девчонка...
これが精液……なのよね。ちょっとゼリーみたい……=Так что это Семен... так и есть, верно? Это что-то вроде желе...
精液、いっぱい出せたわね。ふふっ、いい子いい子=Ты усердно трудился, выпуская всю эту сперму, не так ли. Фуфу, Хороший мальчик, Хороший мальчик
あ……おちんちんまだぴくぴくしてる……余韻があるの？=Ах... Твой член все еще дергается... Все еще чувствуешь это, да?
この匂い……堪らないの……精液ってどうしてこんなに良い匂いなのかしら……=Этот аромат... Я не могу им насытиться... Интересно, почему у спермы такой приятный аромат...
これが私のお腹で卵子とくっつくの……？　不思議……=Так это прямо сейчас внутри меня, прилипает к моим яйцам...? Какое чудо...
精液っ……どうしてこんなに白いの……精子以外に何が入ってるのかしら？=Семя... Почему он такой белый... Там что-то еще подмешано, кроме спермы?
あんなにたくさん出しても……まだ硬い……いつ柔らかくなるのかしら？=Даже после того, как выпустил так много... Он все еще твердый как камень... Когда же он станет мягким?
あは……オチンポくん、まだ震えてる……よく頑張ったわね。いい子いい子♪=Ага... Все еще дергаешься, да, здоровяк?... Ты очень усердно работал, не так ли? Хороший мальчик, хороший мальчик ♪
あんっ……こ、零れちゃうっ……んんっ……=Ан-... Я-Это выплескивается наружу... Ннн-...
あぁんっ、戻ってきた……恥ずかしい……=Аааан..., вырвалось обратно... Так неловко...
あっ……ほら、二人の気持ち良さの証、出てきたわよ=Ах...... Смотрите, доказательство нашего удовольствия, оно вернулось
あっ……オマンコ……戻って来ちゃった……=Ах...... Это вышло обратно... из моей киски...
きゃぅっ……で、出て行くの分かっちゃった……=Кьяу..... Я почувствовал, как это выходит наружу...
や、やだやだっ、こういうとこは見ちゃダメよっ……=Боже, нет, ты не можешь..., Ты не можешь смотреть на что-то подобное......
キミと私の気持ちが混じり合った体液……んっ、いっぱい戻って来た……=Ах, эта жидкость, эта смесь нашего удовольствия... Ннн-, много ее вылилось обратно...
ねぇ、二人の混合液、垂れてくるわよ……ほら……あんっ、真っ白……=Эй, наша смешанная жидкость, она сочится наружу... - смотри... Ан..., Он чисто белый...
もっとしてくれるの？（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Ты хочешь продолжать?
ふふっ、このまま続けましょ=Фуфу, давай продолжим в том же духе
まだまだ物足りないわ……=Я все еще не удовлетворен...
その……私の準備はできてるからね=Хм... То есть... Я готов к большему, ясно?
私……もっともっとしたいなぁ……=Я... я хочу делать это гораздо чаще...
キミも満足できてないんじゃないの？=Разве ты тоже до сих пор не удовлетворен?
ええ、いいわよ=Да, это прекрасно.
いいわっ……早く来てぇ……=Хорошо... Давай, быстрее...
うん、オチンポ、欲しい……=Да, я хочу твой член...
キミのタイミングでいいわよ=Готов, когда бы ты ни был
ふふっ、おまんこ、いっぱいかき回してね=Фуфу, моя киска, взбивай его побольше, ладно?
ふふっ、オチンポ、最初から蕩けてる……ちょうだぁい……=Фуфу, я был в восторге от твоего члена с самого начала... Дай его мне...
ゴムなしはダメよ=Ты не можешь сделать это без презерватива
あんっ、ゴムは着けなきゃダーメ。悪戯っ子ね=Ан, отказываться от презерватива нехорошо~. Какой непослушный ребенок
ダメ、ゴムちゃんは必要なの=Это нехорошо, правильно надень презерватив
ゴムは付けて。言うこと聞かない子は、お姉さん嫌いよ？=Надень презерватив. Онээ-сан не любит детей, которые не слушают, что она говорит, понимаешь?
ゴム無しはダメって言ったでしょ？=Разве я не говорил тебе, что ты должен пользоваться презервативом?
はい、ゴムちゃん……お願い、一緒い我慢しましょ？　ね？=Вот, давай наденем презерватив... Пожалуйста, давай пока просто потерпим это? Ну пожалуйста?
今日は危ない日なんだってばぁ……=Говорю тебе, сегодня небезопасный день...
ね、お姉さん、安心してキミとのエッチを楽しみたいの。分かってくれるわよね？=О-Они-сан хочет наслаждаться сексом с тобой, ни о чем не беспокоясь. Ты понимаешь это, не так ли?
危険日だから……落ち着いてエッチ出来るように……お願いね=Это опасный день, так что... так что мы можем заняться сексом, не беспокоясь... пожалуйста?
こーらー、危険日って言葉……知ってるわよね？=Посмотри сюда, слова "опасный день"... ты все еще понимаешь их, да?
ふふっ、私だって切ないのよ。でもね、危険日はきちんと避妊しなきゃ…ごめんね=Фуфу, я тоже чувствую себя несчастной из-за этого. Но вы знаете, поскольку сегодня небезопасный день, мы должны правильно использовать контрацепцию... извините за это
今日は特に危ないの。男の子なんだから、お姉さんの言うこと聞いて？　ね？=Сегодня особенно небезопасно. Ты мужчина, так что послушай, что говорит онээ-сан. Пожалуйста?
あんっ……キミの……また入ってきた……=Ан..... Твоя вещь... Она снова внутри...
あんっ……嬉しい……=Ан...... Я так счастлива...
あふっ……気持ちいいぃ……=Всу..... Это потрясающее ощущение...
どう……私のそこ……少しはほぐれてきたかしら……？=Как оно... это мое место... Стало ли от этого хоть немного легче?..
おちんちん、たっぷり入ってきた……=Так много твоего члена находится внутри...
オチンポくん、カチカチぃ……=Она такая твердая и негнущаяся...
やんっ……も、もう……突然なんだから……=Яан..... Черт возьми... Не начинай все так внезапно...
あはっ、来たぁ……=Ага, вот оно что...
あはっ、オマンコに突っ込みたかったのね=Ага, ты хотел попробовать ввинтить его сразу до упора, да?
ふぁっ……いきなりはびっくりしちゃう……=Фуаа...... Я удивлюсь, если ты сделаешь это вот так внезапно...
いきなり奥までぇ……あぁんっ、感じちゃうっ……=Внезапно прямо в спину... Аааан, я это чувствую...
あらあら、本当にかたぁい……気持ちいいっ……=О боже, он действительно довольно жесткий... На ощупь такой приятный...
男の子って……イッちゃった後でもまたこんなに大きくなるのね……=Мальчики... действительно, может быть так тяжело снова, после того, как ты уже кончил один раз, ха...
キミ、本当に精力あるのね…だっておちんちん、こんなに元気なんですもの。嬉し♪=В тебе, несомненно, много жизненной силы... Я имею в виду, твой член такой подвижный. Я счастлив♪
出したばかりなのに……強い子なのね♪=Даже несмотря на то, что ты только что пришел... Разве ты не крутой парень ♪
私の中……ずーっと震えてるの……=Мои внутренности... они продолжают дрожать без каких-либо признаков остановки...
このままでも十分気持ちいいわよ=Просто оставаться таким, как сейчас, само по себе очень здорово
あはっ……おまんこひくひくしちゃうわね=Ага..... Моя киска немного подергивается, не так ли
さっきから感じっぱなしよ……これ、いつおさまるのかしら……？=Я уже некоторое время не испытываю ничего, кроме удовольствия... Интересно, когда это утихнет...?
あ……おちんちん動いた……ふふっ、きちんと分かるんだから=Ах... Твой член пошевелился... Фуфу--, я отчетливо вижу
あぁん、期待だけでおまんこイッちゃいそうよぉっ……=Аааан, я чувствую, что сейчас кончу из своей киски просто от предвкушения...
ん？　何かして欲しいことあるの？=Хмм? Ты хочешь, чтобы я что-нибудь сделал?
あら抜いちゃうの？=О, ты собираешься его вытащить?
やぁんっ、抜いてどうするの？=Хаяан, зачем ты его вытаскиваешь?
あら……抜けちゃった……=О боже... Ты вынул его...
別の体勢がいいの？=Хочешь попробовать другую позу?
あら、どうしたのかしら？=О боже, в чем дело?
はぁっ……これ……やっぱり気持ちいいかも……=Хаа..... Это... действительно очень приятно...
じっくりゆっくり……気持ちいい……=Медленно, но верно... Именно так... Чувствую себя действительно хорошо...
んっ……こういう優しいのも好きよ=Nn--... Я тоже люблю эту нежность
私……ずいぶん慣れたみたい……=Я думаю... Теперь я уже совсем к этому привык...
こういう穏やかなエッチも好きよ=Такой нежный и спокойный секс тоже приятен
静かなピストン……温かい……=Это спокойное движение поршня... На ощупь очень теплое...
あ……ん、早くしても気持ちいい……=Ах... ннн, быстрая езда - это тоже хорошо...
あはっ、早くしてくれるのっ……=Ага, ты собираешься ускориться, ха...
あぁんっ、激しいのも好きぃっ……=Аааан, мне тоже нравится, когда грубо...
キミのこと、いっぱい感じられるわ=Я так хорошо чувствую тебя внутри себя
あぁんっ、おちんちんが出たり入ったり……すごいぃっ……=Аааан, твой член продолжает двигаться внутрь и наружу... Удивительный...
早く動くといっぱい抉られちゃう……=Когда ты двигаешься так быстро, я чувствую себя так, словно из меня что-то выдавливают...
うん、しっかり感じてるわよ。気持ちいい……=Да, я чувствую это очень отчетливо. Это очень приятно...
あぁっ、奥までしっかり届いてるぅっ……=Аааа..., Это доходит до самой спины...
あんっ、深いのいいっ……オマンコの奥まで悦んでるぅっ……=Ан..., Глубже... Даже задняя стенка моей киски кричит от радости...
キミとのエッチ……すごく好きよ=Я действительно люблю... заниматься с тобой сексом
好きなだけねじ込んでいいからね=Вы можете завинтить его так, как вам нравится
おちんぽくんっ、すっごく気持ちいいのっ……大好きよ♪=Твой член..., это действительно приятно...... Мне это нравится ♪
はぅっ……こんなに気持ちいいこと、何回でもしたくなっちゃう……=Хауу..... Если и дальше будет так же хорошо, я стану зависимым от этого...
んぅっ、おちんちんっ、そんなに激しくして大丈夫？=Нннуу, с твоим членом все в порядке, быть таким грубым - это не проблема?
あっ、はぁっ、この激しいのっ、すごいぃっ！=Ах..., Хаа..., Такой грубый и напряженный, потрясающий...!
力いっぱい動いてもらうのっ……好きぃ……=То, что ты так усердно занимаешься этим... тоже приятно...
あぁっ、身体中が弾けちゃいそうよぉっ……=Ааа..., Мое тело чувствует себя так, словно вот-вот расколется на части......
やっ、はっ、オマンコちゃんっ……すぐイッちゃいそうっ……=йа..., ха..., я чувствую, что вот-вот кончу... из своей киски...
あ……イきそうなの？　うん、激しくしていいわよ？=Ах... Хочешь кончить? Да, это нормально, если ты хочешь быть грубым, понимаешь?
可愛い声……我慢しなくていいからね=Такой милый голос... Тебе не обязательно сдерживаться, понимаешь?
んふぅっ、イきたそうなキミ、可愛い。お姉さんで出していいのよ？=нфуу..., Твое выражение желания кончить такое милое. Это нормально - выпустить это внутри Онээ-сан, понимаешь?
キミがイきたい時に……イッていいのよ？=Не стесняйся кончать... когда захочешь
キミがイきそうな時、おちんちんの動きで分かるのよ=Я могу сказать, когда ты вот-вот кончишь, просто по тому, как двигается твой член
好きなだけ出していいんだから、我慢しないで？=Ты можешь выплескивать столько, сколько захочешь, так что не сдерживайся, хорошо?
そうっ……いいのっ……キミの好きにしていいのよ=Да... Все в порядке... Вы можете делать это так, как вам нравится
またどっくんしたいのね……んっ、いいわっ、いっぱい動いてっ！=Ты хочешь выплеснуть это снова, да?... Nn--, Давай, двигайся сколько хочешь--!
オチンポくん、震えてるっ……イッてもいいのよ？=Твой член дрожит..... Кончать - это нормально, понимаешь?
あぁっ、中でびくびくしてるっ……もっと……もっと気持ち良くなってねっ=Ааа..., Это дергается внутри меня... Больше... Чувствуй себя так хорошо, как тебе нравится--
私の身体使って、何回でもどぴゅどぴゅしていいからね！=Это нормально - стрелять столько раз, сколько захочешь, используя мое тело, хорошо?
無理に我慢しないでどぴゅどぴゅ出してぇっ！=Не заставляй себя терпеть это, выплесни все наружу...!
うんっ……キミ、気持ち良さそうな声っ……たくさんイッてぇっ……=Да..... Твои стоны, полные удовольствия... Дай мне услышать их побольше...
またイきそう？ ふふっ、嬉しい…私、キミのこと気持ち良くしてあげられてるのね=Снова кончаешь? Фуфу, я так счастлива... Я хорошо поработала, чтобы тебе было хорошо, не так ли
んっ、出してぇっ……どっくんされるの大好きぃっ！=Нн-, выпусти это... Мне нравится чувствовать твой пульсирующий член внутри меня-!
キミにイッてもらえると嬉しいのっ……思いきりしてっ……=Возможность заставить тебя кончить делает меня счастливым... Делай это так сильно, как только можешь......
好きなタイミングで……いーっぱいどっくんしてね=Когда вам будет удобно... Вкачивайте побольше, хорошо?
いいわよっ、精液いっぱい出してっ……待ちきれないのぉっ！=Ладно, выпусти побольше своей спермы... Я не могу дождаться...!
ええっ、またたっぷり出してねっ……=Да, еще раз выпусти побольше, хорошо?...
うんっ、またイッちゃうとこっ……見せてぇっ！=Да, еще раз... Покажи мне, как ты кончаешь!
んっ、外ねっ……どぴゅどぴゅするところっ……見せてぇっ！=Нн-, Снаружи, да?... Вид твоего торчащего члена... Дай-ка я посмотрю...!
んっ、うんっ、好きなだけっ、出してぇっ……=Нн-, Да-, Выпускай столько-, сколько тебе нравится...
うんっ……お姉さんに、キミの射精おちんちん確認させてねっ……=Да..... Позволь Онее-сан осмотреть твой эякулирующий пенис...
オチンポくんの頑張りを、お姉さん、しっかり見ててあげるっ！=Они-сан присмотрит за тяжелой работой твоего члена...!
ふあっ……ゴムっ、はちきれちゃいそう……=Фуаа..... Презерватив вот-вот лопнет...
ん、んんぅ……ゴム越しでも、キミの精液、感じさせて……=Нн, Ннну... Даже если это за резиновой стеной, дай мне почувствовать твою сперму...
このままっ……ゴムの中にいっぱい出しちゃいましょっ……=Подобный этому... Давайте наполним презерватив до краев...
ゴムの中、また精液でいっぱいにしてぇ=Снова наполните презерватив своей спермой
ゴム越しでも……キミの力強さ……感じるわっ……=Даже несмотря на то, что между нами презерватив... Твоя сила и напористость... Я отчетливо это чувствую...
あんっ、ご、ゴムが破れちゃいそうなくらい激しいっ……=Ан..., грубо до такой степени, что кажется, будто презерватив вот-вот порвется...
あはっ、ゴム越しのおちんちんっ、すごく熱い……もう爆発しそうっ！=Ах, твой член в презервативе, он супер горячий... Такое чувство, что он вот-вот взорвется...!
ゴム破裂させるくらいっ……大量精液撃ち込んでぇっ！=Выпустите достаточное количество спермы... чтобы разорвать презерватив...!
ああぁっ……熱いの……また入ってきた……=Ааааа..... Горячая штучка... Она снова там...
ああぁっ、まだこんなにびくびくしてるぅっ……=Ааааа..., Все еще идет так тяжело...
あっ、すごいっ……どっくんが止まらないっ……=Ах, потрясающе... Пульсация не замедляется...
えっ……さっきも出したのに……まだっ、こんなにびくびくしちゃうのっ……？=Эх... Даже несмотря на то, что ты приходил один раз совсем недавно... У тебя еще столько осталось...?
さっきも出したのにっ……どっくん激しい……ふあぁ……=Ты уже кончил однажды, но... все еще такой жизнерадостный... фуаа...
あんなに出した後なのにっ……まだっ、跳ねてるっ……ひゃんっ！=Ты и так уже столько выплеснул в прошлый раз... Оно все еще подпрыгивает... Хиан...!
あっ……ゴムが膨らんでるの……分かっちゃうかも……=Ах..... Презерватив растягивается... Я чувствую это...
ゴムの中……またいっぱいになってる……分かるのよ=Это накапливается... внутри презерватива... Я могу сказать
またいっぱい出てるぅ……これ、ゴムから溢れちゃいそう……=Ты снова так много выпускаешь... Это, я не думаю, что презерватив сможет вместить все это...
ゴム越しだけど……キミが勢いよく跳ねてるの……すごく伝わってくるわ……=Даже если на пути лежит презерватив... Я могу сказать, как энергично ты его выпускаешь...
あんっ……ゴムごと亀頭が押しつけられてるぅ……=Ан..... Кончик, покрытый презервативом, прижимается ко мне...
すごいっ……さっきよりもいっぱい出てる感じがするわっ……=Потрясающе..... Я чувствую, что ты раскрываешься еще больше, чем раньше...
また中でイッてくれて……嬉しい。私の中……気持ち良かった？=Ты снова вошел в меня... Я так счастлива. Мои внутренности... хорошо себя чувствуешь?
おちんちん、すごく頑張ってくれたのね……いい子いい子=Ты действительно усердно работал, не так ли, здоровяк... Хороший мальчик, хороший мальчик
さっきイッたのに、またたくさんどくどくしてたわね=Несмотря на то, что ты только что пришел, ты снова так много выплескиваешь
キミが気持ち良さそうにしてくれると、お姉さんも嬉しいのよ=Когда ты хорошо проводишь время, Они-сан тоже счастлива
ゴムの中、たっぷり出てる……？　まだ空っぽじゃないわよね？=Сильно выделяется внутри презерватива...? Все еще не пустой, верно?
キミが本気で射精したら……ゴムの精液溜まり、小さすぎるんじゃない？=Если вы будете стараться изо всех сил при эякуляции... Вам не кажется, что презерватив будет слишком мал, чтобы вместить все это?
多分だけど……さっきよりもたくさん出てると思うわ……だって、お腹、ちょっと重いもの……=Просто предположение, но... Я думаю, ты выпускаешь гораздо больше, чем раньше... Я имею в виду, мой живот, он кажется немного тяжелым...
もう……オマンコの中、絶対キミの精液の匂いになってると思う……=Чёрт побери... Я уверен, что внутри мой киска пахнет так же, как твоя сперма сейчас...
ふふっ、気持ち良かったの？　お姉さん、嬉しい……=Фуфу, тебе было приятно? Они-сан действительно счастлива...
キミがどくどく跳ねると、お腹の奥がじわぁって温かくなるの……あれ、気持ちいいのよ=Когда ты так сильно изливаешься, в глубине моего лона становится все теплее и теплее... Это так удобно и приятно
おちんちん、何回でも発射出来るのね……すごい……=Твой член действительно может выскакивать столько раз, сколько ему захочется, да?... Удивительный...
生オマンコちゃんはどうだった？　満足してくれた？=Как тебе моя сырая киска? Довольна?
今のは完全に子宮が反応しちゃったかも……今日はそういう日なんだから……=Я думаю, что это была полностью реакция моего чрева... В конце концов, сегодня такой день...
キミの精液、一滴だって零したくない……それくらい子宮が疼いてるの……=Я не хочу пролить ни капли твоей спермы... Вот как сильно сейчас пульсирует мое лоно...
さっき出した後なのに……まだまだ妊娠させる気満々なのね♪=Несмотря на то, что ты уже кончил однажды... Я вижу, ты все еще твердо намерен сделать меня беременной♪
キミ、絶対妊娠させる気で出したでしょう？　だって最後、すっごく激しかったんだもの。ふふっ、気持ち良かった？=Ты выплеснул эту дозу в надежде, что я забеременею, не так ли? Я имею в виду, ты стал таким напряженным ближе к концу. Фу-фу, тебе было приятно?
危険日だから私の身体は準備万端。そこにキミの精液がたっぷり注がれるの……感じちゃった……=Поскольку сегодня небезопасный день, мое тело ждало, полностью готовое к этому. И ты пошел и вылил свою порцию прямо туда... Я почувствовала это всем своим телом...
んうぅ、お腹の中……精子がたぷたぷよぉ……=Нууу, мой живот... Он до краев наполнен твоей спермой...
あっ、すごく跳ねてるっ……まだこんなに出るのね……=Ах, оно так сильно подпрыгивает... У тебя там еще столько всего осталось, да...
あっ、ひゃぁっ、まだこんなにっ……すごいすごいっ！=Ах, Хяаа..., Все еще так много... Потрясающе, потрясающе...!
あ、どっくんの度に……匂い、撒き散らしてるぅ……=Ах, когда твой член начинает пульсировать... запах распространяется повсюду...
あんっ！　激しいっ……気持ち良さそうにどくどく発射してる……=Ан...! Так грубо... Это льется так сильно, как будто это на небесах...
さっき出したのにっ、おちんちんまたっ、あんっ、びゅくびゅくしてるぅっ！=Несмотря на то, что ты только что кончил, твой член все еще, ан..., он все еще так сильно выпирает...!
すごいっ……まだこんなに出るのっ……あっ、ゼリーみたいっ……=Удивительный... Ты все еще так много выпускаешь... Ах, это как желе...
一度出した後なのに、まだこんなに濃いの……男の子ってすごい……=Он все еще такой густой, хотя ты уже кончал однажды... Мальчики потрясающие...
真っ白な精子……またこんなに出ちゃった……とろとろ……=Это чисто белой спермы... Снова вышло так много... Такая липкая...
先っぽから糸引いちゃうくらい濃いのね……すごい……=Она такая густая и плотная, что от кончика тянется ниточка... Удивительный...
ね、精液って薄くなることあるのかしら……？　もしもあるなら……薄いところも見てみたいわ=Эй, Семен когда-нибудь тонкая и водянистая...? Если да... Я хочу это увидеть
おちんちんって何回も出せるの？　それともキミが特別？=Ха, парни действительно могут кончать столько раз, сколько им нравится? Или дело в том, что ты особенный?
キミの精液、妊娠力高そうね、ふふっ=Ваш Семен, похоже, это действительно хорошо получается, девочек беременна, да? Фуфу~
やだ……戻ってきちゃう……=О нет... Он снова выходит наружу...
あぁんっ、おまんこ……垂れてきたぁ……=Аааан, моя киска... она течет...
あんっ……またたっぷり戻って来たわよ……オマンコちゃんから……とろり……=Ан..... Так много снова вытекло... из моей киски... такая густая...
あ……入って……きた……=ERROR
ふあっ、おちんちんカチカチぃっ！=ERROR
ああぁんっ、オチンポくん来たぁんっ！=ERROR
え……んああぁっ……=ERROR
ふやんっ！　おちんちんいきなり来たぁっ……=ERROR
ふあぁんっ、いきなり入ってくるのも好きぃっ！=ERROR
