「よーし！　今日はいくらでも付き合うぞ！　まずはどうする？」=“Хорошо! Я позволю тебе отвезти меня сегодня куда угодно! Что мы собираемся сделать в первую очередь?”
「一応色々考えてきたんだ。付いてきてくれるかな？」=“Вообще-то, я уже все для нас спланировал. Не возражаешь просто последовать моему примеру?”
「えへへ、なんか今日は頼もしいな。リードされてるって感じがする」=“Эхехех, ты уверен, что сегодня на тебя можно положиться. Я не против, чтобы меня водили за нос”.
「いっつも頼ってばっかりだったからね。たまには良いとこ見せないと」=“Не могу же я всегда полагаться на тебя, не так ли? Иногда я тоже должен показывать тебе свою крутую сторону”.
「うんうん、十分見せてもらってるよ。おかげでさっきから顔にやけっぱなし……へへ」=“Да, я уже насмотрелся на это вдоволь. Улыбка не сходила с моего лица весь день... хе-хе”.
「[H]のその顔好きなんだ。今日はもっとゆるゆるにしてみせるよ」=“Мне действительно нравится твоя улыбка. Я сделаю ее еще шире, просто смотри”.
「ゆるゆるって……ふふっ、大口叩いて後で後悔するなよー」=“Иди еще шире... фу-у-у... Ладно, посмотрим, как у тебя это получится, мистер”.
「ふぁ～、ほんとにゆるゆるにされたぁ……うぅ、ちょっと休憩。これじゃ身がもたない～」=“Фуах~, ты действительно сделала его шире ~... Ууу, давай сделаем перерыв. Мое тело не протянет целый день такими темпами ~”
CHOICE:「じゃあちょっと休憩だね。あそこのベンチでいい？　それとも家いく？」=Хорошо, тогда давай так и сделаем. Как насчет того, чтобы отдохнуть вон на той скамейке. Или ты хочешь пойти ко мне домой?
CHOICE:「大丈夫？　今日はもう帰った方がよさそうだね」=Ты в порядке? Может быть, нам стоит пойти домой на сегодня?
「じゃあちょっと休憩だね。あそこのベンチでいい？　それとも家いく？」=“Хорошо, тогда давай сделаем это. Как насчет того, чтобы отдохнуть вон на той скамейке. Или ты хочешь пойти ко мне?”
「もぅ、ずるい聞き方だなぁ……おまえの好きな方でいいよ、んふっ」=“Боже, не оставляешь девушке выбора, ха~... мы можем поступить так, как ты хочешь, ннфух...”
「大丈夫？　今日はもう帰った方がよさそうだね」=“Ты в порядке? Может, нам стоит пойти домой на сегодня”.
「う、うん……そうだな。また誘ってくれよ。今日は楽しかった。ありがとな」=“О-хорошо... Да. Пригласи меня на свидание еще раз. Мне было весело сегодня. Спасибо.”
