「んー来て早々だけど、ちょっとお腹空いてきたなぁ」=“Ммм, мы пришли сюда совсем недавно, но я что-то проголодался”.
「そうですね、もうお昼も近いです」=“Действительно, уже почти время обеда”.
「どこかで食べに行くか……でも、食べてる間に絶対混んでくるよなぁ……」=“Не пойти ли нам куда-нибудь перекусить?.. Но, пока мы будем есть, здесь определенно станет намного многолюднее, не так ли...”
「これをどうぞ」=“Возьми это”.
「ん？　サンドイッチ？」=«хм? Какой-нибудь песок?”
「こういう事が想定されましたので、予め用意させて頂きました」=“Я ожидал, что произойдет что-то подобное, поэтому подготовился заранее”.
「これなら、並んでいる間に食事も取れて効率が良いはずだと」=“Поскольку это всего лишь бутерброд, его должно быть довольно легко съесть, стоя в очереди, я думаю, это было бы довольно эффективно”.
「おぉ、流石俺の彼女さんだ……気が利いてくれて助かるなぁ」=“Ооо, ты такая заботливая... Я счастлив, что ты моя девушка”.
「……ドリンクもありますので、並びながら食べてしまいましょう」=“...Я также принесла кое-что выпить, так что давай допьем все это, пока стоим в очереди”.
………………=.........
「ん……もぐもぐ、むぐ……うん、おいひい」=“Нн... *Жевать, жевать*, *Мять*... Да, вкусно.”
「あまりがっつくとこぼれてしまいますよ？」=“Если ты будешь слишком возиться с ним, сэндвич развалится, понимаешь?”
「らいじょーぶらいじょーぶ、もぐむぐ♪」=“Все в порядке, все в порядке, *жуй, жуй*♪”
「あ……」=“Ах...”
「ん、ぺろ……」=“Нн, *Облизывай*...”
「むぐっ！？　ん、ごくっ……ちょ、[H名]！？」=*Жевать*?! Nn, *Глотать*... Вай--, [H名]!?
「食べカスが付いていましたので……お互い両手が塞がっている状況では、これが最善だったかと」=“На тебе были какие-то обрывки, так что... Поскольку у нас обоих сейчас очень заняты руки, как ты можешь видеть, я подумал, что это лучший способ”.
「そ、そっか、いきなりでびっくりしたよ……ありがと」=“Я-я понимаю, это было так неожиданно, я действительно удивился... Спасибо.”
「いえ。……そろそろ前が見えてきました、早く食べきってしまいましょう」=“Не за что.мы почти в начале очереди, так что давайте быстро покончим с едой”.
「う、うん……」=“О-хорошо...”
（ああいうのを平然とやってくるからなぁ……あぁ、後ろの人が爆発しろと言わんばかりの目をしている……）=(Она действительно делает такие вещи, даже не моргнув глазом... Ааа, люди позади нас строят нам глазки "Взорвитесь, голубки"...)
