「今、ちょっといいかな？　君と話したいんだけど」=“Привет, у тебя найдется минутка? Я бы хотел с тобой поболтать”.
「わわっ、話しかけられちゃった！」=“Вауах..., ты действительно разговариваешь со мной!”
「あっ、ごめん！　嫌だった？」=“Ах..., извините! Вы бы предпочли этого не делать?”
「ううんううん、違うの！」=“Нет, нет, я хочу!”
「男の子が転入してきたって聞いてたから……もし話しかけられたらどうしようって、ずっと緊張してたの。ごめんね」=“Просто я услышал, что сюда перевелся мальчик... и я очень занервничал, не знал, что буду делать, если ты действительно придешь поговорить со мной. Извини~”
「あー、そうだよね。いきなり男が入ってきたら焦るよね」=“Ах, конечно. Перевод мальчика в школу для девочек заставил бы волноваться практически любого”.
「うん。でも……お話ししやすそうな人で良かった。私からもお願いしていい？　君のお話聞きたいな」=- Вот именно. Но... Я рад, ты кажешься парнем, с которым легко общаться. Не возражаешь, если я попрошу об этом и со своей стороны? Я бы с удовольствием послушал, что ты скажешь.”
「もちろん！　よろしくね！」=“Конечно! Давайте узнаем друг друга получше!”
