「はい、あ～ん……どう？　おいしい？」=“Вот, откройся пошире~... как это? Это вкусно?”
「うん、おいしい」=“Да, действительно вкусно”.
「これは、早起きして作ったの。そう言ってくれて嬉しい……」=“Я встала пораньше, чтобы приготовить это. Итак, слышать, как ты говоришь это, делает меня по-настоящему счастливой...”
「本当においしいよ。[H]に食べさせてもらってるからかな？」=“Это действительно вкусно. Интересно, это потому, что ты кормишь этим меня?”
「えへへ、あなたとこうしてると……この星にいても幸せになれそうって思っちゃう」=“Эхехе, когда мы проводим время вот так... Застревание на этой планете больше не кажется таким ужасным”.
