「じゃあ、かけるね」=“Тогда я надену это, хорошо?”
「お願いします」=- Пожалуйста, сделай это.
～♪=~♪
「公園で音楽鑑賞。素敵ですね……」=“Слушать музыку в парке, как прекрасно...”
「自然の中で、ゆったりお茶をしながら音楽を聴くのっていいよね。ポットに作ってきたお茶で悪いけど」=“Слушать музыку, попивая чай на природе, довольно приятно, не так ли? Извините, но это всего лишь чай в пакетиках”.
「そんなことありません。このようなロケーションで飲むお茶は格別です」=“Вовсе нет. Пить чай в таком месте, как это, по-своему особенное”.
「それに、一番大事なのは、あなたと一緒ということですから」=“Не говоря уже о том, что, в конце концов, самое важное - это проводить время с тобой”.
「そうだね、こんな時間がずっと続けばいいのにね」=“Да, если бы только мы могли проводить так все наше время”.
「ふふ、ゆっくりと流れる雲を見上げていると、そんな気持ちになりますね……」=“Фуфу, действительно, не могу не чувствовать этого, когда смотрю на медленно проплывающие мимо нас облака...”
「……ふぁ……なんだか、眠くなってきちゃった」=“...Фуах... Я начинаю, вроде как, засыпать”.
「あら。お昼寝の時間にしますか？」="ой. Как насчет того, чтобы тогда вздремнуть?”
「[H名]は眠くない？」=“Ты не хочешь спать, [H名]?”
「はい、私はあまり……」=“Да, не так уж и много...”
「じゃあ、膝枕、してもらってもいい？」=- Тогда не возражаешь, если я позаимствую твои колени?
「今日は甘えん坊さんなんですね。いいですよ……私のお膝でよかったら、つかってください……」=“Чувствуем себя избалованными сегодня, не так ли? Конечно... если тебе нравятся мои колени, то пользуйся ими без проблем...”
「じゃあ、遠慮なく……」=“Тогда я не буду сдерживаться...”
ふわっ=Фу-Уах--
「あぁ……まるで天国だよ……」=“Аааа... Я на небесах...”
「ふふふっ。大げさですね」=“Фуфуфу... Ты любишь преувеличивать, не так ли?”
なで、なで……=*инсульт, инсульт*...
「おお……[H名]のなでなで付きだなんて、至れり尽くせりだね……」=“Ооо... Меня даже гладят по голове, я действительно не мог просить о большем...”
「あなたがあまりにも可愛くて、自然と。嫌でしたか？」=“Ты только что выглядела так очаровательно, что я ничего не мог с собой поделать. Не понравилось?”
「まさか。もっとしてくれる？」=“Как будто. Ты сделаешь это снова для меня?”
「くすくすっ。はい……何でしたら子守歌も歌いましょうか？　私、これでも小さい頃は……あら？」=“*хихикаю*. Конечно... Хочешь, я тоже спою тебе колыбельную? В молодости я был довольно... о?”
「ぐぅ……ぐぅ……」=“Ззз... ззз...”
「……ふふ、本当に可愛い寝顔ですね。今日だけは独り占めしちゃいますよ？」=“...Фуфу, ты действительно выглядишь очаровательно, когда спишь. Только на сегодня я собираюсь монополизировать это зрелище для себя, хорошо?”
