「は～、こうやってのんびり座ってるだけで、癒されるね～」=“Хаа~, просто так расслабиться - это действительно успокаивает, не так ли ~”
「おいおい、年寄りみたいな事を言うな。二人でベンチに座ってるだけなんて、退屈じゃないのか？」=“Эй, не будь как старый пердун. Просто сидя вот так на скамейке, тебе не скучно?”
「ぜんっぜん退屈じゃないよ。そりゃ一人で座ってたらつまらないけど、隣に[H名]がいるしね」=“Это совсем не скучно. Я имею в виду, да, мне было бы скучно, если бы я был один, но прямо сейчас ты сидишь рядом со мной, [H名]”.
「そうか、ならいい。私もこういうのんびりした時間は好きだ。いや、好きになったと言うべきか」=“Это так? Тогда хорошо. Мне тоже нравится проводить время, расслабляясь подобным образом. Или, скорее, я должен сказать, что мне это стало нравиться?”
「[H名]はどっちかと言うと活発なイメージがあるし、俺に合わせてもらってるみたいで悪いね」=“Если бы я должен был сказать, что у тебя действительно живой и деятельный вид, мне жаль, что ты подстраиваешься под мой темп”.
「フッ、いらん気遣いばかりして。ならそうだな、少し腹が減った。あそこでホットドッグを売っていただろう？」=“Пфф, вечно беспокоюсь о ненужных вещах. В таком случае, как насчет того, чтобы перекусить? Я что-то проголодался. Вон там продавали хот-доги, верно?”
「あっ、わかった。あそこのワゴンだよね？　俺、行って買ってくるよ！」=“А..., понял. Вон там, в фургоне, верно? Я пойду куплю немного!”
………………=.........
「はい、どうぞ。ケチャップとマスタード、俺と同じくらいにしておいたけど、大丈夫だった？」=“Вот. Я попросила их намазать на твои примерно столько же горчицы и кетчупа, сколько на свои, но все в порядке?”
「あぁ、おまえと同じなら問題ない。うん、美味そうだ。ありがたくいただくとしよう」=“Да, если это такое же количество, как у тебя, то это не проблема. Да, выглядит аппетитно. Я приму это с благодарностью”.
「ふぁっ、美味いけど、出来立てだからちょっと熱いね」=“Фуах..., это вкусно, но из-за того, что оно свежеприготовленное, оно немного острое”.
「フフッ、慌てて食べるからだ。ほら、口の周りにケチャップが付いているぞ？」=“Фуфу..., это потому, что ты ешь это в такой спешке. Смотри, у тебя немного кетчупа вокруг рта, понимаешь?”
「わっ、ほんとだ……ねぇ、こういう時ってさ、[H名]が舐めてくれたり……しない？」=“Вау..., ты прав... Эй, [H名], раз уж мы на свидании, не мог бы ты... слизать это для меня?”
「してやろうかと思ったが、おまえが先に言うからやめた。そういうのは不意打ちでやるから面白いんだ」=“Я собирался это сделать, но, поскольку ты первый заговорил об этом, я не буду. Такие вещи интереснее делать в качестве внезапной атаки”.
「えぇっ！？　言わなきゃよかった……うぅ、言わなかったって事にならない？」=“Ээээ...!? Я не должен был ничего говорить... Ууу, ты не сделаешь вид, что я ничего не говорил?”
「なーらーなーいっ。ちなみに、もう一度わざと付けても無駄だぞ？　今日はもうやらないと決めたからな」=- Я н-н-не... К твоему сведению, если ты нарочно намажешь себе на лицо еще немного кетчупа, это будет просто пустой тратой времени, понимаешь? Потому что я уже принял решение на сегодня вообще этого не делать.”
「ぐぉぉ……俺はなんという過ちを……」=“Ого... Как я мог совершить такую большую ошибку...”
「ははは、ケチャップ一つでここまで騒げるのだ。おまえといると、本当に飽きないよ」=“Ха-ха-ха, мы можем так повеселиться, просто выпив немного кетчупа. Мне действительно совсем не скучно, когда я с тобой”.
「うん、それは俺もだよ。最近、面白い事があるとすぐ、隣に[H名]がいたらって思っちゃうんだ」=“Да, я чувствую то же самое. В последнее время, когда происходит что-то интересное, я всегда думаю о том, что было бы, если бы ты был со мной, [H名]”.
「あぁ、私も同じだ。こうやって、段々と一緒の事が増えていくのは、嬉しいものだな」=“Да, здесь то же самое. То, что мы делаем вместе, увеличивается вот так, это действительно приятно”.
「ホントにね。[H名]と付き合ってよかったって、凄く実感してるよ」=“Это действительно так. "Я рад, что начал встречаться с [H名]", я действительно чувствую это каждый раз”.
「こうやって、普通なら何でもない時間を楽しめるんだ。他の連中が彼氏が欲しいと騒ぐのも分かるな」=“Вот так я ловлю себя на том, что наслаждаюсь временем, которое обычно нахожу скучным. Я понимаю, почему все продолжают твердить о желании завести парня”.
「そうだね。皆が恋人を欲しがる意味、俺も分かった気がする」=“Да, мне кажется, теперь я тоже понимаю, почему все так сильно хотят иметь любовника”.
