………………=.........
…………=......
……=...
「下僕の家はこの辺りだったわね。荷物持ちご苦労様。もういいわよ、返しなさい」=“Твой дом где-то в этом районе, верно? Спасибо, что подержал мои сумки. Все в порядке, ты можешь вернуть их”.
CHOICE:「もう少し一緒にいられないかな？」=- А мы не можем побыть вместе еще немного?
CHOICE:「うん、わかった。気を付けて帰ってね」=“Да, хорошо. Счастливого пути домой”.
「もう少し一緒にいられないかな？　俺の家まで、荷物持つよ」=“Мы можем побыть вместе еще немного? Я подержу твои вещи”.
「そうねぇ、荷物持ちのご褒美もあげないといけないし……フフッ、いいわよ」=“Хм, мне также нужно вознаградить тебя за то, что ты их подержал... Фуфу, ладно.”
「うん、わかった。気を付けて帰ってね。じゃあ、また」=“Понял. Будь осторожен по дороге домой. Увидимся”.
「あら、下僕に心配されてしまったわ。フフッ、貴方こそ愚図なんだから、気を付けて帰りなさい」=“О, я заставила своего слугу беспокоиться обо мне. Фуфу, обычно ты тупица, так что тоже будь осторожен”.
