「お待たせ[H名]。喉乾いてるかなと思って、飲み物買ってきた」=“Извините за ожидание, [H名]. Я подумал, что вы сильно хотите пить, поэтому принес вам попить”.
「暑いから、とりあえずスポーツドリンクにしたけど、良かったかな？」=“Здесь жарко, так что я взяла обычный энергетический напиток, но, может, мне взять что-нибудь другое?”
「大丈夫よ、ありがとう。ちなみに、運動した後はミルクを飲むといいのよ。回復と体づくり、両方に効果があるわ」=“Нет, все в порядке, спасибо. Кстати, вам следует употреблять молоко после тренировки, а не что-либо еще. Это помогает как восстановлению, так и восстановлению мышц”.
「へぇ、そうなんだ。じゃあ、デートの後はミルクを買って、二人で飲もうか」=“Хо, понятно. Тогда давай вместе купим молоко в конце нашего свидания и выпьем его вместе”.
