「では、活動開始ですね。順番に質問をしあいましょう。まずは私から。――コホン。ご趣味は？」=“Что ж, тогда давайте начнем с занятий. Давайте задавать вопросы друг другу по порядку. Я начну. ---*кхм*. Какие у вас хобби?”
「ちょっと待って、なんでそんなにお見合いっぽいの」=“Минуточку. Зачем так официально? Это не брачная встреча, понимаешь?”
「恋愛とは、お互いのことをよく知ることから始めるべきかと」=“Я считаю, что пара должна вступить на путь любви и романтики только после того, как хорошо узнает друг друга”.
「それはそうだけど……。じゃあラフな感じでおしゃべりしよう」=“Ты не ошибаешься, но... Что ж, тогда давай поговорим более непринужденно”.
「それだといつもと変わらないのでは。……ハッ！　ということは、私たちは出会った瞬間より、いずれ恋愛関係に発展する可能性があったと……？」=“Хотя это ничем не отличается от того, что мы обычно делаем.Ха-ха! Означает ли это, что с того момента, как мы встретились, существовала вероятность, что однажды у нас возникнут романтические отношения...?”
（考え込んでしまった……）=(Вот и она, в своем собственном мире...)
