男の子のおちんちんを大きくした女の子は、しっかりと責任を取るべきよね……？=ERROR
んー……？　緊張してるの……？　お姉さんに全部任せちゃいなさい……=ERROR
あそこにいるの、うちの生徒ね……あら、オチンチン反応したわね……？=ERROR
こんなにビクビクして……お姉さん、いたずらしちゃおーっと……=ERROR
我慢汁だらっだらの男の子って、キュンキュンするのよね……=ERROR
ほぉら、おちんちんの先っぽがぽーっと熱くなって、何も考えられなくなってきた……=ERROR
声、出していいのよ……？　見つかっても、痴女に襲われてるようにしか見えないから……=ERROR
想像してみて……あなたは、いい匂いのするお姉さんに、電車で射精させられちゃうのよ……=ERROR
もっと電車の中だってことを意識して……あなた、そこでオチンチンをいじられてるのよ……？=ERROR
あなたはね……とぉっても気持ちいい射精をすることで頭をいっぱいにしていればいいのよ……=ERROR
フフッ……私なんかの拙いご奉仕でイッてくれるの……？　嬉しいわぁ……♡=ERROR
イキそうなのね……私も楽しかったし、興奮しちゃったわ……♡=ERROR
電車で射精なんて、将来、変な性癖にならないといいけどね……♡=ERROR
なら、あなたも「出る」って囁いて、「出る」って小声で言って、「出る出る」って、ほら……♡=ERROR
くすくすっ……♡　どうなっても知らないんだから……♡=ERROR
外に出すのね。じゃあ、カウントダウンしてあげる……３……２……１……♡=ERROR
見て……おちんちんがすごくパンパンだから、勢いも凄いわ……=ERROR
あ～……気持ちいいわね～……ビュッて出る瞬間、頭がクラッとするわねぇ……♡=ERROR
本当に電車で射精しちゃったわね……♡=ERROR
……まだ出したりないなら、おかわりしてもいいのよ……？=ERROR
