「あ……もう夕方……さすがにこれだけたくさん乗ると、すぐに時間も過ぎちゃうですね……」=“Ах... уже вечер... Я думаю, когда ты совершаешь так много поездок, время летит так быстро, что это нормально...”
CHOICE:『締めくくりに観覧車乗らない？』=Хочешь прокатиться на колесе обозрения, чтобы покончить с этим?
CHOICE:『明るいうちに帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока еще светло.
「そうだね。それじゃ最後の締めくくりに……あの観覧車に乗らない？」=верно. Что ж, тогда, чтобы покончить с этим... хочешь прокатиться на этом чертовом колесе?”
「あっ、乗りたいですーっ！　やっぱり遊園地といえば観覧車なのです！」=“Ах..., я действительно...! Нельзя пойти в парк развлечений и не покататься на колесе обозрения!”
「そうだよね！　二人で落ち着いて話も出来るし……」=“Верно! У нас тоже будет немного времени для себя...”
「はぅっ……そうでしたっ……それはますます乗らなきゃいけないのです！」=“Хауу... точно... тогда мы действительно должны на нем прокатиться!”
「まだ明るいうちに駅まで戻ろっか？　遅くなると混んじゃいそうだし……」=“Может, отправимся домой, пока еще светло? Такое чувство, что поезда будут забиты битком, как только стемнеет...”
「はいです！　名残惜しいですけど……この気持ちは次回来る時まで楽しみに取っておくです！」="да! Грустно возвращаться домой в таком виде, но... Я просто приберегу эти чувства для следующего нашего приезда!”
「それじゃあ、駅に向かおうか」=“Что ж, тогда пошли”.
