「じゃあ、まずは英語から教えてもらってもいい？」=- Тогда, может, сначала начнем с английского?
「ＯＫ♪　ニッポンのＥｎｇｌｉｓｈはｗｒｉｔｉｎｇダケダカラ、簡単ネー」=“Хорошо♪ Английский в японских школах - это просто письмо, так что это легко”.
「わっ、筆記体書けるの？　すごいね！」=“Вау, ты пишешь курсивом? Потрясающе!”
「エ？　ソレ、当たり前デショ～……エヘヘ……ナニカ、書いてほしい字、書くヨ？」=- А? Это очевидно, не так ли?~ ...Эхехе... Я напишу все, что ты захочешь.”
「いいの！？　えっと、じゃあ、そうだなぁ……」=“Ты уверен?! Хм, тогда давай посмотрим...”
「Ｎｏ～！　ホントにｗｒｉｔｉｎｇダケで時間終わったヨ～！」=“Нет~! Мы потратили все это время, просто сочиняя материал~!”
「ご、ごめん、字が本当にきれいだったから……次からはちゃんとやろう！」=“П-прости, твой почерк был таким красивым... Давай в следующий раз сделаем это как следует!”
