………………=.........
…………=......
……=...
「本当はまだ一緒にいたいんですけど、あまり遅くまでいても迷惑ですよね？」=- Честно говоря, я бы с удовольствием провел с тобой еще немного времени, но если я задержу тебя еще немного, я буду только мешать, не так ли?
CHOICE:「そんなことないよ」=“Это совсем не так”.
CHOICE:「家族も心配しちゃうよ」=“Твоя семья будет волноваться”.
「そんなことないよ。[H]さえよければ、家に来ない？」=“Это совсем не так. Если хочешь, не хочешь зайти ко мне?”
「あ……はい♡　それでは、私たちの愛の巣に行きましょう♡　なんて、付き合う前の私なら言ってそうですよね♡」=“Ах... да" Что ж, тогда давай отправимся в наше любовное гнездышко" Хех, это звучит так, как сказал бы я до того, как мы начали встречаться”"
「あははっ、すごく言ってそう！」=“Ахаха..., по-настоящему!”
「家族も心配しちゃうよ。また誘うから」=“Твоя семья будет волноваться. Я снова приглашу тебя на свидание, не волнуйся”.
「気を遣ってくれてありがとうございます♡　では、また学園で会いましょうね♡」=“Спасибо тебе за то, что всегда заботишься обо мне” Что ж, тогда давай увидимся позже в школе""
