「率直に言うわ……私たち、別れましょ」=“Я буду откровенен... Давай расстанемся”.
「えっ、何で突然……俺のこと嫌いになった？」=“Э-э..., почему так внезапно... Ты возненавидел меня?”
「ううん……私があんたに理想を見すぎてたんだと思う。やっぱり漫画みたいに幸せにはいかないのね……」="Нет... Я думаю, что только что возвел отношения с тобой на слишком высокий пьедестал. Реальная жизнь на самом деле совсем не похожа на фантазии из манги, не так ли...”
「あんた、いい奴だから、すぐまた彼女ができるわよ。頑張ってね。それじゃ……」=“Ты действительно хороший парень, так что ты сможешь найти другую девушку в кратчайшие сроки. Удачи, хорошо? Увидимся...”
