モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=Это наш свадебный зал.
「すっご、結婚式場ってこんなに豪華なんだ……」=“Удивительно... подумать только, свадебный зал - такое роскошное место...”
「凄いわね……流石に圧倒されちゃうわ……」=“Это удивительно... это действительно ошеломляет...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」=Да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「おおお、本格的！　[H名]、ウェディングドレスだってよ！　よかった……ね？」=“Оооо, так аутентично! Свадебное платье, [H名]! Милый... верно?”
「ぇえ……そうね。身に余る光栄だわ……とても素敵な体験になると思う……」="да... Да. Я бы сказал, совершенно незаслуженная честь... Я думаю, это станет прекрасным опытом...”
「[H名]？　どうしたの？　マリッジブルーってやつ？」=“[H名]? Что не так? Начинаешь нервничать из-за свадьбы?”
「フフッ、違うわよ……今からそんなものになっていたら、本番までに疲れ切ってしまうわ」=“Фуфух..., вовсе нет... если я начну получать их уже сейчас, я буду измотан к тому времени, когда наступит настоящее событие”.
「本番って……あぁそうか、ウェディングドレスって本当の結婚前に着ると……」=“Настоящее событие... ааа, точно, говорят, что если ты наденешь свадебное платье перед своим настоящим...”
「待って、お願い、それ以上言わないで……馬鹿みたいって思うかもしれないけど、言霊ってあると思うのよ……」=“Остановись, пожалуйста, не говори больше ничего... возможно, это покажется тебе глупым, но, я думаю, за словами кроется сила...”
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あぁっ、わかりました！　……[H名]、さっきはごめん！　[H名]は大丈夫だから、俺が保証するから！」=“Ааа..., я понимаю! ...[H名], извини за последнее замечание! С тобой все будет хорошо, я гарантирую это!”
「ぅんっ、ありがとう……私のウェディングドレス姿、楽しみにしててね」=“Нн..., спасибо... с нетерпением жди встречи со мной в этом платье, хорошо?”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться?)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=О боже! Это тебе очень идет!
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=“Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное”.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=Понял.
