「おっと……なんだか混んできたね」=“Ого... тут становится довольно многолюдно, да?”
「あらあら、まぁ……ほら、もっとこっちに寄っていいのよ。ちょっとぐらいくっついても気にしないわ」=“Дорогая моя... Давай, ты можешь подойти ко мне поближе. Я тоже не возражаю, если ты немного прижмешься ко мне”.
「うん、ありがとう……じゃあ、お言葉に甘えて……」=“Хорошо, спасибо... Тогда я возьму это на заметку...”
（っ……さ、さすがに寄りすぎた！　股間が[H名]に当たって……）=(--... Т-Это действительно слишком близко! Моя промежность упирается в нее...)
CHOICE:『そのままでいる』=Оставайся таким.
CHOICE:『少しスペースを空ける』=Освободите немного места.
（……でも、ちょっとくっついても気にしないって言ってくれたし……いいよな？）=(...Но она сказала, что не возражает, если я немного прижмусь к ней, так что... все должно быть в порядке, верно?)
（うん、いいことにしよう……！　気持ちいいし！）=(Да, наверное...! В конце концов, это тоже приятно!)
「ちょっ……ああん、そんなに硬いもの押し当てちゃダメよ……変な気分になっちゃう」=“Эй......аааан, не тыкай в меня таким твердым прутом... У меня будет странное настроение”.
「……なってほしいな。正直、俺……我慢できそうにないから」=“...Не могли бы вы? Честно говоря, мое самообладание... здесь испаряется”.
「……本気なの？　もう、しょうがないんだから。周りの人に内緒でやってちょうだいね？」=“...Ты серьезно? Боже, тебе ничем не поможешь. Только убедись, что делаешь это тихо, хорошо?”
「もちろんだよ」="конечно."
（……このままじゃ勃ちそうだし、少しスペースをあけよう……）=(...Давайте освободим немного места, не хотелось бы вспугнуть голавля...)
（って、もう余裕がない！　どんだけギュウギュウなんだこの車内……！）=(Ого, люди уже втискивались следом за мной! Насколько же набит этот вагон...!)
（うぅ、[H名]と密着したまま勃たせずにいるなんて芸当、俺に出来るだろうか……？）=(Ууу, смогу ли я действительно удержаться, не всплеснув руками, будучи приклеенным к ней вот так...?)
