モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「はい、そのときは是非……」=“Да, определенно, когда придет это время...”
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「素敵なお式でしたね」=- Это была прекрасная церемония, не так ли?
「うん……なんかこう、神聖な空気を吸って、生まれ変わった気分」=“Да... это было похоже на вдыхание святого воздуха и рождение заново”.
「ふふ、お互いに良い経験になりましたね。でも私は、魔法が解けてしまった童話のお姫様のような気分です」=“Фуфу, отличный опыт для нас обоих, не так ли? Но лично я чувствую себя принцессой из одной из тех сказок, после того, как волшебство растает”.
「魔法？」=“ Магия?
「はい。刻限が来て、普通の女の子に戻ってしまいました」="да. Назначенное время пришло, и я снова превратилась в нормальную девушку”.
「そんなことない。[H名]はドレスを着てなくても俺のお姫様だよ」=“Вовсе нет. Даже без платья ты все равно моя собственная принцесса, [H名]”.
「ふふ。運命の王子様にずっとそう思ってもらえるように、これからもお姫様な私でいないといけませんね」=- Фуфу. Тогда мне придется усердно потрудиться, чтобы навсегда остаться принцессой для моего собственного принца, предназначенного мне судьбой.”
「[H名]にそんなこと言ってもらえるなんて、畏れ多いなぁ。俺はその三倍は頑張らないとだね」=“То, что ты говоришь такое обо мне, это уже кое-что, понимаешь~? Мне придется приложить в 3 раза больше усилий”.
（そうしたら、いつか[H名]と結婚できるのかな？　[H名]と釣り合うような王子様になりたいな……）=(Смогу ли я тогда жениться на ней, если сделаю это? Чувак, разве не было бы здорово быть принцем, достойным [Ч]...)
