「ラブコメ作品でカップルが観覧車に乗ると大体キスするけどさ」=“В романтических комедиях, когда пары катаются на колесах обозрения, они обычно просто целуются, верно?”
「うん？　それが、どうかしたのかい？」=“да? Что с этим?”
「他にはどんなシチュエーションが人気なの？　ちょっと気になって」=“А как насчет других вещей? Есть ли еще какие-нибудь популярные "мероприятия"? Мне немного любопытно”.
「……もしかして、エッチなこと言わせようとしてる？」=“...Подожди, ты пытаешься заставить меня прямо сейчас говорить о непристойностях?”
「えっ！？　いや、そんなつもりは……というかあるの？」=“Э-э...!? Нет, я не имел в виду... Подожди, там есть непристойные вещи?”
「あるにはあるけど……ラブコメというジャンルではありませぬ」=“Да, есть, чего бы это ни стоило... но не в романтических комедиях как жанре”.
「ですよね……」=“Верно...”
「まあ、それは置いといて。人気のシチュといわれても……うーん、それこそ好みの範疇ですな」=“Ладно, оставим это в стороне. "Популярные мероприятия"... ннн, у каждого есть то, что ему нравится больше”.
「じゃあ、[H名]が好きなシチュエーションは？　教えてほしいな」=“Тогда, что тебе нравится, [H名]? Я бы с удовольствием это послушал”.
「ワタシのかい？　フフ……当ててみせたまえ」=“Я? Фуф... попробуй угадать”.
「そうきたか……えっとじゃあ……一緒に夜景をみたり、隣に行って良いか訊いたりするシーンとか？」=“Тогда это будет не так просто, да... э-э-э, тогда... это что-то вроде того, чтобы вместе любоваться видом и спрашивать: ”Не возражаешь, если я подойду поближе", и все такое?"
「確かにそういうのもいいですな、王道である」=“Конечно, такого рода вещи тоже хороши. Это очень стандартно”.
「その言い方はハズレか……」=“Тогда, я полагаю, дело не в этом...”
「フフ、正解は……肩を寄せ合うシチュです！」=“Фуфу, правильный ответ - это... сидеть плечом к плечу!”
「なるほど……それじゃあ、やってみる？」=«Понимаю... тогда хочешь попробовать?”
「いいのかい？　では、失礼して」=“Ты уверен? Тогда извини меня”.
「……これ、楽しい？」=“...Это весело?”
「楽しいというより、ドキドキするものですぞ」=“Это скорее не "весело", а захватывающе”.
「まあ、今は眠気が勝っちゃってるのですが……」=“Ну, хотя прямо сейчас моя сонливость берет верх...”
「なら寝ていいよ」=- Тогда просто спи.
「寝たらおんぶして帰るけど」=- Но если ты это сделаешь, я отнесу тебя домой на своей спине.
「じゅるり……それはそれで魅力的なんだなぁ」=“*шлеп*... это звучит довольно привлекательно само по себе ~”
「いや、だが実際するとなると物凄い恥ずかしい気がする……」=“Нет, но если мы действительно сделаем это, я чувствую, что умру от смущения...”
「アニメや漫画でも定番でしょ？」=“Это стандартная еда в аниме и манге, не так ли?”
「定番だけど、実際自分がされるとなると……や、やっぱりなしで！」=“Да, но на самом деле, когда кто-то делает это со мной... н-неважно, я бы предпочел этого не делать!”
「なんだ、残念」="В самом деле? Позор.”
