「[Pあだ名]、か……そう呼ばれたらどんな気分なんだろうな」=“[Pあだ名], ха... интересно, каково это, когда тебя так называют?”
「あらあら、悩み事かしら？　アンニュイなあなたも素敵だけれど、心配だわぁ」=“Боже мой, у тебя что-то на уме? Ты тоже прекрасна, когда такая вялая, но я волнуюсь~”
「え！　いや、別に……何でもないよ」=“Эх! Нет, это не так... Не беспокойся об этом”.
「ダメよ、我慢しちゃあ。ほーら、いい子だから言ってごらんなさい？」=“Это плохо, ты не должен ничего скрывать. Ну же, разве ты не хороший мальчик? Скажи мне.”
「うーん……じゃあ言うけど……[Pあだ名]って呼んでもらいたいなぁって」=“Ммм... тогда ладно... просто хочу услышать, как ты называешь меня [Pあだ名] и все такое”.
「……まぁ！」=“...Мой!”
「ごめん、バカみたいだよね。今言ったこと、気にしないで」=“Извини, это довольно глупо, не так ли? Не волнуйся об этом, серьезно”.
「何を言ってるのよ。ちゃんと言えて偉いわ。よしよし、ご褒美に……[Pあだ名]」=“О чем ты говоришь? Я горжусь тобой за то, что ты не скрывал этого от меня, такой хороший мальчик. Что касается твоей награды... [Pあだ名].”
「……え？　今……」=“...А? Как раз тогда...”
「ふふっ、聞えなかった？　それじゃあ、もう一回言うわね。……[Pあだ名]」=“Фуфу..., пропустил это? Тогда я повторю это еще раз, хорошо? ...[Pあだ名].”
「ありがと……でも何だかくすぐったいね。……あ、じゃあ俺も。[Hあだ名]」=“Спасибо... Хотя мне как-то щекочет уши. ...Ах, тогда я тоже буду тебя как-нибудь называть. [Hあだ名]”
「あらあら、まぁ……うふふっ。こういうのもいいわね」=“Боже мой... Уфуфу.... Такого рода вещи тоже хороши”.
「そうだね……たまに呼び合えたら嬉しいかも」=- Так и есть... Мне бы хотелось, чтобы мы могли называть друг друга так время от времени.”
「ふふ、嬉しい気持ちは私も同じよ。お互い甘えたいときは呼んでみましょうか」=“Фуфу, я тоже. Давай будем использовать их всякий раз, когда нам захочется быть особенно милыми, хорошо?”
