あまり動いちゃ駄目よ？　手元が狂っちゃうもの=Не двигайся слишком сильно, ладно? Мы ударим кого-нибудь другого.
丁寧にやった方がいいわよね？　だって周りにバレては困るもの=Мы должны делать это медленно и осторожно, верно? Я имею в виду, что будут настоящие проблемы, если нас поймают.
今、どこ見てるの？　バレないよう、外見てなさい=Куда ты сейчас смотришь? Посмотри на остальных, убедись, что нас не поймают.
ああ、私ったら大胆……こんな場所なのに、こんなこと……=Ааа, я просто такая смелая... Я занимаюсь подобными вещами в таком месте, как...
あらあら、まぁ……こんなに脈打って……愛おしいわ=Боже, о боже... оно так сильно пульсирует... как мило.
手に合せて、腰を動かさないの……バレちゃうわよ=Не двигай бедрами в такт с моей рукой... нас поймают.
あら、そんな顔して……困った子ね。変に思われちゃうわ=Боже, с таким выражением лица... какой беспокойный мальчик. Люди сочтут нас странными.
しっかり立って……倒れ込んだりしちゃイヤよ？=Встань как следует... Только не падай сейчас, хорошо?
あらあら、手のなかで、オチンポ暴れてる……激しいの、好きなのね=Дорогуша, твой член сходит с ума между моих ладоней... тебе нравится вот так грубо, да?
電車の中だからかしら……すごく元気ね……ふふふ=Интересно, это потому, что мы в поезде?.. здесь так оживленно... фуфуфу~
あらあら、糸引いてるわ……見えない？　すごいことになってるわよ=Боже, жидкость растекается по моей руке... Разве этого не видно? С этого ракурса это потрясающе.
ああ、こんなにビクビクさせて……我慢しちゃ駄目よ=Ах, заставляя его так сильно дергаться... не сдерживайся, ладно?
オチンチン、気持ちよさそうにしてる……そろそろかしら？=Кажется, это действительно приятно... почти получилось?
このまま出すの？　もう、仕方ないんだから……=Собираешься кончить? Боже, тебе ничем не помочь~...
いいわよ……でも、声を出さないよう注意よ=Конечно... но будь осторожен и не стони.
おねーさんに、いっぱい出すところ、見せて……=Покажи этой онээ-сан, действительно хороший фонтан...
まぁ、すごい……ああ、本当にすごい……もう、派手に出すんだから=Боже, потрясающе... ааа, это действительно потрясающе... боже, как безвкусно.
ああ、床に垂れちゃったわ……バレてないかしら……=Ааа, оно пролилось на пол... Надеюсь, нас никто не заметил...
くんくん……すごい匂いだわ。どうやってごまかそうかしら=*принюхиваюсь, принюхиваюсь*...что за запах. Как нам вообще это скрыть?
電車の中だからって、おかまいなしね……ふふふ、やっぱり困った子……=То, что мы в поезде, не значит, что ты должен так возбуждаться... фуфуфу, какой беспокойный мальчик на самом деле...
