「今日のデートは遊園地！　ここで一日遊んじゃおう！」=“Сегодня мы займемся парком развлечений! Давайте повеселимся здесь сегодня!”
「さんせーい！　すっごく楽しそう！　さっそく色々見てまわろう！」=“Давайте~! Это кажется супер веселым! Давайте начнем осматриваться!”
「うん、そうしよう！　えーっとまずはどこから……」=“Да, давайте сделаем это! Эээ, где нам следует...”
「あっ、見て見て！　あそこでピエロの格好した人がバルーンアートやってる！　ちょっと行ってみない？」=“Ах, смотрите, смотрите! Этот парень в костюме клоуна рисует воздушными шарами! Хочешь пойти посмотреть?”
「お、本当だ。こういうのってなかなか見る機会ないし、楽しそう！　行ってみよう！」=“О, ты прав. Не часто доводится видеть подобное, кажется забавным! Поехали!”
………………=.........
「ありがとうございます！　えへへ、カップルだからって一つもらっちゃった！」=“Большое вам спасибо! Эхехе, он подарил нам один, так как мы пара!”
「良かったね。えーっと、その風船は何の形？」=- Разве это не мило? Э-э-э, а какой у него формы?”
「これは……ウサギさんだね。ここがお耳で……ここが尻尾だよ」=“Это... должно быть, кролик. Это его ушки и... это его маленький хвостик”.
「あ、なるほど。その向きで見るのか。可愛いね」=“А, понятно. Так вот оно что. Это довольно мило”.
「うんっ、すっごく可愛い！　風船のぷっくりした感じとウサギさんの柔らかさがベリーマッチだよー。空気抜けるまで大切にするね」=“Да, супер мило! Надутый воздушный шарик и мягкость кролика идут рука об руку. Я буду держать его, пока в нем не закончится воздух”.
「あはは、早速喜んでもらえて良かった。遊園地に来て正解だったかな」=“Ахаха, я рад, что тебе понравилось с самого начала. Полагаю, выбор парка развлечений был правильным ответом”.
「うんっ、大正解！　本当にありがとう。他にも色々見てまわろう！」=“Да, 100%! Серьезно, спасибо. Давай еще немного осмотримся!”
「うんーっ、このバルーンアートはすごく可愛い！　抱き締めたくなっちゃう」=“Ннн..., этот рисунок из воздушных шариков восхитителен! Я ничего не могу поделать, но хочу обнять его”.
「でも私……本当の動物はちょっと苦手なんだ……小さな頃、近所の犬に噛みつかれたことがあって……それからトラウマなの……」="но... Я действительно не ладю с животными... когда я был маленьким, соседская собака укусила меня и... Я не люблю животных с тех пор, как...”
「あ……それ、分かるかも……小さな頃の怖い出来事って、すごく引きずるよね……」=“Ах... Я чувствую тебя... Все, что происходит с тобой в детстве, действительно остается с тобой, не так ли...”
「そうなの……あ、でも今はもう、少しくらいなら触れるようになったんだよ。ちょっとドキドキしちゃうけど……」=“Точно... ах, но теперь я могу немного прикоснуться к ним, совсем чуть-чуть. Хотя это заставляет мое сердце биться чаще...”
「触れるようになったのなら、もう克服したも同然だよ。えらい、えらい！」=“Значит, ты более или менее справился с этой травмой. Хорошая работа!”
（動物触れ合いコーナーがあったけど、あそこに行くのは止めといた方がよさそうだな）=(Тогда, полагаю, мы сегодня пропустим посещение парка развлечений pet experience.)
