「こちらは……？」=“Это место...?”
「ラブホテルって言って……そのー、正直に言うと、エッチするために借りる部屋なんだ」=“Это называется "отель любви"... это, э-э, если быть честным, место, где вы можете снять комнату специально для занятий сексом”.
「まあ……それならそうと、仰っていただければ……私、ぼーっとついてきてしまいました。ごめんなさい」=- Боже... в таком случае, если бы ты просто сказал мне... Я следовал за тобой всю дорогу сюда, ни о чем не думая. Мне жаль.
「な、なんで[H名]が謝るの？」=“Ч-почему это ты извиняешься?”
「当然です。こんな部屋までエスコートしてもらったのに、あなたの気持ちを察することが遅れてしまって……」=“Потому что я должен. Ты проделал со мной весь этот путь сюда, в такое милое место, но мне потребовалось так много времени, чтобы понять, что ты чувствуешь...”
「……私でよろしければ、愛してください……」=“...Если я соглашусь, тогда, пожалуйста, займись со мной любовью...”
「いきなり連れてきたのに、そんな嬉しいこと言われたら、もう我慢できないよ……」=“Я притащил тебя сюда всю дорогу, и все же ты говоришь мне такие слова, как я должен сдерживаться...”
