「頼んだメニュー、なかなか来ないね？　忘れられてるのかな？」=“То, что мы заказали, не приходит, ха... Может быть, они забыли о нас?”
「きっと、貴方が注文の時にオドオドし過ぎたせいね。見ていて情けなくなったわ」=“Это, наверное, потому, что ты так нервничал, делая заказ. Официантка увидела, какой ты жалкий”.
「いや、あれはオドオドじゃなくて、注文する直前で何にしようか迷っちゃって……」=“Нет, я не нервничал, я просто не мог решить, чего я хочу”.
「はぁ、尚悪いわよ。自分が店員になったらと考えてみなさい？　私だったら、呆れて帰ってるわ」=“*Вздох* это еще хуже. Думай так, как если бы ты был официантом. На моем месте я бы почувствовал отвращение и пошел домой”.
「はは……[H名]さんに接客は無理そうだよね――って、痛っ！　足踏まないでぇ……」=“Ха-ха... Мисс [H名] наверняка не смогла бы обслуживать клиентов, верно? Ой! Не наступай мне на ногу...”
「余計な事を言うからよ。だいたい、散々悩んで決めたくせに、なんで直前でまた迷うのよ」=“Это потому, что ты говоришь ненужные вещи. Даже если ты уже принял решение, почему ты колеблешься прямо перед заказом?”
「ぁはは……それを言われちゃうと弱いかなぁ。でも、[H名]さんはメニュー決めるの早かったね」=“Ахаха... Вы абсолютно правы. Но, мисс [H名], вы действительно быстро выбрали свой заказ”.
「私は普通よ。貴方が遅過ぎるから、相対的に早く見えるだけ」=“Это было нормально. Просто ты такой медлительный, что по сравнению с тобой это выглядело быстро”.
「そうかなぁ。メニューを軽く見てすぐに『コレにするわ、フフッ』とか言ってなかった？」=“Хм, интересно. Разве это не было так, что ты просто взглянул на меню и сразу сказал: ”Я возьму это, фуфу"?"
「チッ、私の真似をするのはやめなさい。次にやったら、足の指を踏み砕いてやるわよ？」=“Тсс, перестань меня копировать. Если ты сделаешь это снова, я раздроблю тебе палец на ноге”.
「うっ、ごめんなさい……調子に乗りました……」=“Ууу, прости... Я увлекся...”
「まったく、そもそも私はそんな気持ち悪い笑い方はしないわ」=“Серьезно, мой смех не такой уж отвратительный”.
「うーん、たしかに俺のモノマネはイマイチだったけど。[H名]さんの笑い方、俺好きだよ」=“Да, моя имитация была не очень хороша. но мне нравится, как мисс [H名] смеется”.
「はいはい、言ってなさい。フ……んぅぅっ……」=“Да, да, говори, что хочешь. Фу... Нн...”
「はは……俺が言ったからって、笑うの途中で止めないでよ」=“Ха-ха... Не переставай смеяться только потому, что я это сказал”.
「別に貴方に言われたからというわけではないわ。自惚れるのも大概にしなさい」=“Это было не из-за того, что ты сказал. Не будь слишком самонадеянным”.
「とりあえず、貴方はメニューでウジウジ迷うのをやめること。私のように、即断即決するのよ」=“В любом случае, нам нужно что-то сделать с твоими колебаниями. Ты должен принимать быстрые решения, как и я”.
「う、うす……でも、さっきはもう[H名]さんの真似はするなって……」=“Ээээ... Но ты только что сказал больше не подражать мисс [H名]...”
「へぇ、私の揚げ足を取って口答え？　貴方、随分偉くなったわねぇ。んぅ？」=“О, ты хочешь вместо этого ответить на мою поднятую ногу? Ты стал действительно надоедливым, понимаешь? Хм?”
「す、すみません！　今のは無しで！　俺は何も言ってません！　[H名]さんに全て従います！」=“Я-я сожалею! Давайте оставим все как есть! Я ничего не скажу! Все так, как говорит мисс [H名]!”
