もう一度してほしいの？　うん、いいよ。=Ты хочешь, чтобы мы сделали это снова? Конечно, хорошо.
もっとしてほしいんだね……いいよ♪=Ты хочешь, чтобы мы сделали больше, ха... хорошо♪
しょうがないなぁ。それじゃもう一回するよ=Думаю, с этим ничего не поделаешь~. Что ж, тогда мы сделаем это снова.
じゃあもっと気持ちよくしてあげる=Тогда мы заставим вас чувствовать себя еще лучше.
それじゃ、私に入れてほしいな=Что ж, тогда я хочу, чтобы ты вложил это в меня.
みんな仲良く気持ちよくさせてね♪=Сделай так, чтобы нам всем было хорошо вместе, хорошо?♪
うん。わかったよ=Да. Понял.
いいよ。そうしたらいいんだね=Конечно. Давайте начнем с этого.
えへへ……もっともっと、私たちを気持ちよくして♪=Эхехе... заставь нас обоих почувствовать больше удовольствия, намного больше его♪
もっとも～っとエッチしよ=Давай займемся еще сексом, намного больше~
えへへ、またシてくれるんだね……♪=Эхехе, ты собираешься сделать это снова, ха...♪
私とするのもいいけど、この子にもちゃんとしてあげないとダメだからね？=Я не возражаю, чтобы ты делал это со мной, но ты должен делать это и с ней тоже, понимаешь?
もう！　エッチなんだから！=Боже! Ты такой непристойный!
うん。じゃあ次は私たちの出番だね=Да. Тогда, теперь наша очередь, не так ли?
私たちが、うんとエッチなことしてあげるよ=Мы будем делать с тобой много непристойных вещей.
そっちもしちゃうんだ……=Ты сделаешь и с ней то же самое...
もっとしたいよぉ=Я хочу делать это чаще.
優しくしてね=Будь нежен, ладно?
気持ちよくしてね=Заставь меня чувствовать себя хорошо, ладно?
もっと気持ちよくなりたいよぉ=Я хочу испытать еще больше удовольствия.
この格好……ちょっと恥ずかしいかも=Эта поза... она немного смущает.
これ好き！　これ好きだよぉ！=Мне это нравится! Мне это действительно нравится!
この格好、恥ずかしいけど好きだよぉ=Эта поза смущает, но мне она нравится.
え、続けてするの？　うん、いいよ=Э, ты хочешь продолжать? Да, хорошо.
本当？　私もしたいと思っていたの=Правда? Я тоже хотел сделать больше.
私がしてあげるから、気持ちよくなってね=Я изо всех сил стараюсь это сделать, так что тебе лучше чувствовать себя хорошо, ладно?
ほら、私がしてあげるんだから気持ちよくなってね=Давай, я сделаю все, что в моих силах, чтобы сделать это, так что тебе лучше чувствовать себя хорошо.
私たち、すごいことしてるよね=Мы делаем что-то потрясающее, не так ли?
みんなでいっぱい気持よくなろう♪=Давайте все будем чувствовать себя по-настоящему хорошо вместе♪
私も気持ちよくなりたいな=Я тоже хочу чувствовать себя хорошо.
