「もうこんな時間かよ。まだ遊び足りねえ気分だぜ」=“Уже так поздно, да? Я все еще недостаточно повозился”.
「そう？　結構遊びつくしたような気がするけど」=“Это так? У меня такое чувство, что мы бегали повсюду”.
「いやいや、私はまだまだ満足してねえよ」=“Ни за что, я все еще не удовлетворен”.
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь вместе покататься на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「じゃあ、最後に観覧車に乗っていかない？」=“В таком случае, не хочешь прокатиться на колесе обозрения, чтобы завершить выходной?”
「観覧車か……そういや、まだ乗ってなかったな。いいぜ！　乗ろうじゃねえか」=“Колесо обозрения, ха... Верно, мы еще не катались на нем, не так ли? Конечно! Давай сделаем это”.
「でもさ、もうそろそろ夜になるから、暗くなる前に帰ろうよ」=“Но, послушай, скоро стемнеет, так что нам нужно вернуться домой до того, как это произойдет”.
「ちっ、しゃーねえな。そこまで言うなら、お前の言う通りにしてやるか」=- Тсс..., ничего не поделаешь. Я сделаю, как ты говоришь, раз уж ты так настаиваешь.”
「今日遊べなかった分は他で埋め合わせてもらうからな、そのつもりでいろよ！」=“Но просто знай, что я заставлю тебя наверстать все то веселье, которого нам сегодня не удалось получить, так что приготовься к этому!”
