「おー！　[H名]、超良かったよー！」=“Оооо! Это было супер круто, [H名]!”
「はは、褒め過ぎだって。たぶん採点とか付けたら、そんなでもないと思うぞ？」=“Хахах, ты слишком сгущаешь краски. Вероятно, эта штука получила бы среднюю оценку, понимаешь?”
「じゃあ、次は採点機能付きで歌ってみる？　[H名]なら絶対いい点数とれると思うけど」=“Тогда хочешь сделать это с включенным счетом для следующего? Ты бы набрал довольно высокий балл, по крайней мере, я так думаю”.
「いいって、あたし採点機能苦手なんだよ。なんか凄い歌い難くなるんだ」=“Все в порядке, мне не нравятся подобные вещи. Это как бы ставит меня в тупик, затрудняет пение”.
「あー、変に意識しちゃうと、歌ってストレス解消に来たのに、逆にストレス溜まったりするよね」=“Ах, да. Мы пришли сюда, чтобы снять стресс, а не создавать еще больший, не так ли?”
「そういう事。採点を否定するわけじゃないけど、あたしには合わないな」=“Точно. На самом деле у меня нет мнения по поводу подсчета очков в ту или иную сторону, но у меня это просто не работает”.
「だね。人それぞれ楽しみ方は違うし、採点するのはやめておこうか」=верно. Каждый получает удовольствие от чего-то по-разному, так что, я думаю, мы этого делать не будем”.
「ああ、そうしてくれると助かる。おまえは使ってもいいんだぞ。ここまで言った後だけど、あたしの事は気にしないでいい」=“Да, спасибо. Я не возражаю, если вы воспользуетесь системой подсчета очков. Я имею в виду, я знаю, что часто жалуюсь, но вам действительно не нужно обращать на меня внимания”.
「うーん、俺もそこまで歌に自信があるわけじゃないし。たまに使って場を盛り上げるくらいで十分かなぁ」=“Нннн, я тоже не очень уверен в своем пении. Я бы сказал, лучше использовать его, когда подходящее настроение~”
「そうか。なら何か食べ物でも頼むか？　ずっと歌いっぱなしだったから、腹が減ってるだろ？」=«Понимаю. Тогда не хочешь перекусить? Мы уже давно поем, держу пари, ты проголодался, верно?”
「確かに、歌うのって結構カロリー使うからね」=“Конечно. Пение сжигает калории, как ничто другое”.
「ほら、どれにする？　好きなものを頼んでいいぞ。あたしが奢ってやる」=“Давай, чего ты хочешь? Просто выбери все, что захочешь попробовать, я угощаю”.
「えっ、それは流石に悪いよ。普通に割り勘にしよう？」=“Э-э..., я действительно чувствовал бы себя слишком плохо. Давай просто перейдем на голландский, как обычно?”
「ん～、変なところで律儀だな。あたし、デートは男が奢るものとか、ああいうの気にしてないからな？」=“Нн~, искренен в самых странных вещах~. Лично меня не волнуют такие вещи, как парень, который платит на свидании, или что-то в этом роде, ясно?”
「本当はそうできたらって思う時もあるけどね。まだ学生だし、割り勘にしてくれると助かるよ」=“Бывают моменты, когда я бы с удовольствием сделал это сам, понимаешь? Но мы все еще студенты, поэтому я был бы признателен, если бы мы могли перейти на голландский”.
「だから気にしてないって。いいじゃないか割り勘、なんでも半分こって恋人らしいだろ？」=“Как я уже сказал, не беспокойся о таких вещах. Голландский - это прекрасно, не так ли? Делиться в любом случае больше по-голубиному, нет?”
「うん、そうだね。[H名]が恋人で本当に良かったよ。デートは奢るのが常識とか言われたら、正直大変だった」=“Да, ты права. Я действительно рад, что ты моя девушка. Честно говоря, я был бы поставлен в тупик, если бы ты сказала: "парень платит, это просто здравый смысл", и все такое.”
「好きな男に負担をかけて、それが当たり前なんて言う奴の神経がわからないけどな。ホント、ありえないと思うぞ」=“Я серьезно не понимаю девушек, которые бессмысленно обременяют мужчин, которых они якобы любят, и в придачу так легкомысленно относятся к этому. Действительно, наглость”.
「じゃあ、俺達は仲良く割り勘って事で。何を頼むか、決めちゃおうか」=“Тогда давайте будем вести себя по-голландски, как здоровая пара в здоровых отношениях. Но нам все же нужно выбрать, что мы будем есть”.
