「んー……ん、おっと、もうこんな時間か。のんびり話しこんじゃったね」=“Ннн... ннн, о, уже так поздно, да? Мы действительно там разговорились, да?”
「そうね。今日は贅沢な時間の使い方をした気がするわ」=“Мы так и сделали. Чувствую, что сегодня мы провели время по-настоящему роскошно”.
「どうする？　もう少しゆっくりする？」=“Что ты хочешь сделать? Хочешь отдохнуть здесь еще немного?”
「ううん。長居しすぎたし、そろそろ出ましょ」="Нет. Мы злоупотребили нашим гостеприимством, давайте уйдем.”
「了解。じゃあ会計してくるよ」=“Понял. Тогда я пойду оплачу счет”.
「あっ……えっと、ありがと」=“А...... эээ, спасибо”.
「いえいえ」=” С удовольствием.
