「お待たせいたしました」=- Прости, что заставил тебя ждать.
「これ、本当に今作ってきたの？　すごいな、弁当でも学食でもなくて、学園で自炊……？」=“Ты серьезно только что это приготовила? Потрясающе, не еда из кафетерия и не упакованный ланч, а обычная школьная готовка...”
「これも花嫁修業の一環です。今日は貴方が召し上がってくださるので、腕によりをかけました」=“Это просто еще одна часть обучения тому, как стать хорошей женой. Поскольку сегодня я служу тебе, я вкладываю в это все свои силы”.
「いただきます！　……うわあ、美味しい！」=“Хорошо, я приступаю! ...У-у-у, это восхитительно!”
（きっと今すぐ嫁いでも大丈夫だろうなぁ）=(Я не думаю, что ей нужно учиться большему, она и так была бы великолепной женой ~)
