「ここの公園って広いし、緑も多いし、素敵でしょ。私、昔はよくここで遊んだのよ」=“Этот парк очень большой и полон зелени. Это замечательное место. Я часто приходил сюда поиграть, когда был ребенком”.
「へぇ、小さな頃の[H名]？　可愛かったんだろうなぁ」=“Хм, уменьшенная версия [H名]? Держу пари, ты был очень милым ребенком”.
「まったくキミはもう……簡単にそういうことを言うんだから……」=“Боже, ты всегда такой... ты всегда так легко говоришь подобные вещи...”
「え？　嫌だった？　だったらごめん」=“А? Тебе это не понравилось? Мне действительно жаль”.
「ううん、逆よ。嬉しくて……今日、一緒に帰れて良かったって思っちゃったの。ふふっ、私ったら幸せ者ね」=“Нет, все наоборот. Я действительно счастлива... Я действительно рада, что мы сегодня вместе шли домой. Фуфу, я действительно счастлива”.
