「んーっ、歌った歌った～。……あっ、そろそろ時間ね」=“Ннн..., мы, конечно, много пели~. ...Ах..., наше время почти вышло”.
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим и споем еще немного.
CHOICE:『帰る仕度をしよっか』=Давай заберем наши вещи и пойдем.
「延長しない？　俺、まだ歌いたりなくてさ」=“Хочешь продлить это? Мне все еще недостаточно”.
「いいわよ。それじゃ、今日はとことん歌いましょうか」=“конечно. Что ж, тогда давайте просто споем сегодня по полной программе”.
「よしっ、さっそく延長の電話を入れるよ」=“Хорошо, тогда я попрошу о продлении”.
「それじゃあ、帰る仕度をしよっか」=“Что ж, тогда давай заберем наши вещи и пойдем домой”.
「うんっ。ふふっ、いいストレス解消になったわ」=“Да.... Фуфу..., это было довольно хорошее снятие стресса”.
「はは、それならよかったよ」=“Ха-ха, я рад это слышать”.
「そうだね。最後に一曲歌ったら帰ろっか。[H名]が入れていいよ」=верно. Давай споем еще одну песню, а потом вернемся. Ты можешь взять это, [H名].”
「私？　ん～……それじゃあ、あの曲を入れよっと」=“Я? Нн~... что ж, тогда давайте включим эту песню”.
「合いの手は任せて！」=“Оставь шумиху мне!”
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
「Ｆｕ、Ｆｕ～♪」="Фу, Фу ~ ♪”
