「さあ、部屋についたよ！　[H名]、それじゃ早速──」=“Хорошо, мы на месте! Тогда давай не будем тянуть время и...”
「まず、最初に歯を磨きましょう。使い捨ての歯ブラシと、口内洗浄薬が用意されていますから」=“Сначала давайте почистим зубы. В конце концов, мы предоставляем жидкость для полоскания рта и одноразовые щетки”.
「え？　あ、うん……」=“А? Ах, да...”
「それから、喉は乾いていませんか？　冷蔵庫にサービスドリンクがあるようですし、お湯を沸かしてお茶やコーヒーもいただけるようです」=“Кроме того, вы хотите пить? Похоже, в холодильнике есть бесплатные напитки, мы также можем вскипятить воду, если захотим приготовить кофе или чай”.
「あ、お風呂のお湯は溜めますか？　私はどちらでも構いませんが、どうせならゆっくりと楽しむのもいいかと思いますが」=“Ах, может, мне наполнить ванну? Я в любом случае не особо возражаю, но, если мы все равно собираемся это сделать, я думаю, нам следует не торопиться и получать удовольствие”.
「そういうことより先に、するべきことを楽しもうじゃないか──」」=Прежде чем мы сделаем что-либо из этого, я думаю, нам следует насладиться тем, ради чего мы пришли сюда в первую очередь--
