(初挿入)いよいよあなたとひとつになれるのですね……=Наконец-то я стану с тобой единым целым, ха...
あの、慣れるまでは優しくして頂けると……=Хм, не мог бы ты быть помягче, пока я не привыкну к этому...
いつもお元気ですね。=Всегда оживленный, как я погляжу.
あの、我慢ができませんので……始めて下さい。=Хм, я больше не могу этого выносить, так что... пожалуйста, начинай.
緊張しているのがわかりますか……=Ты можешь сказать, что я нервничаю?..
私で興奮して下さっているのですね。嬉しいです……=Ты возбуждаешься от моего тела, не так ли? Я действительно счастлива...
たっぷり溜め込んでらっしゃるようで……=Кажется, ты совсем замкнулся в себе...
自分で焦らの……ちょっと好きかもしれません=ERROR
照れくささは拭えないですね……=Кажется, я никак не могу избавиться от своей застенчивости...
沢山気持ちよくなりましょう。=Давайте испытаем массу удовольствия.
ペニスを見ているだけで、いっぱい挿れたくなっっちゃいます=ERROR
よろしく、お願いします……=Пожалуйста, полегче...
最初はゆっくりでお願いします……=Пожалуйста, начинайте медленно...
どのくらいでイケるでしょうね。=Интересно, сколько на это уйдет времени?
この瞬間を心待ちにしていました。=Это то, чего я так долго ждал.
共に気持ちよくなりましょう……=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе...
この緊張感がまたいいんですよね。=Это напряженное чувство тоже приятно, не так ли?
断らなくても大丈夫ですので、そのままお挿れ下さい。=Вам не нужно подавать мне сигнал заранее, просто оставьте все как есть.
あなたと一緒なら、怖いものはありません……=Если я с тобой, мне нечего бояться...
はい、頑張りますね……=ERROR
沢山乱れますので……お楽しみ下さい。=Я немного раскрепощусь, так что... с нетерпением жду этого.
あの、一応コンドームは必要かと……=Хм, я действительно думаю, что нам следует воспользоваться презервативом, на всякий случай...
念のためコンドームは付けておきませんか？=Просто на всякий случай, не наденешь ли ты презерватив?
生はいけません。きちんとゴムは付けましょう。=Мы не можем делать это в сыром виде. Давай наденем презерватив, хорошо?
私、ゴム付きペニスが好きです……着けてもらえます？=ERROR
ゴムを付けて頂いてもよろしいでしょうか？=Могу я попросить тебя надеть презерватив?
ご面倒ですが、ゴムの装着をお願いします。=Я знаю, это больно, но, пожалуйста, надень презерватив.
子供が出来ると困りますので……ゴムの装着を。=Это будет довольно неприятно, если у меня будут дети, так что... Пожалуйста, наденьте презерватив.
ゴムの感触が恋しい……ゴム付きじゃないと嫌です=ERROR
実は今日、危険日なんです。ですので、あの、ゴムを……=Вообще-то, сегодня рискованный день. Вот почему, ммм, пожалуйста, презерватив...
コンドームの装着をお願いします。あなたの為ですので。=Пожалуйста, надень презерватив. Это для твоего же блага.
危険日なので、ゴムを付けて下さいね。=Сегодня небезопасный день, так что, пожалуйста, используй презерватив, хорошо?
まだあなたに妊娠のリスクを負わせたくないので……今はゴムを付けてやりましょう。=Я пока не хочу, чтобы ты нес бремя отцовства, так что... Давай пока воспользуемся презервативом.
あ、ゴムを……！　妊娠しやすい日ですので。=Ах, пожалуйста, пользуйся презервативом...! Я легко могла бы забеременеть сегодня.
後で後悔しないためにも……ゴム、付けませんか？=Ради того, чтобы потом тоже не жалеть... Ты не наденешь презерватив?
ゴムがないと危ないので、今日は装着を。=Без презерватива это будет рискованно, поэтому, пожалуйста, наденьте его на сегодня.
あの今日は駄目な日です……なのでゴム付きで派手に楽しみませんか？=ERROR
（処女）ああっ、は、入ってきてます……！=Ааа..., я... Это входит в...!
ああっ……熱いのが…、入って……=ERROR
ああっ、熱いです！　入ってくるぅ……=Ааа..., так горячо! Это входит...
ああーっ、ようこそ中へ……！=Ааааа... наконец-то, добро пожаловать в мои внутренности...!
（処女）ああ、入っ……た……のですね……=Ааа, это... в... не так ли?..
また繋がることができましたね……=Мы снова связаны...
ああ、幸せな瞬間です……=Ах, такой счастливый момент...
中でまた大きくなっていませんか？=Разве это не становится еще больше внутри меня?
今、あなたのモノでいっぱいですよ……=Прямо сейчас, знаешь ли, я полностью поглощен твоими штучками...
私のアソコが、あなたの形に……=Моя киска принимает твою форму...
ああ、あなたのペニス、すごく熱いです。=Ааа, твой пенис, он очень горячий.
大丈夫、心地よい痛さです……=Все в порядке, боль приятна...
ぎっちり咥えこんでいますでしょう？=У меня крепкая хватка, не так ли?
挿れただけで軽くイキそうですよ、もう……=Я чувствую, что испытаю легкий оргазм только от того, что ты введешь его, боже...
ああ、本当に夢みたいです……=Ах, это действительно похоже на сон...
あなたも挿入の余韻を味わっているのですね。=Ты наслаждаешься затяжным ощущением от того, что вводишь его в меня, не так ли?
アソコ全体であなたを感じていますよ。=Я чувствую тебя всей своей киской.
はあ、早く動きたい……狂ったように腰を使いたい=ERROR
この喜びの余韻を……もう少し……=Это затянувшееся счастье... еще чуть-чуть...
私の中で大きくなってくれているのがわかります。=Я могу сказать, что ты становишься еще больше внутри меня.
ああ、本当に大きなあなた……=Ах, ты действительно такой большой...
アソコが壊れるぐらい、いっぱい動きたいです……=ERROR
すごく熱い……火傷しそうですね。=Здесь действительно жарко... Я чувствую, что сейчас обожжусь.
あの、もう少しこのままで……=Хм, можем мы побыть в таком состоянии еще немного?..
このまま一生繋がっていたいですね。=Я действительно хочу оставаться на связи таким образом всю нашу жизнь.
ああ、焦らされると愛液が溢れてしまいます……=Ах, мой любовный сок действительно начинает переливаться через край, когда ты дразнишь меня...
あっ、抜けましたよ？=Ах... это вырвалось само собой, понимаешь?
抜いてどうするのです？=Что ты делаешь, вынимаешь его?
抜ける瞬間もたまりませんね。=Ощущение того, что он покидает мое тело, тоже неотразимо.
あ……もう、意地悪な方ですね。早くまた挿れて下さい。=Ах... Боже, ты такой злой. Быстро вставь это снова.
え、もう終えるのですか？=Э, мы здесь останавливаемся?
えっと、これでいいですか？=ERROR
入れ直せばいいんでしょうか=ERROR
あぁん、ペニスが恋しい……早く挿れさせて下さいね=ERROR
何か不備などございましたでしょうか？=Есть проблема? Вам что-то не нравится?
挿れてほしくなったら言って下さいね=ERROR
抜く瞬間……好きです。でも、自分で動く感触の方が好きです=ERROR
あ……私のことはお気になさらず……=Ах... Тебе не нужно обращать на меня внимания...
お気遣いありがとうございます。=Спасибо вам за вашу заботу.
あなたの優しい愛を感じます。=Я чувствую твою нежную любовь.
少し焦れるぐらいのスピードがたまりません。=Эта дразнящая скорость непреодолима.
優しく、動きますね……まだ怖いので……=ERROR
ずっと浸っていたい心地よさです。=Это наслаждение, я хочу навсегда погрузиться в него.
ああ、背中をゆっくり快感が伝わってゆく……=Ах, удовольствие медленно поднимается по моей спине...
これぐらいが早さが、楽、ですね=ERROR
じっくり私のアソコを味わって下さいね。=Хорошенько насладись моей киской, хорошо?
あ、今、気持ちいいところ当たってます……もっと腰が動いちゃう=ERROR
あうっ、い、痛……あ、すみません……=Аауу..., Мне... больно... Ах, прости...
このペース、丁度いいです。=Этот темп идеален.
あ、そこ、いいですね、お上手です。=Ах, это местечко, оно приятное на ощупь, ты действительно хороша.
あなたのテクニックに溺れてしまいそうです。=Я чувствую, что сойду с ума от твоей техники.
速く動くのって、大変、ですね=ERROR
まだ、慣れませんね……スムーズに身体が動かない……=ERROR
どんどんエッチな気分になってきます。=С каждой минутой я чувствую себя все более похотливой.
声が、もう我慢できません。うるさくてごめんなさい。=Я больше не могу выносить свои стоны. Прошу прощения за шум.
少し、苦しいです……っ、でも頑張りますっ=ERROR
この動かし方、あってます……？=ERROR
私の腰使い、いかがですか？　かなり良くなってるでしょう？=ERROR
私のマンコ、本当にあなたのペニスが大好きなんです。=Моя киска действительно любит твой член.
えっ、一緒にですか、あっ、すみません、声が……=Э..., вместе? Ах..., прости, мой голос...
ああ……攻めてるのに、責められてる……=ERROR
だんだんと身体が熱く……=Мое тело медленно становится все горячее и горячее...
気持ちいいところ、いっぱいですごく嬉しくて幸せです。=Мое чувствительное место заполнено, я так счастлива, это и есть счастье.
その触り方、腰が止まってしまいそう……=ERROR
感度増し増しです。=Моя чувствительность продолжает повышаться.
私の気持ちのいいところ、もうすっかりバレているのですね。=Все мои чувствительные места полностью обнажены в твоих глазах, не так ли?
あっ、そこ、いいですね、悪くありません。=Ах, это место, оно милое, я не чувствую себя плохо.
快感が増していきます。=Удовольствие возрастает.
一緒になんて……最高です。=Подумать вместе... это самое лучшее.
ああ、いっぱい腰が動いちゃう……今、私エッチな顔、してますよね……=ERROR
すごくエッチな気分になってきます。=Я чувствую себя по-настоящему похотливой.
そんなところ触られたら……腰がエッチに動いちゃう=ERROR
エッチなスイッチが入って……淫乱モードに入ります。=Мой переключатель H был переключен... Сейчас я вхожу в свой непристойный режим.
ええと、何だか変な感じです……=Хм, это немного странно...
あの、それがお好きなんですか？=Хм, тебе это нравится?
ああもう、強引な方ですね。=Ах, боже, ты такой властный.
私を困らせてどうするおつもりですか？=Каков твой грандиозный план, из-за которого я так беспокоюсь?
ひゃっ！？　びっくりしますので……！=Хья...!? Это действительно удивительно, так что, пожалуйста...!
どうしてもというのでしたら、どうぞ……=Если тебе действительно нужно, тогда действуй...
あなたって、案外Ｓっ気があるのですね。=Ты неожиданно становишься настоящим садистом, не так ли?
す、すみません、今は動くことに集中させて、下さい=ERROR
それ、そんなには……=Это... это не так...
そこまで良い反応ができず、すみません……=Мне жаль, что я не могу дать вам той реакции, которую вы ожидали...
嫌がる姿を見るのがお好きだなんて、全くもう……=Желая видеть, что я испытываю такое отвращение, и наслаждаясь этим, боже мой...
集中できないので、あの、控えて頂けると……=Я не могу так сосредоточиться, так что, хм, не могли бы вы сдержаться...
そのうち感覚も変わってきますかね……=Теперь, изменится ли ощущение в скором времени, вот в чем реальный вопрос...
ペニスのおかげでそこをいじられても感じるようになってきてしまいました。=Благодаря твоему пенису я начал чувствовать себя хорошо, даже когда с ним играли.
何度も出たり入ったり……=Наружу и внутрь, снова и снова...
あっ、奥まで届く……=Ах, это проникает до самых глубин...
ゆっくりなのに重くて、ゾクゾクします。=Это ощущается так сильно, даже несмотря на то, что ты двигаешься медленно, я чувствую, как по моему телу пробегают толчки.
もっとガツンと行きます……覚悟して下さいね=ERROR
だいぶ慣れてきました……=В основном я к этому привык...
奥まで届くたびに快感がせり上がってきます。=Всякий раз, когда дело доходит до конца, удовольствие действительно возрастает.
力強く、激しく……もっと、もっと動かなきゃ……=ERROR
突きが重くて、刺激的です。=Толчки такие сильные, что это действительно возбуждает.
もっと欲しいと愛液が溢れて止まりません。=Мои любовные соки не перестают переливаться через край, как будто кричат, что хотят еще большего.
もっともっと子宮にキスして下さい。=Целуй мое лоно все сильнее и сильнее.
滑りが良くなってきたので……大丈夫です。=Она стала достаточно смазанной, так что... Я в порядке.
腰を動かすと、奥にズンズン、感じます=ERROR
快感に、支配されてしまいます……=Я стану рабом удовольствия...
もっとズボズボして下さい。ペニスを奥へ叩きつけるように……=Поршень еще сильнее. Как будто ты погружаешь свой член в мои глубины...
少しづつ気持ち良くなってきました。=Я начал чувствовать себя немного лучше.
私の中で、ペニスが暴れているのですね。=Твой пенис неистовствует внутри меня, не так ли?
あなたのペニスは私だけのものです。=Твой пенис принадлежит только мне.
これぞ性交といった感じですね。=Вот в чем суть секса, не так ли?
本能の赴くままに突きまくって下さい。=Воткни его так, как подсказывают тебе твои инстинкты.
大きなペニスが出たり入ったり……すごくエッチですね。=Твой огромный пенис входит и выходит... Это супер непристойно, не так ли?
だんだんと気持ちよく……=Я чувствую себя все лучше и лучше...
どんどん感じてきます。=Удовольствие нарастает.
私って結構エッチみたいです。=Кажется, я довольно похотлив.
私もあなたも、最高にエッチですね……=ERROR
苦しいです……でも、頑張って、動きますっ=ERROR
お互い、いっぱい攻め合いましょうね=ERROR
沢山のあたなに、辱められているようです=Я чувствую себя так, словно меня насилуют сразу несколько человек.
ああ、もう痛みなんて気になりません。=Ах, меня больше даже не волнует боль.
少しの刺激だけでもう気持ちいいです。=Это уже сейчас приятно, просто от небольшой стимуляции.
ああ、腰が止まらなくなっちゃいます=ERROR
もうあなたの虜です。あなたのためなら性奴隷にもなりましょう。=Я уже влюбилась в тебя. Если это ради тебя, я бы даже не возражала стать твоей сексуальной рабыней.
腰使いが、鈍ってしまいそう……=ERROR
私も、あなたのいっぱいエッチ、ですね……=ERROR
ペニスだけでも、気持ちいいのに……んっ……=Даже при том, что твой пенис один, это так приятно... Nn--...
あなたはそこが、お気に入りなのですか……？=Тебе понравилось это место...?
すみません、そこはあまり得意ではないので……=Мне жаль, но я не очень хорошо разбираюсь в этом месте, так что...
今はセックスだけに集中したいんです。=Прямо сейчас я хотел бы сосредоточиться только на сексе.
激しく動いてると、その手、気にならなくなります=ERROR
あの、そんなところを刺激されましても……=Хм, даже если ты будешь стимулировать это место...
そこまであなたがしたいのでしたら……いいですよ。=Если ты так сильно этого хочешь... продолжайте.
ああ、そこは嫌だったはずですのに……こんなにも感じてしまうなんて。=Ах, даже несмотря на то, что я ненавидела это место... Думать, что мне будет так хорошо.
あっ、今そこを責められては……！=Ах, если ты нападешь на это место прямо сейчас...!
あの、さ、触らないで頂けると……！=Хм, я... если бы ты мог воздержаться от прикосновений...!
もっと奥まで、欲しくなってしまいます=ERROR
またひとつあなたに開発されてしまいました。=Еще одна часть меня стала похотливой из-за тебя.
せっかくの盛り上がりが……！=Все волнения до сих пор...!
ピストン中ならまだ何とか……=Если ты продолжишь давить, я как-нибудь справлюсь...
ペニスは偉大です。苦手な場所さえも気持ちよくさせてしまうんですから。=Твой пенис такой могучий. Это может заставить меня чувствовать себя хорошо даже от того, что мне обычно не нравится.
キスしながらもいいですね。=Делать это во время поцелуя тоже приятно.
最高に幸せです。=Я самая счастливая из всех, кем когда-либо была.
唾液でもうベタベタですね。=Мы оба такие липкие от слюны.
もっとキスも求めて頂いていいんですよ？=Ты тоже можешь продолжить целоваться, если хочешь, понимаешь?
もっと舌を絡ませ合って……=Вплетаем наши языки еще сильнее...
キスしただけで軽くイキそうですよ。=Я чувствую, что испытаю легкий оргазм просто от поцелуев.
キスも激しく……いいですね。=Даже твои поцелуи такие страстные... Так приятно.
唾液をもっと下さい。=Пожалуйста, дай мне еще своей слюны.
あなたの舌使い、ペニスに負けていません。=То, как ты используешь свой язык, нисколько не уступает твоему пенису.
ああ、これはすごいです。=Ах, это потрясающе.
上の口も濡れ濡れです。=Верхняя часть моего рта тоже переполнена.
私たち、上下で繋がってますよ。=Мы оба связаны с обоих концов.
口の中に快感が……=Наслаждение у меня во рту...
あなたの舌がとてもエロい……=Твой язык очень эротичен...
キスされると、腰がガンガン動いちゃいます=ERROR
これ、かなり気に入りました。=Мне это очень понравилось.
キスしながらなんて、贅沢ですね。=Делая это во время поцелуя, мы такие экстравагантные.
私の身体、味わいつくしてください=Наслаждайся моим телом.
上の口でもエッチしてるみたいです。=Такое ощущение, что мы занимаемся сексом даже с моим верхним ртом.
キスももっと激しく……=Поцелуй меня тоже еще крепче...
あ、あなたのペニスがまた大きく……=Ах, твой пенис стал еще больше...
全部が気持ちいいです。=Все кажется хорошим.
舌をペニスのようにねじ込んで……=Вкручивай свой язык, как свой пенис...
もっと、上の口もあなたの舌で犯して下さい。=Делай это чаще, своим языком, вторгайся и в мою верхнюю часть рта.
あなたのおかげで気持ちいいです。=Я чувствую себя потрясающе благодаря тебе.
気持ちよくなってきました……ああ、腰が大胆に動いちゃう=ERROR
身体が火照って仕方ありません。=Я ничего не могу поделать с тем, как горит мое тело.
私の方が先にイッてしまったらすみません。=Если я кончу раньше тебя, мне действительно жаль.
セックスっていいものですね。=Секс - это действительно приятно, не так ли?
エッチ、好きになってしまいました。=Я влюбился в секс.
子宮があなたを求めています。=Мое чрево жаждет тебя.
ペニス大好きです。って、すでに知ってましたか？=Мне нравится твой пенис. Ха, ты уже знал?
まさかこんなにエッチな声が出るなんて。=Подумать только, я мог издавать такие непристойные стоны.
幸せすぎてどうしましょう。=Что мне делать, я чувствую себя слишком счастливой.
これはそろそろ絶頂の予感……=У меня такое чувство, что я приближаюсь к своей кульминации...
エッチな声が止まらないです。=Мои похотливые стоны не прекращаются.
気持ち良すぎて何も考えられません。=Я ни о чем не могу думать, это слишком приятное ощущение.
こんな気持ちいいこと、きっと他にありません。=Я уверен, что больше нигде нет такого приятного ощущения.
あなたを離したくないと、締め付けが……=Оно сжимается само по себе, как бы говоря, что не хочет тебя отпускать...
あなたも一緒に、さあ、セックスに狂いましょう。=Пойдем, давай вместе отдадимся сексу.
また更に大きくなるのですか？=Станет ли это еще больше, чем есть на самом деле?
私の中で気持ちよくなって下さっているのですね。=Тебе хорошо, когда ты внутри меня, не так ли?
あなたからもエッチな声が……=Ты тоже издаешь непристойные звуки...
頑張って一緒に励みましょう。=Давайте вместе сделаем все, что в наших силах.
中がまた一段とキツく……=У меня внутри все сжимается еще сильнее...
私の腰つき、エッチでしょう？　すごく頑張ってるんですよ=ERROR
息が荒いですね。いつでもイッてくれて構いませんよ。=Твое дыхание становится неровнее, не так ли? Ты можешь кончать, когда захочешь, я не возражаю.
あなたのカウパー液と私の愛液でもう大変なことに……=Это становится настоящей неразберихой, с твоей предварительной спермой и моими любовными соусами...
イキ、そう……なんですか？　頑張って、動き、ます=ERROR
このままで気持ちよくなれますか？　私、頑張り、ます=ERROR
そろそろラストスパートですね。=Почти финишная прямая, не так ли?
この水音、なんてエッチなんでしょう。=Этот плещущийся звук, это так непристойно.
中でビクビク、してる……もっと動いた方がいいですか？=ERROR
ああ、あなたを見てると、必死になっちゃう……=ERROR
腰を刳りこむたたびに、ジンジンしちゃう……=ERROR
さあ、私でその性欲を処理してしまって下さい……！=Приди, излей на меня всю свою сдерживаемую похоть...!
（初絶頂）私、イクのですね？　イッてしまうのですね！？=Я собираюсь кончить, не так ли? Я собираюсь достичь кульминации, не так ли!?
すみません、私だけ先にイキそうです。=Извините, но, похоже, я пойду первым.
イキそう、です……腰が、止まりません……っ=ERROR
イキ、そう……このまま、ガンガン腰を動かしますからね=ERROR
あ、あ、きます……奥からゾクゾクとっ=Ах, ах, это приближается... Я чувствую покалывание в глубине души--
もう、イッてもいいでしょうか。セーブができず……=Ничего, если я кончу? Я больше не могу этого выносить...
もう我慢の限界で……セックス気持ちよすぎます！=Я на пределе своей выносливости... Секс кажется слишком приятным!
私がイク姿でまた興奮して下さい……！=Возбудись еще больше, увидев, как я испытываю оргазм...!
（初絶頂）私たち、どうなって……あ、あ、きますっ=Что происходит с нами... Ах, ах, это приближается--
一緒にイキましょう……！=Давай кончим вместе...!
あなたと私、仲良く一緒にイキましょう！=Ты и я, давай кончим вместе, синхронно!
あなたと一緒にイケるなんて、最高の幸せです！=Возможность кончить вместе с тобой - это самое счастливое, что я когда-либо испытывал!
あなたも、きてるんですねっ、そうなんですねっ！？=Ты ведь тоже кончаешь, верно?.., не так ли...!?
あなたも私と同じ快感を味わっているのですね……！=Ты получаешь то же удовольствие, что и я, не так ли?..!
もっとお互いを求めあいながら……イキましょう！=Давай искать друг друга еще больше и... кончим!
お互いヨガりながらイキ狂いましょう！=Давайте сойдем с ума от удовольствия вместе!
（初絶頂）えっ、あっ、中に……わかりました。=Эх..., Ах..., Внутри... Понял.
私のことはお気になさらず、どうぞお出し下さい。=Не обращай на меня внимания, давай, выкладывай все начистоту.
ええ、あなたの熱いお気持ちと共に受け入れますので。=Да, я приму все это вместе с твоей горячей страстью.
あなた専用のマンコですから、気兼ねなくお出し下さい。=Моя киска предназначена только для твоего личного пользования, так что выкладывай все, не беспокоясь обо мне.
はい、きて下さい。中で受け止めてみせます。=Да, пожалуйста, приходи. Я приму все это внутрь себя.
沢山出して、スッキリして下さい。=Побольше стреляйте и чувствуйте себя полностью отдохнувшим.
溜まってらっしゃるものは全て私に吐き出して下さい。=Выплесни все, что ты запер внутри меня.
私の中に、熱いのをドクドク注ぎ込んで下さい。=Влей в меня всю свою горячую струю.
そうですね、外にお願いします。=Действительно, тогда, пожалуйста, сделайте это снаружи.
あなたがそれでよろしいのでしたら……=Если тебя это устраивает...
噴水みたいに景気よく出してしまって下さい。=Выплескивайте все это энергично, как фонтан воды.
賢明なご判断かと。=Мудрое решение.
ええ、異論はございません。=Да, у меня нет возражений.
私に出ているところをお見せ頂けるのですね。=Ты собираешься показать мне, как это выходит, а?
匂いを、匂いを嗅がせて下さい。=Запах, дай мне понюхать его.
ゴムが擦り切れそうですが……=Хотя я чувствую, что презерватив скоро износится...
ゴムが悲鳴を上げていますよ。=Презерватив ноет, ты это слышишь?
あなたが達するのが先か、ゴムが弾けるのが先か……=Достигнешь ли ты оргазма первой, или сначала лопнет презерватив?..
ゴムの中で、中出しごっこができますよ？=С презервативом мы можем притвориться, что ты вводишь его в меня, понимаешь?
ゴムの中に出すおつもりですか？=Ты планируешь снимать все это внутри презерватива?
こすれたゴムが刺激的すぎます。=Трение презерватива об меня слишком возбуждает.
ゴム越しに、あなたをいっぱい感じます=ERROR
ゴム越しのペニス……最高……もっと腰が暴れちゃいます=ERROR
ああっ、流れ込んでくる……=Ааа..., это вливается...
沢山出ているのがわかります……=Я могу сказать, что ты много вливаешь...
どんどん出て……私の中がいっぱいに……=Это течет безостановочно... заполняя мои внутренности...
私を孕ませるおつもりで、どんどん出し続けて下さい…！=Продолжай наполнять меня, пытайся сделать меня беременной...!
ドクドクと熱いものが……=В него закачивают горячую жидкость...
私でたっぷり気持ちよくなって頂けたのですね……=Ты испытывал огромное удовольствие, находясь внутри меня, да...
ペニスが波打っているのがわかります……！=Я чувствую, как бьется твой пенис...!
ああっ、子宮に流れ込んできます……幸せ！=Ааа..., это вливается в мое чрево... это счастье!
ゴムの中でもわかります、出ているんですね。=Я могу сказать даже через презерватив, что ты выплескиваешь это, не так ли?
ああ、膨らんだゴムがまた私に刺激を……=Ааа, надутый презерватив вызывает у меня еще большую стимуляцию...
ゴム越しに感じられるのもイイものですね。=Приятно чувствовать это даже через презерватив.
パンパンになったゴムが私をイカそうとしています……！=Надутый презерватив пытается заставить меня кончить...!
今、ゴムの中に溜まっていっているのですね……=Прямо сейчас он накапливается внутри презерватива, не так ли?..
これは……ゴムの先ですか？　奥にツンツンと……=Это... это кончик презерватива? Он проникает в мои глубины...
ゴムの中であなたの元気な精子が暴れているのでしょうね。=Бьюсь об заклад, твоя живая сперма производит настоящий шум внутри презерватива.
ああっ、中でザーメンの詰まったゴムがどんどん膨れて……！=Ааа, наполненный спермой презерватив продолжает набухать внутри меня...!
ああああっ！=Аааа...!
イクゥ！=Кончаю!
イクイク、イクゥゥゥ！=Кончаю, кончаю, кончаюмммминннн!
あ、イイーっ！=Ааа, кончаю...!
気持ちよすぎなのぉ！=Это кажется слишком приятным!
もうダメ、イクゥーッ！=Я больше не могу, я кончаю...!
ああっ、あああああああっ！！=Ааа..., Ааааааааааа...!!
イクッ、イクゥゥゥ！！=Кончай, кончай, кончай!!
あっ、イクイク、イッちゃうぅぅぅぅ！！=Ааа..., Кончаю, кончаю, я собираюсь кончить, мммм!!
ああっ、イイのぉぉぉ！！=-- Ааа, так, а так!!
何も考えられないーっ！！=Я даже подумать не могу...!!
デカペニス最高ぉぉぉ！！=Твой огромный пенис - это бешт!!
ふふっ……なんだか照れますね……=Фуфу..... Мне хочется покраснеть...
とても気持ち良かったです……=Это было потрясающее ощущение...
私たち、身体の相性はもうバッチリですね……=Наши тела идеально подходят друг другу...
最高に気持ちよかったです……はぁ、幸せ……=Это самое большое удовольствие, которое я когда-либо испытывал... Хаа, я так счастлив...
ゴムが受け止めてくれたんですね、あなたの…… （その先が言えない）=Презерватив забрал все это, не так ли? Ваш...
なんだか感動してしまいました……=По какой-то причине я чувствую себя немного растроганным...
ゴムにも感謝ですね。あなたの精子を受け止めてくれたんですから。=Мы также должны выразить нашу благодарность презервативу. В конце концов, он принял всю вашу сперму.
あなたのペニス、固くて大きくて……いつかゴムを破きそうでドキドキします。=Твой пенис, он такой твердый и большой... Я чувствую такое возбуждение, когда думаю о том, что в один прекрасный день он может просто прорвать презерватив.
ああ、これが幸せというものなのですね……=Ааа, это то, что они называют счастьем, не так ли?..
生の方がイキやすい感じがしますね。=Я чувствую, что легче кончить, когда делаешь это в сыром виде.
余韻を楽しみましょう……=Давайте немного погреемся в лучах заходящего солнца...
まだビクビクしていますね……ふふ、可愛いです。=Я вижу, он все еще дергается... Фу-фу, такой милый.
なんだかいけないことをした気分です……=У меня такое чувство, будто мы только что сделали что-то неприличное...
あそこがヌルヌルです……=Это место все мокрое и скользкое...
この熱さが……心地良いです=Эта жара... Здесь так уютно.
まだしばらくはこのままでいて下さい……=Давай просто побудем так еще немного...
あ……ん……すみません、少し気になってしまって……=А... Нн... Простите, мне стало немного любопытно...
後悔はありませんよね？　私はありません……=Ты ни о чем не жалеешь, верно? Я не...
あなたの赤ちゃんなら、できても……いえ、何でもありません。=Даже если я забеременею, если это будет твой ребенок... Нет, ничего страшного.
あなたと戸籍上も一緒になれたら……いえ、ただの妄想です。まだ……=Если бы мы тоже стали одним целым в семейном реестре... Нет, я просто фантазировал. Это все еще так...
赤ちゃんは出来てないといいんですが……=Хотя было бы хорошо, если бы я не забеременела...
赤ちゃんはできたらその時相談しましょうか。=Давай побеспокоимся об этом, если и когда у меня действительно родится ребенок, хорошо?
生で中出しする気持ちよさはたまりませんね……=Удовольствие от сырого кремового пирог действительно неотразимо, не так ли?..
赤ちゃんが出来ればそれをキッカケに……なんて……ふふっ=Если я действительно забеременею, мы могли бы воспользоваться этим как шансом... как будто... Фуфу--
痴態を晒してしまいました……=В итоге я выставил себя дураком...
なんだか恥ずかしいです……=Это несколько смущает...
私、やりすぎて、しまいましたか……？　頭がぼーっとします=ERROR
あなたの前でなら、どんな痴態でもお見せできます……=Если это перед тобой, я не против показать тебе все свои глупые стороны...
んっ…はぁっ…頭が、真っ白になって……きもち、っ…いい……=ERROR
尽くすつもりでしたのに、逆になってしまいましたね……=Я планировал обслужить тебя, но в итоге получилось наоборот, не так ли?..
エッチすぎる姿、見せちゃいましたね……腰が止められませんでした=ERROR
主導権を握るの、大好きです……ふふ、私をご主人様と呼んでもいいですよ=ERROR
ゴムがなければどうなっていたことか……=Если бы у нас не было презерватива, чем бы все это обернулось?..
ゴムの大切さがわかりました……=Теперь я понял ценность презерватива...
ゴム越しでもあなたをすごく感じました……=Даже несмотря на презерватив, я чувствовал тебя очень отчетливо...
あんなに激しかったのに、ゴムってすごいですね……=Мы тоже старались изо всех сил, презервативы - это потрясающе...
ゴムで正気を保っている感じです……=Я чувствую, что сохранил рассудок только благодаря презервативу...
ゴムのこすれが気持ちよかったです……=То, как презерватив терся обо меня, было восхитительно...
いつゴムが破れるかと、ヒヤヒヤしましたよ……=Знаете, я очень нервничал, что презерватив может порваться на полпути...
ゴムがこすれるたびにゾクゾクしました……=Каждый раз, когда презерватив терся об меня, я чувствовала такое покалывание...
ああ……身体に力が入りません……=Ааа... Я не могу найти энергию в своем теле...
アソコがじんじんしっぱなしです……=Моя киска продолжает пульсировать...
これぞセックスですね……=Вот в чем суть секса, не так ли?..
どれだけ出たのか、子宮で感じ取ってみますね……=Я попытаюсь понять, сколько ты выплеснул из моего чрева...
腰がまだフワフワしています……=Мои бедра все еще кажутся такими легкими...
奥がすごく熱いです……=Внутри меня очень тепло...
一緒に絶頂を迎える……なんて幸せなことでしょう……=Вместе достигаем вершины... Такое счастье...
奥であなたのザーメンを味わい中です……=Я наслаждаюсь твоей спермой своими глубинами...
赤ちゃん……えっと……今はいいですかね……=Ребенок... Эмм... Интересно, хорошо ли будет завести его сейчас?..
子宮が感じています……=Я чувствую это в своей утробе...
結果妊娠しても、私は構いません……=Даже если я в конечном итоге забеременею, я совсем не возражаю...
危険日だからでしょうか、子宮がすごく感じるんです……=Интересно, это потому, что сегодня рискованный день, но моя матка сегодня чувствительна...
待って下さい、ちょっと今は頭が回らなくて……=Пожалуйста, подождите, у меня сейчас немного кружится голова...
考えるな、感じろ、ですね……="Не думай, просто чувствуй", ха...
今頃、子宮でお見合いでも始まっているかもしれませんね……=Прямо сейчас он должен быть лицом к лицу с моими яйцами...
あなた、とても男らしかったですよ……=Ты был очень мужественным, знаешь ли...
天国にいるみたいです……=Такое чувство, что я на небесах...
頭がクラクラします……気持ちよすぎて……=У меня так кружится голова... Это было слишком хорошо...
あなたとのセックスの味がもうクセに……=Я уже пристрастился к сексу с тобой...
ペニス、鍛えてるんですか？=Вы тренируетесь со своим пенисом?
ああ、幸せすぎます……=Ааа, я чувствую себя слишком счастливой...
なんとか、自分でイクことができました=ERROR
上達の秘訣を後で教えて下さいね……=Научи меня позже, как самому добиться этого, хорошо?...
セックスだけは、ついあなたに甘えてしまいます……=Это происходит только тогда, когда мы занимаемся сексом, когда я ловлю себя на том, что веду себя так избалованно...
ゴムありでも満足頂けて何よりです。=Если ты можешь чувствовать удовлетворение даже через презерватив, тогда я больше ни о чем не могу просить.
ゴムが精子でパンパンになっているのですね。=Презерватив наполнился всей твоей спермой, не так ли?
ゴムの中に全部出せたようですね、安心しました。=Похоже, ты разрядил весь свой заряд в презерватив, я испытываю облегчение.
精子で膨れたゴムの先が、私の奥を刺激して……終わってもまだ楽しませて下さるのですね。=Кончик наполненного спермой презерватива тыкается и стимулирует мои глубины... Даже после того, как все закончится, ты все равно покажешь мне, как хорошо провести время, да?
ゴム越しでも感じていましたよ。=Даже через презерватив это было потрясающе, понимаешь?
ゴムが外れるんじゃないかとヒヤヒヤしましたよ。そのくらい激しかったので。=Я очень нервничал, понимаешь? Боялся, что презерватив соскользнет. Вот насколько интенсивным это было.
大丈夫です、ゴムを信じて……漏れた感じはありませんから。=Все в порядке, верь в презерватив... В конце концов, не похоже, что что-то вытекло.
色んな種類のコンドームがあるの、ご存じですか？　今度一緒に選びに行きましょう。=Ты знаешь? Существует множество разновидностей презервативов. Давай в следующий раз выберем что-нибудь вместе.
何でしょうか、この達成感……=Интересно, почему я чувствую себя такой удовлетворенной?..
イクあなたの姿、大好きです……=Мне нравится, как ты выглядишь, когда кончаешь...
あなたを最後までイカせることができて嬉しいです……=Я рад, что смог заставить тебя кончить до самого конца...
あなたの満足度は……この子宮いっぱいの精子の量で理解しました。=Я могу сказать, насколько ты удовлетворен... по тому, насколько мое лоно заполнено твоей спермой.
あなたの精液を確かに感じます=Я отчетливо чувствую твою сперму.
この中に流れ込んでくる精子は私へのご褒美なんですね。=Все это сперма, которая течет внутри меня, это моя награда, правда?
私はいいんです。あなたが気持ちよくなることが重要ですから。=Я в порядке, не обращай на меня внимания. Важно то, что ты чувствуешь себя хорошо.
さぞ気持ち良かったのですね。ふふ、私も嬉しいです。=Держу пари, это было приятно. Фуфу, я тоже счастлива.
本当に出してしまわれたのですね……=Я действительно увлекся, ха...
また男らしくお出しになりましたね。=Ты снова выпалил это таким мужественным тоном.
後のことなど、今はいいじゃありませんか。=Что бы ни случилось, это случится. Зачем беспокоиться об этом сейчас?
イク時のあなた、とても野性味が溢れて素敵でしたよ。=Когда ты кончал, ты был супер диким и мужественным, это было прекрасно.
ご満足頂けましたか？=Вы удовлетворены?
勢いは大事ですよね、はい。=Да, энергичность важна, не так ли?
今は余韻に浸って下さい、余韻に。=Наслаждайся пока послесвечерием, послесвечерием.
迷いなく、中に出しましたね……腰が震えて、もっと激しくしてしまいそうでした=ERROR
一緒にイケましたね……嬉しいです。=Мы пришли вместе, не так ли?.. Я так счастлива.
気持ちよさにおいてゴムの有無はあまり関係ありませんね。=Презерватив на самом деле не влияет на удовольствие, не так ли?
ゴムの安心感ってすごいと思いませんか？=Тебе не кажется удивительным чувство безопасности, которое дает презерватив?
ゴムありセックスを、真面目エッチと呼びましょうか。……ネーミングセンスのことは言わないで下さい。=Интересно, уместно ли было бы назвать секс с презервативом "серьезным сексом".Пожалуйста, ничего не говорите о моем смысле названия.
ゴムがあってもちゃんと一緒にイケましたね。=Даже с презервативом нам удалось кончить вместе.
後でゴムの良さについて語り合いましょう。=Давайте подробно поговорим о том, насколько недооцениваются презервативы.
私たちの良識が、このゴムなのですね。=Этот презерватив - доказательство нашего здравого смысла, не так ли?
ゴムを吹き飛ばす勢いで射精しましたね。=Ты кончил так сильно, как будто хотел сразу же сорвать презерватив, не так ли?
まだ腰に力が入りません……=Я все еще не могу найти энергию в своих бедрах...
あなたとイけた喜びをかみしめているんです。=Я наслаждаюсь радостью кончать вместе с тобой.
あなたを直に感じられる喜びは、何物にも代えがたいものがあります。=Радость от непосредственного ощущения тебя во мне - это то, что я ничем не могу заменить.
ああ、これでまたオナニーがはかどりそう……な、何でもありません。=Ааа, это очень поможет с мастурбацией позже... Я-Это ерунда.
こういうの、ずっと憧れていたんです……=Я всегда мечтал о чем-то подобном...
生って本当に気持ちのいいものですね。=Делать это в сыром виде действительно потрясающе, не так ли?
私の好物は生ペニスです。……冗談じゃありませんよ？=Моя самая любимая вещь на свете - это твой необработанный пенис.Я не шучу, понимаешь?
エッチするたびにあなたとの幸せが上書きされていきますね。=Каждый раз, когда мы занимаемся сексом, наше совместное счастье ощущается обновленным.
そういえば危険日だったんですよね……=Если подумать, сегодня был опасный день, не так ли?..
色々な意味でドキドキしますね。=Я чувствую себя действительно взволнованным во многих отношениях.
危険日というスパイスがセックスを刺激的なものにするのですね。=Пикантность, известная как "рискованный день", делает секс еще более стимулирующим, не так ли?
いつかあなたと新しい家族の話ができれば……ただの妄想ですよ。今は。=Если бы мы могли поговорить о том, чтобы однажды создать семью вместе... Это всего лишь моя фантазия. На данный момент.
妊娠の可能性は……まだわかりませんね。=Возможность беременности... Это все еще неизвестно.
あなたとなら、妊娠してしまっても……ふふっ=Если я буду с тобой, даже если забеременею... Фуфу--
いけない遊びを覚えてしまいましたね、私たち……=Мы сделали что-то неприличное, не так ли?..
危険日セックス、なかなかスリルがあっていいですね。少しクセになりそうです。=Грубый секс в опасный день, это довольно захватывающе, не так ли? Я чувствую, что стану зависимым от него.
初めてなのに、自分で動いて、気折よくなるだなんて……=ERROR
すみません……はしたなく、いっぱい動いちゃいました=ERROR
次はこの倍、あなたに尽くさせて頂きますね。=Теперь я обслужу вас, и вы почувствуете себя в два раза лучше.
いっぱい動いたのに、イカされました……ふう、少し無念です=ERROR
これが、イク、なのですか？　腰使いが止まってしまいそうでした=ERROR
私、ワガママではありませんでしたか？　後で反省会をしますので、正直におっしゃって下さい。=Я не был слишком эгоистичен, не так ли? Позже я собираюсь провести обзорную сессию, поэтому, пожалуйста, будьте честны со мной.
あなたとあなたのペニスに最大限の感謝を。=Я безмерно благодарен тебе и твоему пенису.
あの、たまにはこうやって甘えてもいいですか……？=Хм, ничего, если я буду вести себя так избалованно время от времени...?
ああっ、白いものが……=Ааа..., твое белое вещество такое...
すごい勢い……=Какая энергия...
ペニスがビクビクして、すごくエッチです。=То, как дергается твой член, это действительно непристойно.
ザーメンシャワーが……！=Душ из спермы...!
精液が飛んでます……=Твое семя летит...
もっと、どんどん出して下さい。=Стреляйте все больше и больше.
ああ、とても興奮する光景です。=Ааа, какое возбуждающее зрелище.
ああ、この匂い……クラクラします。=Ааа, этот запах... У меня кружится голова.
ドロリとした精液ですね……=Такой густой спермы...
この白濁液の中に、何億もの精子が……=Интересно, сколько миллионов сперматозоидов находится внутри этого мутного вещества?..
精液が噴射する瞬間、スローモーションで何度でも見たいです。=Я хочу видеть твою эякуляцию в замедленном режиме, снова и снова.
ザーメンのむせ返るようなオス臭、もっと嗅いでいていいですか？=Ничего, если я почувствую этот мужественный, удушающий запах спермы еще сильнее?
気持ちよく出せましたか？=Было ли это приятно - вот так выпаливать?
ここから赤ちゃんができるなんて、神秘的ですよね……=Думать, что дети сделаны из этого материала, это чудо, тебе не кажется?...
射精する瞬間だけでも軽くイケそうです。=Я чувствую, что сейчас немного кончу, просто увидев, как ты эякулируешь.
出された精液を見ていたら、その、また興奮してきてしまいました。=Глядя на сперму, которую ты извергла, я снова возбудился.
出したての精液、ホカホカしていますね。=Только выстрел из спермы, он уверен, это с пылу с жару.
最後までしっかり出し切れたようですね。=Похоже, ты выложил все до самого конца.
ギンギンのペニス、とてもエロティックでしたよ。=Твой дергающийся пенис был очень эротичным.
精液のおかわりをしたいぐらいです。=Я почти хочу еще порцию твоей спермы.
あ、たれてきてしまいました……=Ах, это начало сочиться наружу...
ドロリとした感触が……=Такая густая и липкая текстура...
ああ、もったいない……=Ах, какая пустая трата времени...
まるで精液のヨダレをたらしているみたいですね……=Кажется, будто я пускаю слюни из твоей спермы, не так ли?..
入りきらなかった分が……=Это не могло уместиться во всем этом...
ああ、押し出されて……=Ааа, его выталкивают наружу...
また沢山出しましたね……=Ты снова много стрелял...
すごく淫靡な光景ですね……=Какое непристойное зрелище...
また、入れればいいんですか？=ERROR
もう少しだけ……一緒に楽しみませんか？=Не хочешь ли ты еще немного повеселиться со мной... еще немного?
時間が許す限り、溶け合いましょう……=Давай растворяться друг в друге, пока позволяет время...
自分で入れるのって……結構恥ずかしいです……=ERROR
まだ、物足りないのでは？=Вы все еще не удовлетворены?
その感じ、またできそうですね。=Похоже, ты все еще можешь идти, таков настрой.
えっと……はい、挿れさせて、いただきます=ERROR
また気持ちよくなって下さい。=Давай снова почувствуем себя хорошо.
いいですよ……絶対気持ちよくしてみせます=ERROR
わ、わかりました……挿れ、ます=ERROR
もうスルッと入りますよ。=Смотри, теперь это так легко дается.
余韻の中で、滅茶苦茶動いてさしあげます=ERROR
ゴムはしましょう=Давай воспользуемся презервативом.
あ、ゴムをお忘れです。=Ах, ты забываешь про презерватив.
残念ですが……ゴムをお願いします。=Я знаю, это позор, но... пожалуйста, используй презерватив.
え？　ゴムは？　ゴムつけて下さいっ=ERROR
あの、ゴムがないと困ります……付けてもらえますか？=ERROR
んー……ゴムなしはちょっと……今はゴムちんちんが欲しいんです=ERROR
危険日なので……=Это опасный день, так что...
危険日だということをお忘れですか？=Ты что, забыл, что сегодня рискованный день?
安心して腰を振りたいので、ゴム……着けてもらえますか？=ERROR
ゴムを付けて下さい。今日は駄目な日なんです=ERROR
今日は駄目な日です……ゴム、お願いしていいですか？=ERROR
ゴムなしは駄目な日です……ゴム付きなら狂ったように腰を振れるのですが……=ERROR
まだビクビクしていますね。=Оно все еще дергается, не так ли?
挿れているだけでイキそうです……=Мне хочется кончить только от того, что ты вставляешь его внутрь...
これだけでもイイですね……=Просто это тоже приятно, не так ли?..
なんだか照れますね……=Это немного смущает...
ペニスのピクピクが気持ちいいです……=То, как подергивается твой пенис, действительно приятно...
ああ、動きたく、なっちゃう=ERROR
どうされました？=В чем дело?
まさか飽きてしまいました？=Только не говори мне, что тебе это надоело?
あ、おちんちん、愛液で濡れてる……早く、入れ直したいです=ERROR
あれ、いいのですか？=О, ты уверен?
続けないのですか？=Ты не собираешься продолжать?
もう、焦らすんだから……いっぱい腰を使いたいのに……=ERROR
腰が、震えちゃう……=ERROR
この、ゆっくりした腰使い……自分を焦らしてしまいます=ERROR
ふふ、軽めに楽しませてもらいますね=ERROR
これ、好きです……=Мне это нравится...
優しいあなた、とても素敵です。=Твоя нежная сторона так прекрасна.
ゆっくりな動きも好きです。=Мне тоже нравится делать это медленно.
多少激しくてもいけますね……=Я могу выдержать немного больше напряжения...
激しいの、欲しくなっちゃいます=ERROR
まだ余力のある、腰使いです……ふふ、まだ全力は出しません=ERROR
あなた、また大きくなって……=Твоя штука только что снова стала больше...
好きなように動かして下さい。=Двигайтесь так, как вам больше нравится.
私に気遣いは無用ですから。=Тебе не нужно беспокоиться обо мне.
すごく感じます……=Это потрясающее ощущение...
ああ、腰が止まらない……もっと、もっと……=ERROR
セックス大好きです……！=Я люблю секс...!
絶頂が楽しみです……=Я не могу дождаться кульминации...
遠慮せず、ガンガンどうぞ。=Не нужно колебаться, продолжай колотить меня.
これだからあなたとのエッチはやめられないんです。=Вот почему я не могу перестать заниматься с тобой сексом.
奥にガンガン当たってきます……！=Оно колотится в спину...!
あなたのペニスが暴れています。=Твой пенис сходит с ума.
あなたのペニス、最高です……！=Твой пенис, он самый лучший...!
気持ち良すぎて、もう……！=Это слишком приятное чувство, я...!
気持ち良さで意識が飛びそうに……=Это так приятно, что я чувствую, что сейчас упаду в обморок...
波が押し寄せてくる……！=Надвигается волна...!
すごく気持ちいいです。=Это потрясающее ощущение.
そろそろイッてしまいそうです……！=Я чувствую приближение оргазма...!
もうダメです、イッてしまいます……！=Я больше не могу, я вот-вот кончу...!
あなた、本当にお上手ですね。=У тебя действительно потрясающе получается.
ああ、もう我慢が……=Ах, я этого не вынесу...
ペニスの熱さでトロけそうです。=Я чувствую, что растаю от жара твоего члена.
ダメです、感じすぎてしまって……！=Нехорошо, это слишком приятно...!
またすごいのがきています……！=Приближается еще один большой...!
今はセックスのことしか考えられません。=Прямо сейчас я не могу думать ни о чем, кроме секса.
もうおかしくなりそう……！=Я чувствую, что сойду с ума...!
もうイッてもいいですか……！=Ничего, если я кончу...!
腰がフワフワして……せり上がってきます……！=Мои бедра, они кажутся такими легкими... Они поднимаются сами по себе...!
いいですよ、頑張って、動きますｌっ=ERROR
もうそろそろイキそうなんですね。=Почти добрались, да?
そのままです、イッてしまいましょう。=Давай кончим, просто так.
もっと強くしてもいいですよ。=Я не возражаю, если ты сделаешь это еще усерднее, понимаешь?
さっきよりもエッチな声が聞こえます。=Звуки стали еще более непристойными, чем раньше.
最後まで尽くしますので……=Я буду служить тебе до самого конца...
また私で気持ちよくなって下さい。=Почувствуй удовольствие от того, что снова находишься внутри меня.
敏感なペニスでまたイッて下さい。=Кончи снова, своим чувствительным пенисом.
ヨガるあなたの声、いつ聞いても甘美です。=Твои полные удовольствия стоны, независимо от того, сколько раз я их слышу, они как музыка для моих ушей.
あなたのアソコ、限界ですね。=Твоя промежность тоже на пределе, да?
早く射精したいですよね。=Вы хотите быстро эякулировать, не так ли?
さっきよりも激しい腰つきですね。=Ты колотишься еще сильнее, чем раньше.
すごいのがきます……！=Грядет нечто удивительное...!
もう我慢の限界が……！=Я на пределе своих возможностей...!
もうイク、イキますっ！=Я собираюсь кончить, кончаю...!
頭が真っ白に……！=У меня в голове становится пусто...!
またイッてもいいですか？=Ничего, если я снова кончу?
ああっ、ダメです、イキますーっ！=Ааа..., я не могу, я кончаю...!
(恋人限定)ああ、愛しています……！=Ах, я так сильно тебя люблю...!
(恋人限定)私たちの愛を証明しましょう……！=Давай докажем нашу любовь друг другу...!
(恋人限定)もうあなたなしじゃ生きられません……！=Я больше не могу жить без тебя...!
一緒に気持ちよくなりましょう……！=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе...!
イク時は一緒ですよ……！=Мы кончим вместе...!
仲良くイキたいです……！=Я хочу, чтобы мы кончили вместе...!
いいですよ、イッて下さい。=Все в порядке, пожалуйста, кончай.
また私で気持ちよくなって下さっているのですね。=Тебе снова хорошо оттого, что ты внутри меня, не так ли?
思いっきり射精して下さい。=Эякулируйте сколько душе угодно.
沢山イキましょう。=Давай кончим побольше.
我慢せず、どうぞ。=Давай, не нужно терпеть.
待っていました。=Я так долго ждал этого.
また沢山出して下さいね。=На этот раз тоже постреляй побольше, ладно?
今度も勢いよくお願いします。=Пожалуйста, сделай это усердно и на этот раз.
次はどのくらい出ますでしょうか？=Интересно, сколько ты выложишь на этот раз?
何度でもお出し下さい。=Стреляй в него столько раз, сколько захочешь.
またイクところを見せて下さい。=Покажи мне еще раз вид своего оргазма.
ビクビクしているペニスを見せて下さい。=Покажи мне свой дергающийся пенис.
ゴムがはちきれそうですよ。=Такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет.
ゴムがギチギチ言っていますよ。=Презерватив рвется наружу, понимаешь?
ゴムの先が奥深くを突いています。=Кончик презерватива проникает мне очень глубоко внутрь.
ゴムありペニスでどんどん突いて下さい。=Вонзайся в меня все сильнее и сильнее своим пенисом, покрытым презервативом.
ゴムがこすれて……=Презерватив, он трется...
ゴムの先端が奥まで届いて……んっ=Кончик презерватива, доходящий до самой задней части...--
ゴムの粘っこい感触が、アソコの中に張りつています=ERROR
精液を溜める隙間がないぐらいゴムがピチピチですね。=Презерватив настолько заполнен, что я не думаю, что в него поместится еще немного твоей спермы.
ああ、また熱いのが……=Ах, горячая штучка...
さっきよりもビクついていますね。=Он дергается еще сильнее, чем раньше.
どこにこんな量の精子を隠していたんです？=Где именно вы прятали всю эту сперму?
え、まだ出るんですか……=Эх, это все еще продолжается...
なんて量を、また……=Снова такое удивительное количество...
玉が空になるまで出し尽くして下さいね。=Стреляй до последней капли, пока твои яйца не опустеют, хорошо?
ゴムがパンパンです。=Презерватив такой раздутый.
ゴムが膨らんで、私の中がいっぱいに……=Надутый презерватив заполняет мои внутренности...
ゴム、破裂しませんよね？=Презерватив ведь не лопнет, верно?
ゴムの先が、くすぐったいです。=Кончик презерватива вызывает ощущение щекотки.
またたっぷり出していますか？=Ты снова много стреляешь?
ゴムがはちきれそうですね。=Такое чувство, что презерватив вот-вот лопнет.
ああっ、んああっ=Ааа..., ннааа--
ああっ、イイ！=Ааа..., так хорошо!
イクぅぅぅ！=Кончаю!
んっ、イイ……！=Нн-, так хорошо...!
イク、イクッ！=Кончаю, кончаю...!
や、あ、イクゥッ！=Н, о, кончаю...!
イクぅ……！=Кончаю...!
イクゥゥゥッ！=Кончаю...!
ダメェ……！=Не надо...!
気持ちいい……！=Это такое приятное чувство...!
最高……！=Это самое лучшее...!
もう無理……！=Я больше не могу...!
ゴムもいいものですね……=Презервативы тоже хороши...
またゴムありでしましょうね。=Давай в следующий раз тоже сделаем это с презервативом, хорошо?
ゴムにハマる気持ち、わかりました？=Теперь ты понимаешь, какое удовольствие доставляет использование презерватива?
擦れが良かったです……=То, как он терся обо меня, было так приятно...
ゴムの滑り具合が好きです。=Мне нравится, какие скользкие презервативы.
ゴムでも気持ち良かったです。=Несмотря на то, что мы делали это в презервативе, ощущения были потрясающие.
またすごかったですね……=Этот раунд тоже был потрясающим, не так ли?..
私たちの相性……よすぎるかもしれませんね……=Возможно, мы просто... слишком подходим друг другу...
今日はいい夢が見られそうです。=Я думаю, что сегодня ночью я увижу приятный сон.
これはクセになりそうです……=Я мог бы пристраститься к этому...
最高でした。=Это было самое лучшее.
またひとつオナニーネタが……いえ、何でも。=Еще одно воспоминание, на которое я мог бы подрочить... Нет, ничего особенного.
すごくドキドキしました……=Это было очень волнующе...
今は快感に浸りましょう。=Давайте пока насладимся этим удовольствием.
あなたが男らしい人で良かったです。=Я так рада, что ты мужественный мужчина.
緊張と快感で忙しかったです……=Это была настоящая смесь напряжения и удовольствия...
私もいつか母親になるのですよね……=Я ведь тоже когда-нибудь стану матерью, не так ли?..
あなたとなら、できても……なんて、ただの妄想です。=Если он твой, даже если в итоге я забеременею... Не обращай внимания, я просто грезила наяву.
やはり少し恥ずかしいですね……=Это действительно немного смущает...
今度こそはと思っていたのですが……=Я думал, что на этот раз все будет точно так, но...
イキ狂う私は楽しんで頂けましたか？=Тебе понравилось видеть, как я схожу с ума от удовольствия?
またイカされてしまいました……=Ты снова заставил меня кончить...
あなたの前ではさすがの私もかたなしです。=Перед тобой, помимо своей воли, я обнаруживаю, что избалован.
尽くされる喜びもわかった気がします。=Мне кажется, теперь я тоже понимаю радость от того, что меня обслуживают.
ゴム、気持ち良かったです……=Презерватив был восхитительным на ощупь...
ゴムありペニスにはもう降参です。=Я признаю поражение перед твоим пенисом, обтянутым презервативом.
ゴムの感触だけで軽くイケそうです。=Я чувствую, что мог бы немного кончить только от ощущения и текстуры презерватива.
ゴムありでのプレイ、好きです……=Я люблю делать это с презервативом...
ゴムが擦れて最高でした。=То, как презерватив терся об меня, было самым лучшим.
コンドームの匂いって好きなんですよね。=Запах презервативов, он действительно довольно приятный, тебе не кажется?
最高に気持ち良かったです……=Это было самое большое удовольствие, которое я когда-либо испытывал...
またいちだんと激しかったですね。=Это было даже более интенсивно, чем в прошлый раз, не так ли?
生はやっぱりイイですね……=Грубый секс действительно довольно приятен, тебе не кажется?..
セックスがまたひとつ好きになりました。=Я снова влюбился в секс.
また私とセックスして下さいね。=Займись со мной сексом еще раз, хорошо?
生のペニスをまた堪能させて頂きました。=Я должен снова насладиться вкусом твоего необработанного члена.
あなたとの子供なら、欲しくなりますね……=Это действительно заставляет меня хотеть иметь от тебя детей...
またイケナイセックスをしてしまいましたね。=У нас снова был непристойный секс, не так ли?
スリルの魅力には勝てませんよね。=Мы не можем победить острые ощущения от этого, не так ли?
この背徳感がいいのでしょうね……=Это чувство безнравственности - это хорошо, не так ли?..
危険日ですのにね……=Даже несмотря на то, что сегодня небезопасный день...
後のことなら私にお任せ下さい。=Я позабочусь обо всем остальном.
我慢できませんでした……=Я не мог себя контролировать...
激しすぎたせいですね……=Это потому, что ты так усердно старался, не так ли?..
この借りは必ずお返ししますので。=Я заглажу свою вину перед тобой, поверь мне.
不甲斐なくてすみません……=Мне жаль, что я так плохо себя показал...
あなた、またセックスが上達しました？=Ты стал еще лучше в сексе?
尽くされるよりも尽くすタイプなんです。=Я из тех, кому больше нравится обслуживать, чем быть обслуженным самому.
またご満足頂けたようで何よりです。=Поскольку ты кажешься таким довольным, я больше ни о чем не могу просить.
ペニスの暴れ具合がすごかったですね。=То, как твой пенис сходил с ума, было потрясающе.
あなたのペニスもゴムで扱かれて気持ち良かったのでは？=Разве тебе тоже не было приятно, когда презерватив поглаживал твой член?
あなたがイッてくれると、それが自信になります。=Это придает мне некоторую уверенность в себе, когда ты кончаешь.
何度でもこの量が出せるのは、感心しますよ。=Знаешь, я тобой немного восхищаюсь? То, как ты можешь выстрелить столько раз, сколько потребуется.
これからもゴムは常備しておいた方が良さそうですね。=Похоже, будет неплохо всегда держать наготове несколько презервативов на всякий случай.
さっきより沢山出ていませんか？=Разве ты не выпаливаешь еще больше, чем раньше?
精液でもうお腹がたぷたぷです。=Мой живот весь обвис от твоей спермы.
生イキはやっぱり最高でしたでしょう？=Этот грубый оргазм действительно был лучшим, не так ли?
勢い、またすごかったですね……=Как обычно, это было удивительно энергично...
元気でいいと思います。=Я думаю, это хорошо - быть живым.
ドクドク注がれている感じ、何度味わってもイイものですね。=Это чувство, когда тебя изливают потоком, независимо от того, сколько раз я это испытываю, каждый раз это приятно.
いちだんと激く出しましたね。=На этот раз ты выпалил это еще яростнее.
心なしか子宮が一層喜んでいる気がします。=Я чувствую, что моя матка в гораздо большем восторге, чем обычно.
明るい家族計画はすでに立案済みです。=У меня уже есть черновой вариант нашего семейного плана.
ハラハラしましたよ、もう……=Я так нервничала, боже...
もしかして私を孕ませるおつもりですか？　望むところですよ。=Возможно, ты планируешь сделать меня беременной? Это именно то, чего я хочу, понимаешь?
スリルはたっぷり味わえましたか？=Вам понравились острые ощущения?
さっきよりもゴムがパンパンに……？=Разве презерватив не раздулся еще больше, чем раньше?..
ゴムをしててもあなたはあなたでしたね。=Даже если мы воспользуемся презервативом, в конце концов, ты - это ты.
ゴムの先がまた私を快楽に落とそうと……=Кончик презерватива пытается снова направить меня по пути наслаждения...
またゴムが受け止めてくれたのですね。=Презерватив снова вобрал в себя все это.
パンパンなゴムの擦れが最高でした。=То, как набухший презерватив терся обо меня, было восхитительно.
ああ、そんなに子宮口をゴムの先で突かないで下さい。=Ааа, не тыкай в мое лоно кончиком презерватива так сильно.
(恋人限定)身体で愛し合うって、幸せですね。=Заниматься любовью друг с другом нашими телами - это чистое счастье, не так ли?
(恋人限定)愛しています……これからもよろしくお願いしますね。=Я люблю тебя... Пожалуйста, заботься обо мне и впредь.
(恋人限定)最高に幸せでした。もちろんあなたが私を想って下さっているからです。=Я сейчас действительно счастлива. Конечно, это потому, что ты думаешь обо мне.
直に触れ合える喜びがまた味わえました。=Мы снова испытали радость непосредственного прикосновения друг к другу.
やっぱりあなたは絶倫なのですね。=Ты действительно несравненна.
一緒にイケて嬉しいです。=Я действительно счастлив, что мы собрались вместе.
なぜこんなにも気持ちいいのでしょうね……=Интересно, почему мне так хорошо?..
あなたもだいぶ熱が入っていましたね。=Похоже, у тебя тоже поднялось настроение.
結果、妊娠しても……私はいいです、よ？=Даже если я в конце концов забеременею... Я не возражаю, понимаешь?
なかなか興奮が収まりません……=Кажется, я не могу сдержать своего возбуждения...
背徳感のある分、いつもと気持ち良さが違いましたね。=Ощущение безнравственности, это было приятно по-другому, чем обычно, тебе не кажется?
イケナイと思うからこそイイのですよね……=Это так приятно именно потому, что кажется таким неприличным, не так ли?...
(恋人限定)恋人だからですかね、腰が止まりませんでした=ERROR
(恋人限定)あなたに愛されていると、すごく実感しました。=Я действительно чувствовал твою любовь ко мне.
(恋人限定)愛する人に何度も突かれて、夢のような絶頂でした……=Когда мой любимый снова и снова вот так толкался в меня, это был оргазм, похожий на сон...
あなたが上手ですから……=Это потому, что ты такой хороший...
次こそはあなたを……！　って、毎回言っていますね、私……=В следующий раз я обязательно заставлю тебя...! -- Я говорю это каждый раз, не так ли?..
あなたのためなら、もっともっとヨガりますね。=Ради тебя я буду стараться получать все больше и больше удовольствия.
濃いのが、また……=Опять твои дурацкие штучки...
勢いがさっきよりも増してます……！？=Это еще более энергично, чем раньше...!?
そそり立つペニス、飛び出す精液……はぁ♪=Ваш возвышающиеся пенис, и летающие семена... Хаа♪
いちだんとオスの香りがしますね。=Пахнет еще мужественнее, не так ли?
いいですね、どんどん出して下さい。=Так мило, много стреляешь.
これでさっき出したばかりなのですから……=Незадолго до этого ты тоже много стрелял...
さっきよりも長く出していましたね。=Ты снимал это гораздо дольше, чем раньше, не так ли?
精液を見ていると、またしたくなりますね……=Глядя на твою сперму, мне хочется сделать это снова...
精子たちの元気の良さがわかるツヤトロな精液ですね。=Такими блестящими и шелковистыми Семен, можно почти сказать, просто как живой спермы внутри нее.
元気なのはいいことだと思います。=Я думаю, это хорошо - быть живым.
あなたのザーメンの匂い、好きですよ。=Знаешь, мне нравится запах твоей спермы.
出したてほやほやのザーメン……イイですね。=Такая свежая, с пылу с жару спермы... так приятно.
あ……漏れてしまいます……=Ах... Это просачивается наружу...
あなたのがアソコから溢れて……=Твои вещи вываливаются наружу через край...
マンコからたれる時もドクリドクリと出るのですね。=Даже когда она вытекает из моей киски, она почти сочится, не так ли?
（開始時台詞）本当に、どこでもできてしまうんですね。もちろんちゃんとお付き合いしますよ。=Ты действительно не против заниматься этим где угодно и повсеместно, не так ли? Конечно, я составлю тебе компанию всю дорогу.
（開始時台詞）端とはいえ、誰かに見られたらどうするんです？　もう……仕方のない人ですね。=Каким бы тупиковым это ни было, что ты собираешься делать, если нас кто-нибудь увидит? Чёрт побери... Тебе ведь ничем не поможешь, не так ли?
