「只今トイレから戻りました」=“Я только что вернулась из ванной”.
「おかえり、ドア開けた時に聞こえたけど、お隣もだいぶ盛り上がってるねぇ」=“Добро пожаловать обратно, соседи, кажется, тоже неплохо проводят время, я слышал их, когда вы открыли дверь”.
「セックスしてました」=“Они занимались сексом”.
「え"？」="А?”
「大音量も恐らく防音対策かと。外からは丸見えで盛り上がっていましたが」=“Я полагаю, что громкость звука также является мерой звукоизоляции. Хотя, при прослушивании снаружи это было совершенно очевидно, учитывая все обстоятельства, довольно возбуждающий материал”.
「あ、あぁ……まぁ個室だし、そういう事をする人も少なからずいるとは聞いてたけど……」=“Ах, Аааахх... Ну, это отдельная комната, я слышал, что было довольно много людей, которые занимались подобными вещами, но...”
「……あなたもそういった事を期待していたのですか？」=“...Ты тоже надеялся на что-то подобное?”
「えっ！？　いや、聞いた事があるだけで、実際にシてみたいとは……」=“Э...!? Нет, я слышал об этом раньше, но я точно не хочу...”
「……あなたは、私を望んではくれないのですか？」=“...Ты не хочешь меня?”
「ちょ、ちょっと、[H名]……？」=“П-подожди, [H名]...?”
「あんなモノを見てしまっては発情せざるを得ませんので」=“Видя что-то подобное, я не могу не возбудиться”.
「は、発情って……」=“Возбужденный, ты говоришь...”
「さぁ、私達も盛り上がってイきましょう」=“Пойдем, нам двоим тоже следует взбодриться”.
「確かに私は処女ですが、あなたが望むのであればどこで散らしても構いませんので」=“Конечно, я девственница, но если ты хочешь это сделать, я не против потерять свою девственность, где бы мы ни находились”.
「散らすって…………本当にココでいいの？」=“Теряешь девственность... Ты уверена, что не против заняться этим здесь?”
「あなたに処女を奪われるのであれば本望です」=“Я бы с удовольствием, если бы ты украл мою девственность”.
「……わかった、それじゃ……」=“...Понял, что ж, тогда...”
「はい、よろしくお願いします」=“Да, позаботься обо мне”.
