「公園デートって、のどかで好きだけど、[H名]は退屈じゃない？」=“Лично мне нравится, как спокойно проходят свидания в парке, но ты уверен, что тебе не скучно, [H名]?”
「それはアナタの努力次第ね。私は二人で一緒にいるだけで満足なんて、甘い事は言わないわよ？」=“Это зависит от твоих собственных усилий. Я не такая легкая девушка, чтобы довольствоваться просто тем, что я с тобой, понимаешь?”
「うん、そう言うと思ってね。ジャン！　双眼鏡を持ってきたんだ！」=“Ага, я знал, что ты это скажешь. Так тада! Я захватил бинокль!”
「双眼鏡？　……ぁっ、わかった。バードウォッチングね？」=“Бинокль? ...А, я понял. Мы собираемся понаблюдать за птицами, не так ли?”
「そう、正解！　[H名]と普通に散歩してるだけじゃ怒られると思ってね」=“Точно! Я купил их, так как думал, что ты разозлишься на меня, если я просто возьму тебя с собой на обычную прогулку”.
「怒りはしないけど、退屈そうな顔はしたでしょうね。でも、アナタがしっかり考えていてくれて、嬉しいわ」=“Я бы не стал злиться, но, полагаю, я действительно выглядел довольно скучающим. Но я рад, что ты немного подумал об этом”.
「でも、野鳥に詳しいってわけじゃないからさ……そこで、ジャン！　秘密兵器二号！　野鳥アプリ！」=“Но я не совсем эксперт, когда речь заходит о дикой природе, так что... тада! Вот тут-то и пригодится секретное оружие №2! Приложение для энциклопедии птиц!”
「あっ、知ってるわ。それ、鳥の写真を撮るだけで、図鑑を検索してくれるやつよね。そこまで準備してるなんて、凄いじゃない」=“Ах, я знаю об этом. Это одно из тех приложений, которые могут найти справочную статью просто по фотографии птицы, не так ли? Я впечатлен, что вы подумали так далеко вперед”.
「やった、[H名]に褒められた。色々調べた甲斐があったよ」=“Ура, похвала получена. Это стоило всех тех усилий, которые я приложил”.
「うーん、どうしましょう。そこまで準備してもらったのに。私はお弁当くらいしか用意していないわ」=“Ннн, что мне делать? Ты так много думал об этом, но все, что я сделала, это приготовила нам обед”.
「十分だよ！　彼女の手作り弁当とか、俺の些細な準備なんかより、よっぽど価値があるから」=“Этого более чем достаточно! Моя тривиальная подготовительная работа - ничто по сравнению с коробкой для завтрака ручной работы моей подруги”.
「そ、そうかしら？　アナタがそう言ってくれるなら、後で一緒に食べましょう？　芝生にマットを広げて、ね？」=“П-Правда? Я имею в виду, если ты это серьезно, почему бы нам не заняться этим вместе позже? Ну, знаешь, на коврике, расстеленном на траве, и все такое?”
「おぉっ、弁当だけなんて言ってたのに。ちゃんとマットまで準備してたんだね。流石[H名]って感じかな」=“Ооо..., ты сказал, что приготовил только обед, но ты даже принес коврик. Очевидно, это моя девушка для тебя”.
「お弁当を用意したのだから、食べる所まで考えるのは当然よ。いちいち言う程の事じゃないわ」=“Я приготовила обед, так что, очевидно, мне нужно было что-то приготовить, чтобы мы тоже могли легко это съесть. Нет ничего настолько впечатляющего, чтобы указывать на это подобным образом”.
「よし、じゃあお互いの準備したものを使っていこうか。まずはバードウォッチングでいい？」=“Хорошо, тогда давай сделаем и то, и другое, хорошо? Хочешь начать с наблюдения за птицами?”
「そうね。歩き回って疲れたら、お弁当を広げて……フフッ、何だか楽しくなってきたわ」=“Хорошая идея. Как только мы устанем от всей этой ходьбы, мы можем расстелить коврик и... фуф..., это начинает становиться забавным”.
「俺も！　こういうのっていいね、なんかカッチリはまる感じが気持ちいいっていうか」=“Мне то же самое! Довольно приятно, не так ли? То, как все это идеально сочетается”.
「わかるわ。なんでも全力で取り組めば、気持ちよくなるものよ」=“Я чувствую это. Вещи, как правило, делают это, когда ты вкладываешь в них все свои силы”.
「全力に疲れたら、お昼寝もできるし。公園デートって、実はかなり有意義かもね」=“И если мы действительно измотаемся, то сможем даже немного вздремнуть. Свидания в парке на самом деле могут быть довольно приятными”.
「お昼寝かぁ、それもいいわね。それじゃあ、早速野鳥を探しましょうか？　どの辺りにいるのかしら？」=“Вздремнуть, да~? Это тоже звучит неплохо. Что ж, тогда почему бы нам не пойти поискать каких-нибудь птиц? Как ты думаешь, где они могут быть?”
「うーん、とりあえず木の多い所じゃないかな。図鑑アプリを見ながら、探してみようか」=“Нннн, может быть, нам стоит начать с места, где много деревьев. Давайте поищем их, просматривая приложение”.
