「あ、おかえり。随分時間かかったみたいだけど、女子トイレは混んでた？」=“А, с возвращением. Ты точно не торопилась, туалет для девочек был полон или что-то в этом роде?”
「ただいま。うん、まぁ、混んでたというか……ちょっとトラブルかな……」=“Назад~. Да, ну, я бы не сказал, что полностью... но вроде...”
「トラブル？　何かあったの？」=“Но как? Что-то случилось?”
「あったというか、してたというか……その……中でシてたみたいで……」=“Ну, "что-то" не совсем подходит... хм... кто-то делал это внутри...”
「シてた？　えっ！？　まさか、女子トイレでエッチしてたの？」=“Занимаешься "этим"? Э-э-э!? Ты имеешь в виду секс в женском туалете?”
「違う違う！　そこまでは流石に無いって……シてたっていうのは……その、オナニーだな……」=“Нет, нет! Не так далеко... Они просто были... ну, знаешь, мастурбировали...”
「へ、へぇ……女の子でも、やっぱりいきなりムラっとする事あるんだね」=“Х-Хо... девушки тоже могут сильно возбудиться, да?”
「うーん、無いと言えば嘘になるな……それでも、カラオケのトイレでするのはどうかと思うぞ」=“Нннн, я бы солгал, если бы отрицал это... но даже я не стал бы делать этого в туалете караоке-заведения”.
「そう？　じゃあさ……カラオケの部屋の中ならどう？」=- Это так? Тогда... а как насчет караоке-капсулы внутри?”
「ど、どうって……えっ、まさかあたしにしろって言うのか？　おまえの前で、その、ぉ、オナニーを……」=“Ч-"А как насчет "...э-э..., подожди, ты хочешь сказать, что я должен это сделать? Мастурбировать, хм, прямо у тебя на глазах?...”
「いや、[H名]一人だけにさせるんじゃなくて……二人でその、気持ちよくなる方向で……」=“Нет, не ты один... знаешь, может быть, мы могли бы...”
「うぅ、あたしが変な話して煽ったようなものだし……彼女ならきちんと責任もたないとか……」=“Ууу, честно говоря, это я подняла тебе настроение... Наверное, я должна быть хорошей девушкой и брать на себя ответственность...”
「そこまで深刻に考えなくてもいいよ。場所はちょっと特殊だけど、一緒に気持ちよくなろう」=“Тебе не нужно быть таким серьезным. Место немного особенное, но давай просто будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?”
「二人でって……うぅ、それはつまり、あたしとシたいって事なんだよな？」=“Мы"... ууу, то есть ты, по сути, хочешь сделать это со мной, верно?”
「そうなるね……こんな所じゃ、流石に嫌かな？」=“Да, именно этим бы все и закончилось... Я полагаю, делать это здесь действительно запрещено?”
「うぅぅ、嫌じゃあないよ……でも、あたし処女だから……できるだけ優しくな？　頼むぞ？」=“Ууу, дело не в этом... но я девственница, так что... будь так нежен, как только можешь, хорошо? Пожалуйста?”
「う、うん！　わかった！　絶対優しくする！　約束するよ！」=“О-хорошо! Я понял! Я определенно буду нежен! Я обещаю тебе это!”
（[H名]、初めてだったのか……これは気合を入れ直さないといけないぞ……）=(Она девственница, ха... Тогда я должен завести себя, выложиться по полной...)
「それじゃあ……よろしくって事で……あはは、おまえの顔がまともに見れない……」=“Ну что ж... продолжай... ахахах, я не могу смотреть в твои глаза...”
「照れてる[H名]も可愛いよ。もっと可愛い姿を俺に見せてね」=“Ты тоже очаровательна, когда так краснеешь. Покажи мне свою еще более привлекательную сторону, хорошо?”
「なっ、何だよそれ……雰囲気を作ってくれるのは嬉しいけど、ちょっと気障過ぎないか？」=“Чт..., что это такое... Я рад, что ты из кожи вон лезешь, чтобы создать настроение, но, не слишком ли ты самодовольен?”
「はは、ごめん。ちょっと気合が入り過ぎちゃって……」=“Хахах, извини. Я немного увлекся...”
