（[H名]の歌声を聴いてたらムラムラしてきた……こういうとき、[H名]なら１００％受け入れてくれそうだけど、気兼ねなく求めてしまっていいものなんだろうか）=(Услышав, как она поет, я почувствовал возбуждение... в такие моменты, как этот, я уверен, что ее бы это устроило на 100%, но я задаюсь вопросом, действительно ли я должен так навязываться.)
「？　どうかしましたか？　次は、あなたの番ですよ♡　それとも、少し休憩しますか？　飲み物、取ってきます♡」=“?Что-то случилось? Теперь твоя очередь, понимаешь?♡ Или ты хочешь сделать перерыв? Я принесу тебе что-нибудь выпить♡”
「あ、いや……ちょっと変なこと聞いていいかな」=“Ах, нет... Есть кое-что, о чем я хотел бы спросить, но это довольно странно”.
「っ♡　はい♡　なんでも聞いてください♡　大好きなあなたのためなら、個人情報でもなんでも答えます♡」=“--♡ Продолжай♡ Пожалуйста, спрашивай меня о чем угодно♡ Я отвечу тебе на все, даже на личную информацию, любовь моя♡”
「いや、さすがにそれは答えない方がいいと思うけど……」=“Нет, я действительно думаю, что тебе не следует рассказывать другим такие вещи, но...”
「カラオケでエッチするのってどう思う？　いや、[H名]なら受け入れてくれるって信じてるけど、個人的にはしたいかな？　って」=“Каково твое мнение о сексе во время караоке? Нет, я имею в виду, я знаю, что ты никогда бы мне не отказал, но как ты лично относишься к этому? и все такое”.
「個人的に、ですか……えっと……私、こういう性格ですから、友達とかもあまりいなくて……カラオケって、実は今日が初めてなんです……」=“Мое мнение, это... эээ... ты знаешь, что я за девушка, так что у меня никогда по-настоящему не было друзей... На самом деле я впервые вот так прихожу в караоке...”
「え、そうだったの！？」=“Э, по-настоящему!?”
「はい♡　あなたと付き合って、友達は増えましたけど、まだ行く勇気がなくて……だから、あなたと初体験できてよかったです♡」=“Да, с тех пор, как ты стал моим парнем, у меня стало намного больше друзей, но я так и не набралась смелости... вот почему я рада, что впервые испытала это с тобой”.
「私、昔から、合コンとか海とか、リア充っぽいものに憧れてて……カラオケも、カラオケでエッチすることもそうでした♡」=“Я всегда мечтал о чем-то нормальном, например, о походах в микшеры или развлечениях на пляже и прочем... караоке, и о сексе во время караоке тоже”.
「あなたに恋をしてから、そういう妄想をすることが多くなったんです。その前にもしようとしたんですけど、ずっと女学園だったので、うまく妄想できなくて……」=“С тех пор, как я влюбилась в тебя, я фантазировала о всевозможных вещах в этом роде. Я тоже делала это до того, как мы встретились, но, поскольку наша школа только для девочек, это на самом деле не сработало...”
「だから、あなたに求められればもちろんＯＫですけど、個人的にもとても興味があるんです♡　あなたがいいなら、してみたいです♡」=“Вот почему, хотя я, конечно, был бы на 100% согласен с этим, если бы вы спросили, лично мне это тоже очень интересно" Если вы не против, я хочу попробовать”.
「じゃあ、もしかして期待してくれてた？」=“Ты, случайно, не ждал этого с нетерпением?”
「はい♡　でも、あまりガツガツすると、男の子は嫌かなと思いましたから♡　だから、誘ってくれて嬉しいです♡　カラオケエッチ、しましょう♡」=“Я был", Но я ничего не сказал, так как подумал, что тебе может быть противно, если я буду вести себя слишком жадно" Вот почему я действительно рад, что ты спросила ”Давай займемся сексом в караоке""
「私はいつでも期待してますし、初めてを捧げる準備をしてます♡　でも、ガツガツするのは私の悪いくせですから、あなたから誘ってくれるのを待ってました♡」=“Я всегда с нетерпением жду этого, и я всегда готова подарить тебе свой первый раз♡ Но я знаю, что быть жадной и все делать в спешке - моя плохая привычка, поэтому я ждала, когда ты спросишь первой♡”
「そういうところ、ちゃんと気にできるようになった[H名]は偉いね」=“Подумать только, теперь ты стала осознавать подобные вещи, ты такая хорошая девочка”.
「あなたにそうやって褒めてもらいたいから、変われました♡　昔は自分の夢とか理想で頭がいっぱいでしたけど、今はご主人様に従順な犬みたいに我慢できます♡」=“Вот почему я изменился, потому что я хочу, чтобы ты так хвалил меня” Тогда моя голова была полна только моих идеалов и мечтаний, но теперь я могу контролировать себя, как собака, послушная своему хозяину""
「なんかそう言われるとムラムラするな。従順な[H名]にはご褒美をあげないとね」=“То, что ты так говоришь, меня по-настоящему возбуждает. Мой милый маленький [H名] заслуживает награды за то, что был таким послушным, так что иди сюда”.
