「ふぅ……火照った身体に夜風が気持ちいいけど、ちょっと冷えすぎちゃいそうだね」=“Фуу... Ночной ветерок действительно приятно обдувает мое пылающее тело, но, похоже, в конечном итоге мы можем слишком сильно остыть”.
「そ、そうね…………へっくしゅ……うぅ」=“Д-да... *чихаю*... уууу...”
「って、既に冷えちゃってたか。じゃあ、急いで帰ろ――」=“Ты уже слишком замерз, да? Что ж, тогда давай поспешим домой...”
「……いい事を思いついたんだけど、ぴったりくっつきながら帰ったら、イチャイチャ出来る上に[H名]の身体も温められるんじゃない？」=“...Я только что кое о чем подумал. Если мы вернемся, прижимаясь друг к другу, мы сможем флиртовать и разогревать твое тело одновременно, нет?”
「はぁ、そんなことしたら、歩きにくくてしょうがないでしょ」=“Хаа, мы не можем этого сделать, было бы довольно трудно так ходить, нет?”
「名案だと思ったんだけど……ダメかな？」=“Хотя я подумал, что это довольно хорошая идея... не происходит?”
「……人に見られたら恥ずかしいから、少しだけよ」=“...Было бы действительно неловко, если бы нас кто-нибудь увидел, так что только ненадолго, хорошо?”
「はは、ありがとう」=“Ха-ха, спасибо”.
