「あの……これ、私が作ったお菓子……なんだけど……あ、作ったと言っても家庭科の授業でよ？　でも……良かったら食べてみてくれない……かしら？」=- Эм... Вот, я испекла эти сладости... Но... Ах, я говорю, что я их приготовила, но это было на уроке домоводства, понимаете? Но... если вы не возражаете, не могли бы вы... попробовать их?”
「いいの！？　おお、すごい、売り物みたいに綺麗だよ！」=“Это нормально!? О, потрясающе, они выглядят так же красиво, как те, что продаются в магазинах!”
「ふふっ、キミにあげる分だけは……特に丁寧に作ったの。だって……幻滅されたくないんですもの。喜んでもらえたら嬉しいわ」=- Фуфу, я очень тщательно поработал над твоей порцией. В конце концов... Я не хотел, чтобы ты была разочарована. Видя тебя счастливой, я бы тоже был счастлив.”
