「もう夕暮れですね。遊園地という名の通り、時間を忘れて遊び尽くしてしまいました」=“Уже вечер, не так ли? Верный своему названию, мы действительно погрузились в развлечение”.
「だね。そろそろ帰る人が多くなってきたみたいだけど……」="Да. Я чувствую, что сейчас все больше и больше людей начинают возвращаться домой...”
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь прокатиться на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело, хорошо?
「まだ時間大丈夫だよね？　よかったら観覧車に乗っていかない？」=“Но у тебя ведь еще есть время, верно? Хочешь вместе прокатиться на колесе обозрения?”
「はい、私もそう思っておりました」=“Да, я только что подумал о том же самом”.
「もうそろそろしたら、綺麗な夜景が見える時間になりそうだね」=- Если мы отправимся сейчас, держу пари, мы успеем как раз вовремя, чтобы насладиться прекрасным видом.
「素敵ですね。では、参りましょうか」=- Звучит замечательно. Тогда пойдем.”
（あんまり[H名]を連れまわすのもよくないかな）=(На самом деле я тоже не хочу слишком часто таскать ее за собой.)
「一日中遊び通しで疲れたでしょ。暗くなる前に帰ろうか」=- Ты, должно быть, устал после целого дня "развлечений", не так ли? Давай вернемся домой, пока не стемнело, хорошо?
「ふふ、今宵はよく眠れそうですね。本日も素敵な思い出を作っていただき、誠にありがとうございました」=“Фу-у-у, сегодня ночью я точно буду хорошо спать. Большое вам спасибо, правда, за то, что позволили мне снова создать такие замечательные воспоминания”.
「こちらこそ。でも、駅に帰るまでがデートだから、ギリギリまでいっぱい話してもいいかな？」=“Не за что. Но наше свидание продлится до тех пор, пока мы не доберемся до станции, так что ты не против поболтать по дороге?”
「もちろんでございます。今日乗った乗り物や入った建物のこと、いただいた料理のこと、貴方とお話したいことがたくさんございます」=“Вовсе нет. Все аттракционы, на которых мы катались, все здания, в которые мы заходили, даже различные блюда, которые мы пробовали, - я бы с удовольствием о многом с вами поболтал”.
「また話題が尽きないやつだね、これ」=“У нас действительно никогда не заканчивается тема для разговора, не так ли?”
