えへへ……声、出しちゃダメだからね？=Эхехе... ты не можешь издать ни единого звука, хорошо?
アタシもうまくなったでしょ……？=У меня это тоже получается лучше, нет...?
アタシの手……どう？=Моя рука... каково это на ощупь?
これからもっと凄いことしてあげるから……=Я сделаю с тобой еще более удивительные вещи...
あはっ、気持ち良さそーな顔だね……=Ага, ты выглядишь так, словно тебе это нравится...
これくらいならまだ耐えられるんだ……？=Ты все еще можешь вынести это, да?..
キミのチンチン、どんどん固くなってきたよ=Твой член, он начал становиться все тверже и тверже.
興奮してきたの……？　マジ嬉しーかも……！=Ты начал вникать в это...? Я очень счастлива...!
まだ我慢してね……？　こんなの序の口だし……！=Продолжай терпеть, ладно...? В конце концов, это только начало...!
あはっ、ビクビクしてきたね……！=Ага, оно начало дергаться...!
チンチンは我慢できないみたいだね～？=Похоже, твой член не выдерживает, да ~?
そろそろ限界ってカンジ？　えへへ……=Почти на пределе? Эхехе...
そろそろどこに出すか、決めた方がいーんじゃない……？=Разве тебе не следует уже решить, где ты собираешься это сделать...?
電車で出しちゃうんだ……仕方ないよね～……！=Ты кончишь в поезде... Полагаю, с этим ничего не поделаешь~...!
もう出しちゃう……？　いーよ、最後までシてあげる……！=Собираешься кончить...? Давай, я буду продолжать до конца...!
誰にもバレませんよーに……！　あはっ=Сделай так, чтобы никто не узнал...! Ага--
わ～……！　いっぱい出てるよ～……！=Вау~...! Ты так много стреляешь ~...!
わお……！　床が汚れちゃってる～……！=Вааа...! Ты устраиваешь беспорядок ~...!
気持ち良かった……？　えへへ、なら良かった！=Было ли это приятно...? Эхехе, тогда это хорошо!
我慢した分、沢山出ちゃったんだね……？=За каждое лишнее мгновение, которое ты задерживал, ты выбрасывал на тонну больше, не так ли?..
