「いくつになっても、遊園地は楽しめるものね」=“Независимо от того, сколько тебе лет, в парке развлечений всегда весело, не так ли?”
「うん、そうだね……っと、もうこんな時間か……」=“Да, это... О, уже так поздно, ха...”
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь прокатиться на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「ねえ、最後に観覧車に乗ってかない？　夜景を見たいと思うんだけど」=“Эй, хочешь вместе покататься на колесе обозрения? Я хочу вместе посмотреть на ночное небо”.
「ふふっ、まだ遊び足りないの？」=“Фуфу..., все еще недостаточно повеселился?”
「それもあるけど……[H名]さんと一緒に、空の上から綺麗な景色を見ておきたいんだ」=“Я имею в виду, конечно, нет, но также... Я хочу насладиться прекрасным пейзажем из-за облаков вместе с тобой”.
「そう……。あなたがどうしてもと言うなら……えぇ、私もやぶさかではないわ」=«Понимаю... Если ты так сильно хочешь это сделать, тогда... да, я тоже только за.”
「そろそろ帰ろうか。辺りも暗くなってきたし」=“Давай отправимся домой, хорошо? На улице тоже начинает темнеть”.
「私はそれでもいいけど、あなたはまだ遊び足りないのかと思っていたわ」=“Меня это устраивает, но я думал, что тебе еще недостаточно побегать на сегодня”.
「まぁ、そうなんだけど。でも、また二人で来たときの楽しみにとっておくから今は良いよ」=“Ну, конечно. Но мы можем приберечь это для следующего визита сюда, так что сейчас самое подходящее время уйти”.
「そ、そうね。私もあなたとまた来るのが楽しみよ」=“П-Верно. Я тоже с нетерпением жду возможности снова прийти сюда с тобой”.
