「まあ……なんて綺麗な洋菓子でしょう。このようなものをいただくのは初めてです」=Мои... такие красивые сладости. Сегодня я впервые в жизни попробовала что-то подобное.
「あ、やっぱり？　もしかしたらそうじゃないかなーと思って連れてきたかったんだ。雑誌とかＳＮＳで特集されてる有名なスイーツだよ」=Ах, в конце концов? Я так и думал, что так и будет, вот почему я выбрал это место для нас сегодня. Здешние сладости публикуются в журналах и часто появляются в социальных сетях.
「有名なすいーつ……世間知らずな私のために、わざわざ連れてきていただいたのですね。貴方のお心遣いに感謝いたします」=Такие популярные сладости... вы из кожи вон лезли, чтобы привезти меня сюда, я вижу, только ради меня. Я очень благодарен вам за внимание.
「彼氏なんだから当然だよ。ほら、食べてみて」=Я был бы не очень хорошим парнем, если бы не думал о тебе. Давай, ешь.
「では、いただきます……んっ……」=Что ж, тогда я... нн......
（さすが[H名]。食べる姿も上品だな……）=(Это [H名] для тебя. Даже ее манеры за столом идеальны...)
「どう？」=Как это?
「……なんて甘美なお味でしょう。こちらのお菓子は何という名前なのですか？」=...Какой сочный вкус. Как называется вот это?
「え？　もしかしてパフェをご存じない？」=А? Подожди, ты не знаешь, что такое парфе?
「その、不勉強で……」=Хм, пожалуйста, простите мое невежество...
「ああっ、別に落ち込むことじゃないよ。これからたくさん食べて知っていけばいいからさ」=Ааааа, успокойся, не нужно впадать в депрессию. Нам просто нужно попробовать все вместе, чтобы ты мог узнать об этом.
「ちなみに、[H名]は『あ～ん』も知らないよね？」=Кстати, я полагаю, ты тоже не знаешь о "аааан ~"?
「あ～ん……？　それは、どのような洋菓子でしょうか」=Аааан~...? Что это за кондитерское изделие?
「うん、お菓子の名前じゃなくてね……女の子が彼氏に『あ～ん』って言って食べさせてあげる、カップルにしか許されない遊びなんだ」=Ну, понимаете, это не название каких-то сладостей или чего-то еще... это то, что могут делать только настоящие пары, это когда девушка кормит своего парня, приговаривая "ах~" и все такое.
「つまり、私と貴方はそれを許されているということですね。それは、私にとっては女の義務と同義。謹んで『あ～ん』させていただきます」=Итак, как пара, мы можем это сделать, не так ли? Для меня это ничем не отличается от долга, который я должна выполнить как женщина. Пожалуйста, позволь мне сделать это за тебя.
「さあ、あ～ん」=Ну же, аааан~
（[H名]らしい『あ～ん』だなぁ。でも、その初々しい感じがいいんだよね）=(Это "аан~" тоже на нее похоже. Но это невинное и чистое чувство - лучшая часть.)
「……うん、[H名]に食べさせてもらうと、甘酸っぱさが増すね」=..Да, когда ты скармливаешь его мне, сладость увеличивается на мили.
「恐れ入ります。これからは、誠心誠意『あ～ん』道を極めさせていただきます」=Удивительный. Тогда мне придется освоить этот путь всем своим сердцем и душой.
「さあ、もう一口いかがですか？　あ～ん」=А теперь, как насчет еще кусочка? Аааан~
「普段[H名]がやってるような芸事とは違うんだけど、嬉しいから極めてもらっちゃおうかな」=Это немного отличается от традиционных видов искусства, которые ты любишь, но это делает меня счастливой, так что, возможно, я действительно попрошу тебя вложить в это все свое сердце.
「ぱくっ」=*укус*
「あっ……ケーキのような見た目ですが、甘すぎず、丁度良いほろ苦さでとても美味しいです……」=Ах......он похож на пирог, но, в отличие от чрезмерно сладкого торта, в нем также есть нужное количество горечи, как вкусно...
「よかった。[H名]、甘いものが苦手だったよね。だから、ここのチョコモカブラウニーがいいと思ったんだ」=Рад это слышать. Если я правильно помню, ты не любишь сладкое, верно? Поэтому я подумал, что тебе понравятся шоколадные брауни мокко, которые здесь подают.
「私の好みを覚えてくださっていたなんて、感激でございます。貴方の優しさによって巡り合うことが叶ったちょこもかぶらうにー、とても気に入りました」=Я тронут, что вы помните даже о моих предпочтениях. Этот шоколадный брауни мокко, который я смог попробовать только благодаря вашей доброте, стал одним из моих любимых.
「そこまで喜んでもらえると、こっちも探した甲斐があるよ」=Чувак, видя, что ты так счастлив, я еще больше ценю те усилия, которые я приложил в поисках этого.
「つきましては、お礼をさせていただきとうございます。貴方は『あ～ん』をする女はお好きですか？」=В соответствии с этим я хотел бы выразить свою благодарность. Вам нравятся женщины, которые кормят вас "Ах~"?
「えっ、[H名]、『あ～ん』を知ってたんだ」=Э-э..., так ты все-таки знал об этой штуке, да? Насчет "Аан~".
「いいえ、私が『あ～ん』を知ったのはつい先日のことです。貴方ともっと親密な関係になるため、学友の知恵袋に頼らせていただきました」=Нет, я узнал об этом только на днях. Я обратился к мудрости своих одноклассников, чтобы найти способы для нас стать еще более близкими, понимаете.
「なるほどね。『あ～ん』してくれる女の子、好きだよ。是非、してもらいたいっ」=Имеет смысл. Я никогда не смог бы возненавидеть женщину, которая кормила бы меня такой едой. Я определенно хочу попробовать это--
「かしこまりました。では、少々お待ちを……すー……はー……」=Я понимаю. Тогда, пожалуйста, подождите минутку... *вдох*... *выдох*...
（『あ～ん』する前に深呼吸する女の子、初めて見た。精神統一的なやつかな）=(Это первый раз, когда я вижу, как девушка делает глубокий вдох, прежде чем сделать это. Полагаю, ей нужна концентрация?)
「お待たせいたしました。では、参ります……」=Извините за ожидание. Что ж, тогда я начинаю...
「あ～ん……」=Аааан~...
「あーん……」=Аан...
「ぱくっ。うーん、味はほろ苦いのに、[H名]に『あ～ん』してもらったから甘酸っぱく感じるよ。青春だなぁ」=*Кусаю*. Нннн, я могу сказать, что оно горько-сладкое, и все же, когда ты кормишь его мной, оно становится просто сладким на вкус. Ах, вот что значит быть молодым ~
