「混んできたな……[H名]、ちょっとそっちに詰め――うおっ！？」=“Уверен, что уже собирается... [H名], не мог бы ты подвинуться на б... Ууу...!?”
（い、一気に乗ってきた……マズいぞ。変に密着したせいで、股間が[H名]に……）=(Т-они все кончили на одном дыхании... это плохо. То, как меня втолкнули, моя промежность прямо на...)
「ねえ、[P名]くん……なにかかざしてない？　あなたから、とっても強力な波動を感じるんだけど……」=“Привет, [P名]-кун... ты что-то держишь в руках? Я чувствую, какие-то действительно сильные колебания от тебя...”
「えっと、それは……」=“Эмм, это...”
（股間が密着して……うぅ、すごく気持ちいい……）=(Моя промежность прижимается к ее... ууу, ощущения потрясающие...)
CHOICE:『欲望に身を任せる』=Уступите своим желаниям.
CHOICE:『鉄の自制心で堪える』=Перенеси это со своей железной волей.
「[H名]……悪いけど、我慢できそうにないかも……。今すぐ、シたい」=“[H名]... Мне жаль, но я не думаю, что смогу сдержаться... Я хочу сделать это прямо сейчас”.
「シたいって……あ、さっきから感じてる波動は、おちんちんの……」=“Сделай это... Ах, эти колебания, которые я чувствую, они от твоего...”
「えっと、いっぱい人がいるよ？　“かれら”の視線も……」=“Эмм, вокруг много людей, понимаешь? Не говоря уже о том, что "их" взгляды тоже устремлены на нас...”
「ここまですし詰めになったら、逆にバレないよ」=- Во всяком случае, в машине так тесно, что никто ничего не заметит.
「それに、“かれら”には……いつも見られてるようなものじゃない？」=“Не говоря уже о том, что мы, не так ли... все равно всегда показываешь это "им"?”
「……わかった……こういうときのあなたの気力には負けるよ……」=“...Понял... у меня нет возможности победить твою силу воли в такие моменты, как сейчас...”
（って、気持ちいいとか言ってる場合じゃないって！）=(Ух, это не то место, где можно купаться в удовольствиях!)
（うぅ、すっかり勃ちそうになってる……今からでも別のこと考えて鎮めないと……）=(Ууу, он почти встал... нужно придумать что-нибудь, чтобы успокоить его прямо сейчас...)
（……こういう所も、“かれら”は見てるんだろうか？　だとしたら嫌だなぁ）=(...Интересно, смотрят ли "они" на ИГ даже сейчас? Я бы предпочел, чтобы это было не так.)
