「本当にいつも美味しそうに食べるね。見てるこっちも筆が進みそう」=“Ты действительно всегда ешь это так вкусно. Просто наблюдая за тобой, я тоже начинаю быстрее двигать ручкой”.
「筆？　箸じゃなくて？」=“Ручка? Не твои палочки для еды?”
「お箸も確かに進むけどね。それ以上にグルメ系の小説が1本書けそうな気分になって……」=“Конечно, это сильно возбуждает мой аппетит. Но, более того, это настраивает меня на то, чтобы написать пару романов о гурманах...”
「そうなんだ。それなら、完成したら見せてよ。楽しみに待ってるから」=«Понимаю. В таком случае, покажите мне это, как только закончите писать. Я бы с удовольствием это прочитал.”
