「……声、我慢出来なかったわ。あんなに歌ったのにおかしいわね」=“...Я не мог сдержать своих стонов. Несмотря на то, что мы уже так много пели, как странно”.
「まだ声は出そう？」=“Чувствуешь, что можешь продолжать стонать?”
「しばらくは出そうにないわ。喉がからからだもの……まだ、したいの？」=“Не думаю, что смогу. У меня пересохло в горле... ты хочешь продолжать?”
「[H名]さえよければ延長して……と思ってた」=“Я подумал, что мы могли бы продлить наш контракт... если ты не против”.
「ふふふっ……ケダモノね……」=“Фуфуфу... ...ты животное...”
「ははは……それじゃあ、時間が来る前に出よっか」=“Ха-ха-ха... Что ж, тогда давай отправимся, пока наше время не закончилось”.
