「ぬおおお……急に混んで来た……」=“Нууууууу... внезапно все забито...”
「ふぅ……くっつき過ぎではありませんか？　それに……くんくん、少し、汗臭いですわ」=“Фууух... Ты не слишком близко прижался? Не говоря уже о том... *шмыг-шмыг-шмыг*, от тебя немного пахнет потом”.
「仕方ないじゃん。汗かいたんだし……でも、そんなに臭う？　くんくん……いい匂いだけど」=“Я ничего не могу с собой поделать, я вспотел... Но неужели все так плохо? *принюхиваюсь, принюхиваюсь*...пахнет приятно”.
「それはわたくしの香りですわ。あなた、わかっててやってるでしょう？」=“Это мой запах. Ты делаешь это, прекрасно зная, что так оно и есть, не так ли?”
「まあね。いい匂いだ……くんくん……」=“Да, не буду врать. Ты приятно пахнешь... *принюхиваюсь, принюхиваюсь*...”
CHOICE:『欲望に身を任せて嗅ぎ続ける』=Уступите своим желаниям и продолжайте принюхиваться.
CHOICE:『自重して嗅ぐのは止める』=Возьми себя в руки и перестань принюхиваться.
（本当にいい匂い……あぁ、どんどんエッチな気分に……）=(Она действительно любит... ааа, у меня становится все более и более похотливое настроение...)
「おほほほほ……あなた……わざとやっていて？　アソコが……大きくなっておりますわ……ああ、あたってる……」=“Охохохохох... ты... ты делаешь это нарочно? Твоя... промежность становится больше... ааа, она впивается в меня...”
「こ、これは不可抗力だよ？　怒ったりしないでね」=“Т-это вне моего контроля, ясно? Не злись на меня за это, ладно?”
「ちょっ、う、動かさないでぇ……そんなこと、されたら……あ、あぁ……」=“Эй..., н-не двигай этим... если ты, сделай это... а-ааа...”
「ごめん……ほんとゴメンっ！　ちょっとだけ……我慢してくれっ」=“прости... Мне действительно жаль...! Потерпи... совсем немного...”
（……いかん。このまま嗅ぎ続けてたら暴走してしまいそうだ）=(...Черт. Если я продолжу в том же духе, то потеряю контроль.)
（そうなる前に自重しておこう……）=(Давайте остановимся, пока это не случилось...)
