「もちろん入るよー！　コイカツ部、ずっと興味あったんだ！」=“Я обязательно присоединюсь! Я интересовался вашим клубом с тех пор, как вы его основали!”
「本当に？　良かった！」="В самом деле? Отлично!”
「コイカツ部って、具体的にはどんなことするのかな？」=“Чем ты занимаешься в своем клубе?”
「うーん、恋愛ゴッコっぽいことをする部活かな？　具体的に説明出来なくて申し訳ないけど……」=“Мм, я бы сказал, играете в романтику? Извините, что не могу выразить это в менее банальных выражениях...”
「ううんっ！　恋愛ゴッコ、楽しそう！　私、そういうの疎いから……これから色々教えてくださいっ、部長っ！」=“Нет...! Играть в романтику звучит забавно! Я тупица, когда дело доходит до таких вещей... так что, пожалуйста, научи меня многому..., през...!”
