「貴方の特徴についてお話がございます」=“Я хотел бы поговорить с вами о ваших чертах характера”.
「特徴？　どんなところ？」=“Черты характера?　Какого рода?”
「破廉恥なところです」=- Твое бесстыдство.
「あっ、えっと……ごめんなさい」=“Ах, мммм... извини”.
「うふふ、謝る必要はございません。むしろ、私が貴方に謝らなくてはなりません」=“Уфуфу, тебе не нужно извиняться. Скорее, это я должен извиняться перед тобой”.
「え……？」="А...?”
「昨晩、貴方の特徴について祖母に相談したのですが、それが殿方だということを教わりました」=“Вчера вечером я говорила со своей бабушкой о твоих чертах характера, и она научила меня, что это то, что делают мужчины”.
「私、本当に不勉強で……今までの貴方への接し方について、反省する点がいくつもございます」=“Я действительно неосведомлен... о том, как я относился к тебе до сих пор, есть так много вещей, над которыми я должен поразмыслить”.
「い、いや、全然大丈夫だよ。俺もやりすぎた時とかあったと思うし」=“Нет, нет, все в полном порядке. Я тоже думаю, что временами заходил слишком далеко”.
「ええ。全ての物事には限度というものがございますから、それだけは今後も気を付けていただきます」="да. Всему есть пределы, поэтому, пожалуйста, впредь немного сдерживай себя”.
「ですが、貴方に対する理解は深まりました。至らない身ではございますが、今後ともよろしくお願いいたします」=“Хотя, я чувствую, что мое понимание тебя выросло. Я и сам не без недостатков, но, пожалуйста, впредь относись ко мне хорошо”.
