「なっ！　アナタ！　何を考えているの！　早く出てって！」=- эй! Ты! О чем ты только думаешь? Убирайся отсюда!”
「呆れるわね。男は低俗と聞いていたけれど、ここまで見境がないなんて」=“Это ужасно. Я слышала, что мужчины вульгарны, но никогда не видела, чтобы это зашло так далеко”.
「今アナタと話す時間はないわ。さよなら」=“У меня нет времени с тобой болтать. До свидания”.
「何かしら？　時間は有限、用があるなら早くして」=“Что это? Время ограничено, поэтому, если вам что-то нужно, делайте это быстро”.
「ごめんなさい。この後予定があるの」="мне жаль. Я сейчас занят”.
「んっ……すっ……人は……何故……過ちを……すぅ……」=“Нх... суу... почему... мы совершаем... ошибки...”
「きゃっ！　ぇっ……なっ……見ないでっ！」=“Кьяаа! Эх... не смотри!”
「水着といっても肌の露出は下着と同等、普段は見れない希少価値に興奮するという事？」=“Купальники демонстрируют такое же количество кожи, как и нижнее белье... так что, я полагаю, вы взволнованы чем-то, чего обычно не видите?”
「あら、珍しい所で会ったわね。ここは一人で考え事をするには良い場所よ」=“О, не ожидал тебя здесь увидеть. Это место отлично подходит для уединенного самоанализа”.
「私は人間観察が趣味なの。アナタは特に挙動が読めないから面白いわ」=“Мне интересно наблюдать за людьми. Ваше поведение особенно непостижимо для меня, так что это довольно интересная задача”.
「本から先人の知恵を得るのは全てにおいて基本よ。アナタは何を読みに来たの？」=“Изучение опыта первопроходцев с помощью книг - это основы основ. Что вы пришли сюда почитать?”
「んっ、話すのは目的地についてからではダメなの？」=- Хм, а мы не поговорим об этом, когда начнем?
「信頼を築くのは大変よ、でもそれを壊すのは簡単。覚えておく事ね」=“Трудно завоевать доверие, но легко его разрушить. Кое-что, о чем нужно помнить”.
「アナタを見てると、時々自分を見失う。これはどういう事なのかしらね……」=“Когда я смотрю на тебя, я иногда теряю себя. Интересно, что это значит...”
「男性の方が性について貪欲と聞いたわ、それは本当？」=“Я слышала, что мужчины - особенно голодные существа, когда дело касается физического тела. Это правда?”
「ふぅ、何をするにしても体が基本よ。アナタ、ちゃんと鍛えてる？」=“Фуу, ты никуда не сможешь добраться без надежного человека, который доставит тебя туда. Ты заботишься о себе сам?”
「あら？　見学かしら？　良い心がけね」="ой? Пришли посмотреть? Я могу уважать такое отношение.”
「部活以外にもやるべき事は沢山ある筈よ、アナタは何をしているの？」=“Помимо клубных занятий, у вас должно быть много других забот. Занимаетесь чем-то конкретным?”
「お昼の時間ね、今日のランチメニューは何かしら」=“Время обеда, не так ли? Интересно, что у них сегодня на обед”.
「さて、放課後の予定は……ん？　何か用？　手短にね」=- Итак, план на сегодня таков... хм? Что-то нужно? По возможности говорите коротко.”
「ひゃっ！　何？　私を驚かせて何が楽しいのかしら……」=- Кьяа! Что? Что забавного в том, чтобы удивлять меня?..”
「私に何か用？」=- Вы хотели меня видеть?
「集中力を持続させるコツとかある？」=“Как тебе всегда удается оставаться таким сосредоточенным? В этом есть какой-то подвох?”
「何かをやろうと思ってやらない事よ、自然にスッと始めるの。わかる？」=“Я не пытаюсь на самом деле что-то делать. Я просто делаю это естественно. Понимаешь?”
「特に考えた事はなかったわね。少し時間を頂戴」=“Я никогда по-настоящему не задумывался об этом. Дай мне немного времени”.
「勉強って何のためにするんだろうね」=“Интересно, для чего вся эта учеба?”
「はぁ、愚問ね。答えは簡単、自分のためよ」=“Хаах, какой глупый вопрос. Ответ очевиден, это для вас самих”.
「理由は人それぞれよ。ただ、後悔だけはしたくないわね」=“Ответ у всех разный. Что касается меня, то я просто не хочу ни о чем сожалеть”.
「いつもキリッとしてるけど、だらけてる時とかないの？」=“Ты всегда такой серьезный и прямолинейный, неужели ты никогда не бездельничаешь?”
「私だって多少オンオフはあるわ。他人にはあまり見せないだけ」=“У меня тоже бывают состояния "включено-выключено", как и у всех остальных. Я просто не выставляю это напоказ”.
「私のそういう姿に興味があるの？　それは何故？」=“Интересно посмотреть, как я бездельничаю? Не возражаешь, если я спрошу почему?”
「つまらない話に付き合わせないで」=- Тебе не обязательно задерживать меня своей скучной болтовней.
「男に興味があるんだよね？」=- У тебя ведь есть интерес к мальчикам, верно?
「その聞き方には語弊があるわ、訂正して」=“Это настолько сложный вопрос, насколько это возможно. Попробуйте еще раз, с меньшим двойным смыслом”.
「つまらない話なんだけさ……」=“У меня есть одна скучная история...”
「ならしないで。いえ、やっぱりしなさい。何故つまらないと思ったの？」=“Если так, то не говори мне. Нет, на самом деле, продолжай, в конце концов. Почему ты думаешь, что это скучно?”
「休みの日って何してるの？」=- Чем ты занимаешься в свои выходные?
「ありがちな質問ね。その手の本でも読んだのかしら？」=“Какой стандартный вопрос. Вы читали книгу о том, как вести светскую беседу?”
「恋愛に興味はある？」=- Есть какой-нибудь интерес к романтике?
「もちろんあるわ。でも、まだまだ理解できているとは言えないわね」="конечно. Но я пока не могу сказать, что понимаю все это до конца.”
「ないと言ったらアナタは私に興味を無くすのかしら？　そこに興味があるわ」=“Если я скажу "нет", ты потеряешь ко мне интерес? Это то, что меня интересует”.
「今まで恋ってした事ある？」=- Ты когда-нибудь кого-нибудь любила?
「正直わからないわ。わからないという事は、まだしていないのだと思う」=“Честно говоря, я не знаю. Поскольку я этого не знаю, то, вероятно, еще не сделал”.
「憧れのようなものはあるかもしれない。アナタはどうなの？」=“В каком-то смысле, похожем на сон, может быть. А как насчет тебя?”
「好きな男性のタイプってある？」=- У тебя есть свой типаж, с точки зрения парней?
「カッコイイ生き方をしている人かしら。お互いに高め合える関係が理想よ」=“Парень, который живет своей жизнью на полную катушку. Я мечтаю об отношениях, в которых мы оба сможем поддерживать друг друга”.
「タイプ……ごめんなさい。考えた事がなかったわ」=“ Типаж... Мне жаль. Я никогда не задумывался об этом.”
「ごめんなさい、感情論は苦手なの」=“Прости, эмоциональность - не мой конек”.
「女子同士ってコイバナとか多いの？」=- Девушки часто подшучивают друг над другом?
「そうね、皆年頃だもの。他に話題はないのかってくらいね」=“Да, мы все в таком возрасте. Мы все в таком возрасте. Иногда я задаюсь вопросом, говорим ли мы о чем-нибудь другом”.
「コイカツ部ってどう思うかな？」=- Что вы думаете о клубе ”Койкацу"?
「どう思うって……もう少し要点を言ってくれないと答えようがないわ」=“То, что я думаю... Боюсь, я действительно не смогу дать вам удовлетворительный ответ, пока вы не скажете мне, что именно вы ищете”.
「女の子同士で付き合ってる子達とかいるのかな？」=“Есть ли девушки, которые встречаются друг с другом, просто девушки?”
「いるわよ。元女子校だもの。アナタ、そういう趣味なの？」="да. В конце концов, это школа для девочек. Это твой фетиш?”
「積極的な男性って好き？」=“Тебе нравятся напористые парни?”
「何事にも意欲的に取り組めるというのは好ましいわ。生きる力そのものだもの」=“Мне нравятся мужчины, которые готовы на все. Это та самая... сила самой жизни”.
「自分の中で完結できるのならいいけど、大概そういう輩は他人を巻き込む迷惑な奴よ」=“Если они могут держать это при себе, это прекрасно, но большую часть времени они - заноза в заднице”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「物事を深く考察するのは当然の事よ。でも、当然をできる人というのは貴重ね」=“Это естественно - глубоко задумываться о вещах. Это естественно - глубоко задумываться о вещах. Людей, которые могут делать это естественным образом, очень мало”.
「下手な考え休むに同じ……フッ、私が言うなという顔ね？　私は下手じゃない」=“Постарайся не переусердствовать... ха, но мне не нужно тебе этого говорить, не так ли? У меня неплохо получается”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об умных парнях?”
「真面目というのはそれだけで希少価値よ。私は好き」=“Быть прямолинейным - само по себе достаточно достойное качество. Мне нравится такое отношение”.
「真面目も過ぎると面倒ね。何事も適量が大事なのよ」=“Слишком много серьезности причиняет боль. Знаешь, все в меру”.
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о парнях, которые идут в своем собственном темпе?”
「自分だけの世界を持ってる人は魅力的ね。一緒にその世界を覗いてみたくなる」=“Парни, которые живут в своем собственном мире, довольно привлекательны. Я ничего не могу поделать, но хочу заглянуть в этот мир рядом с ними”.
「空気が読めないというのは社会に適合できないと同じ。論外ね」=“Умение читать обстановку в комнате - важный навык, если человек хочет выжить в обществе. Для меня это не обсуждается, извините”.
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о добрых и нежных парнях?”
「愛に一番近いのは優しさじゃないかしら。つまり、男女の関係には不可欠ね」=“Разве доброта не была бы ближе всего к любви? Одним словом, она незаменима в отношениях”.
「優しさだけでは何もできない。飽きる程言われている事ね」=“Одна доброта ни к чему не приведет. Я уверен, вы слышали это миллион раз”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о крутых парнях?”
「クールと言っても色々あるけど、パートナーには常にカッコよくあって欲しいものね」=“Многое можно сказать о крутости. Я бы всегда хотел, чтобы мой партнер был крутым”.
「ナルシストに用は無いわ。付き合っても何も生まれないもの」=“Нарциссы не приносят никакой пользы. Даже если бы я встречался с одним из них, это ни к чему бы не привело”.
「よく難しそうな本読んでるけど、エッチな本とかも読む？」=“Я вижу, ты часто читаешь эти сложные на вид книги, но читаешь ли ты и непристойные?”
「よ、読むわよ。知っておかなければ恥をかく知識の一つだもの」=“Да, я знаю. Это одна из тех вещей, которые ты должен знать, иначе тебе будет стыдно”.
「ち、知識に偏りがあってはいけないもの……それが性に関してのものでもよ……」=“Я не хочу быть предвзятой, даже когда речь заходит о сексе...”
「エッチな気分になる事ってある？」=- У тебя когда-нибудь бывали моменты, когда ты впадал в похотливое настроение?
「なっ！　そ、それは……こ、答える義務はないわ！」=“Неаа! Я не обязан... отвечать на это!”
「わ、私だって人間ですもの、それくらいあるわ。な、なにをニヤニヤしているのよ！」=“Я человек, я способен на это. А-а что это за ухмылка?”
「知識として知っておきたいんだけど、女の子もオナニーってするの？」=“Я спрашиваю только из чистого стремления к знаниям, но девушки тоже мастурбируют?”
「お、オナッ！　っうぅ……そ、そういう聞き方は卑怯よぉ……」=“М-мастурбация! Ууу... Нечестно спрашивать об этом...”
「あ、あくまで一般的な解答よ？　す、するわ……うん、みんなしてると思う……」=“Т-это просто общий ответ, хорошо? Я... Я делаю... Да, я думаю, мы все делаем...”
「男は下半身でものを考えるというのは本当なのね。呆れるわ」=“Это правда, что говорят о мужчинах, думающих своей нижней половиной. Я потрясен”.
（エッチな質問とかしたら怒られるかなぁ……）=(Интересно, расстроится ли она, если я задам ей неприличный вопрос...)
「はぁ、そのだらしない顔から読み取るに、ろくな事を考えていないわね？」=“*Вздох*, судя по твоему взъерошенному выражению лица, ты плохо соображаешь, не так ли?”
「ある実験をしたいんだけど、エッチって５回言ってみて？」=“Мне нужен подопытный для эксперимента. Попробуйте произнести слово "секс" 5 раз?”
「なっ……ぇ、エッチエッチエッチ……っぅ、これ、なんの実験なの？」=“Неа... эх, секс, секс, секс... ууу, что это за эксперимент такой?”
「女の子がエッチな気分になっちゃうのってどんな時？」=“Когда девушкам начинает хотеться заняться сексом?”
「そ、それは……い、一般には生殖の適齢期というのがあって……」=“Э-это... в общем, есть подходящий возраст для размножения...”
「正直に答えて、男にとって私のような女は面倒なのかしら？」=“Ответь мне серьезно, такая девушка, как я, слишком раздражает парней?”
「そ、そう……貴重な意見をありがとう。参考にさせて貰うわ」=“Я-я понимаю... Спасибо за ваше ценное мнение. Дайте мне немного подумать над этим”.
「へぇ、そういう見方もあるのね。アナタの事、少し見直したわ」=“Хо, ты тоже можешь так на это смотреть, да? В конце концов, ты не так уж плох”.
「私は正直に答えてと言った筈よ、変な気を使わないで」=“Я же просил тебя ответить мне серьезно, не будь сейчас внимательным без причины”.
「動物は好き？　犬や猫の話よ」=“Вы любите животных? Я говорю о кошках или собаках”.
「そう、私も好きよ。動物は可愛いものね」=“Понятно, я тоже их люблю. Они очаровательны, не так ли?”
「わかるわ。私はよく懐かれる方なのだけど、対応に困るの」=“Я чувствую тебя. Они часто привязываются ко мне, но я просто не знаю, как с ними обращаться”.
「よく食べる方かしら？　食事の事よ」=“Ты много ешь? Например, во время еды”.
「いい事ね。何でもよく食べられるというのはそれだけで幸福よ」=“Это мило. Возможность просто наесться досыта без каких-либо забот - это само по себе блаженство”.
「あら、男性にしては珍しいタイプかしら？　私も小食よ」=“О, ты редкость среди мужчин? Я тоже мало ем”.
「料理は作れるの？　少し興味があるわ」=“Ты готовишь? Мне немного любопытно”.
「そう、私と同じね。アナタの手料理、興味深いわ。今度ご馳走してくれる？」=“Я вижу, то же, что и я, да? Мне действительно интересна твоя стряпня. Ты как-нибудь угостишь меня этим?”
「それでいいのよ。適材適所、料理人の仕事を奪ってはいけないもの」=“Это просто прекрасно. У каждого есть свое место в жизни, нет смысла отнимать чью-то работу”.
「運動は得意？　体を動かすのが好き、というだけでもいいわよ」=“Хорош в спорте? Вам нравится заниматься атлетизмом?”
「いい答えね。体は全ての資本よ。今度一緒にジョギングでもどう？」=“Хороший ответ. Твое тело - это все. Как насчет того, чтобы как-нибудь вместе пробежаться трусцой?”
「そうなのね。いずれ体は不要となる。そんな時代も近いと私は考えているわ」=верно. Когда-нибудь нам больше не понадобятся эти тела. Я думаю, что этот день довольно близок.”
「勉強はしている？　学生の基本よ？」=“Ты учишься? Я надеюсь, ты знаешь, как это делать, будучи студентом”.
「へぇ、見直したわ。アナタ、わかっているようね」=“Хо-хо, я и не думал, что в тебе это есть. Похоже, ты все-таки усвоил урок”.
「時間というリソースを何に割くかは人それぞれよね。お互い後悔だけはしないようにしましょ」=“Ресурс под названием "время" ограничен, и у всех нас разные представления о том, как его потратить. Давайте просто оба постараемся не сожалеть о том, что могли бы иметь и что должны иметь”.
「ファッションには気を使っているのかしら？」=- Ты обращаешь внимание на моду и все такое прочее?
「えぇ、いい傾向だと思うわ。見た目じゃないというのは言い訳にしかならないから」=“Да, я думаю, это хорошее отношение. "Внешность - это еще не все" - не более чем оправдание”.
「大丈夫、理解できるわ。それより優先すべき事が沢山あるもの」=“Все в порядке, я могу понять. Есть так много вещей, которые имеют приоритет над этим”.
「そう……ダイバーシティーね。多様性を認めるのは大事」=“Понятно... Полагаю, для вас это разнообразие. И к таким вещам следует относиться с уважением”.
「他人の感情を推し量る事ができないというのは、それだけで罪よ」=“Неспособность понять, что кто-то чувствует, сама по себе является грехом”.
「終わった事を引き摺るつもりはないわ。でも、次はない」=- Тогда я и сам не тяну с этим слишком долго. Но следующего раза не будет.”
「一度の謝罪で全てが片付く。そんな世界なら確かに楽でしょうね」=“Одно извинение решит все проблемы. Разве не было бы здорово жить в таком мире?”
「なに？　人間観察はこんな間近でやるものではないわよ」=«Что? Наблюдение за людьми - это то, что вы делаете на расстоянии, а не с близкого расстояния.”
「見ているだけで全て察してもらえる。そんな考えは捨てなさい」=“Просто посмотри на меня, и ты все поймешь. Откажись от этой идеи”.
「この時間に意味はあるのかしら。少し疑問になってきたわ」=“Интересно, стоит ли проводить с тобой время. Я начинаю задумываться об этом”.
「統計通りね。男性はまず胸を見る……」=“Статистика верна. Мужчины в первую очередь смотрят на грудь...”
「やめなさい、見ているだけでも立派な痴漢行為よ」=“Не делай этого. Просто смотреть на них - то же самое, что приставать к ним”.
「アナタ、耳は機能している？　下半身でしか生きていないのかしら」=“У тебя работают уши? Я думаю, ты существуешь только в нижней половине своего тела”.
「はっきり言ってあげる。視線を感じるだけで不愉快よ」=- Позволь мне внести ясность. Я чувствую на себе твой взгляд, и мне от этого неуютно.”
「なっ……手を……こ、これは……どういうつもり？」=“Что... с-с твоим... руки... что ты делаешь?”
「はぁ……アナタ、本当に何も学ばないのね……」=“*Вздох* Ты действительно ничему не учишься, не так ли...”
「ひゃっ！　もう！　何度も許される行為だと思ったら大間違いよ！」=“Кьяаа! Боже! Ты совершаешь большую ошибку, если думаешь, что можешь делать это снова и снова!”
「あっ、ぇっ……こ、これはどういう事なの？　説明を求めるわ」=“Ах! Эх...! Ч-что с этим такое? Я хочу объяснений”.
「んぁっ！　アナタ！　どういう神経をしているの！」=“Не-а! Ты! У тебя хватает наглости!”
「次やったら警察を呼ぶから。本気よ」=“В следующий раз я позвоню в полицию. Я серьезно”.
「なんのつもり？　その……くすぐったいから……」=“Что ты делаешь? Это... щекочет...”
「最初は見逃したわ。だからといって次を許したわけではない」=“Я пропустил это мимо ушей в первый раз. Но это не повод для тебя делать это снова”.
「いい？　仏の顔は三度まで。これは私にも当てはまるの」=“Хорошо? Лицо Будды появляется перед человеком трижды. Это относится и ко мне тоже”.
「ふにゃっ！　な、なに？　なんなのっ！」=“Забавно! Ч-что? Что это было?”
「っぅぅ……この行為に何の意味があるの？　教えなさい」=“Ууу... Что за этим стояло? Скажи мне.”
「指を折られたくなかったら、もうやめなさい」=“Если ты не хочешь, чтобы я сломал тебе пальцы, ты прекратишь это”.
「アナタ、どうかしてるわ。気持ち悪い」=“Ты не в своем уме. Ты отвратителен”.
「アナタといる時間は有意義ね。他意はあるわ。推察してみなさい？」=“Приятно проводить с тобой время. У меня есть скрытые мотивы. Хочешь угадать, какие они?”
「さて、次は何か考えているの？」=“Итак, есть идея, что дальше?”
「先に言っておくわね。私は暇が嫌いなの」=“Позволь мне сказать тебе кое-что. Я не люблю тратить время впустую”.
「時間を無駄にしたくないのだけど」=- Я бы предпочел не тратить впустую свое время, понимаешь?
「不愉快ね。さよなら」=“Ты отвратителен. До свидания”.
「アナタといる事に価値を見出せない、私は忙しいの」=“Я не вижу никакой ценности в том, чтобы быть с тобой. Я занят”.
「もっと一緒にいたかったわ。でもごめんなさい、次はもっと時間が取れるようにするから」=“Я хочу быть с тобой подольше. Но, прости... В следующий раз я уделю тебе больше времени”.
「女性の体に興味はない？　もし興味があるようなら……ね？」=“Разве тебя не интересует женское тело? Итак, если тебе интересно... да?”
「時間ね。ごめんなさい、もういかないと」=“Пора. Прости, мне нужно идти”.
「そう、色々興味深かったわ。またいつでも話しかけて」=“Что ж, это было забавно. Ты можешь поговорить со мной в любое время”.
「えぇ、さよなら」=“Э-э-э, до свидания”.
「よければ一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「えぇ、構わないわ。一緒に帰りましょう」=“Да, я не возражаю. Давай прогуляемся домой вместе”.
「ごめんなさい、帰りに一人で寄りたいところがあるの」=“Извините, но есть одно место, куда я хотел бы заглянуть по пути, один”.
「よかったら一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「わかったわ。丁度気になっていたところがあったの」=“хорошо. Я все равно хотел тебя кое о чем спросить.”
「うーん、一人でじっくり調べたい事があって……ごめんなさいね」=“Нннн, есть кое-что, что я хотел бы пока исследовать самостоятельно... Извините”.
「一緒に良い汗かかない？」=“Хочешь немного попотеть вместе?”
「いいわよ。着替えてくるから待っていて」=“конечно. Я пойду переоденусь, так что подожди немного.”
「ちょっと今は……運動という気分ではないかしら……」=“Я не хочу... прямо сейчас мне действительно хочется заняться спортом...”
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「いいわよ。変な所じゃなければね」=“Все в порядке. Если только это не какое-нибудь странное место”.
「今は難しいわ。私にも予定があるのよ」=“Прямо сейчас будет тяжело. У меня тоже есть свои дела, ты же знаешь”.
「なっ！　もう……他の人に見つかる前に出て行きなさい。あとでお説教だからね」=“Что-! Боже... убирайся отсюда, пока тебя еще кто-нибудь не нашел. Жди лекции позже.”
「えっ！　ちょっと！　ここは女性用！　アナタね……その節穴、潰してあげましょうか？」=“ Эх! Подожди! Здесь женщины! Ты... хочешь, я раздолблю тебе эту дырку от сучка?”
「ちょっと！　ふぅ……本当に呆れた。私の他に誰かいたらどうするつもりだったの？」=“Подожди! Фууу... Я ошеломлен. Что бы ты собирался делать, если бы здесь был кто-то еще, кроме меня?”
「はぁ、まったく……ここにいる全員が被害者であり証人よ。覚悟なさい」=“*Вздох*, боже милостивый... Все здесь - жертвы и свидетели. Подготовьте свои показания”.
「今アナタに構っている暇は無いわ。さよなら」=“У меня нет времени тратить его на тебя прямо сейчас. До свидания.”
「私、見ての通り機嫌が悪いの。言動には気を付けなさい」=“Как видишь, я не в лучшем настроении. Будь осторожен со своими словами”.
「タイミングが悪いわね……またあとで来てちょうだい」=“Ты ужасно вовремя... Приходи позже”.
「きゃっ！　なななな……あ、あっち向いてなさい！」=“Кьяаа! Вававава... Отвернись от меня!”
「ひゃっ！　ふ、ふーん……アナタにはキツーイおしおきが必要なようね」=“Кьяаа! К-хмпф... похоже, кое-кого нужно хорошенько отшлепать”.
「下、みっともない事になってるわよ。他の子に見つかるまえに鎮めなさい」=“То, что там происходит, постыдно. Тебе нужно успокоиться, пока тебя не нашли другие девушки”.
「胸、尻、腰、あとは……アソコも……アナタが無粋な視線を向けた先の話よ」=- Грудь, ягодицы, бедра и... моя киска тоже... Я говорю о том, как ты на меня пялишься.”
「ふぅ、丁度のんびりし始めたところよ……なによ？　アナタものんびりなさい」=- Фу, я сам только что присел передохнуть... Что? Иди сюда и расслабься со мной.”
「アナタがウロウロしてるのはもうそういう生物だと思う事にしたわ」=“На данный момент я только что смирился с тем фактом, что ты с самого начала относишься к типу праздношатающихся существ”.
「あら奇遇ね。ってわけでもないのかしら？　フフッ」=“Боже, какое совпадение. Или, я думаю, нет? Фу-у-у...”
「落ち着かない人ね。舌を噛んでも知らないわよ？」=“Успокойся. Прикуси язык, если придется, ладно?”
「常識を考えなさい。まったく、注意してあげるだけ感謝して欲しいものね……」=“Руководствуйся здравым смыслом. Боже милостивый, ты должен быть благодарен, что я уделяю тебе внимание...”
「ねぇ、しつこいようだけど、今度のデートの時間と場所、もう一度確認しておきましょ」=“Эй, я знаю, что немного раздражаю, но, не могла бы ты еще раз подтвердить место и время нашего свидания для меня?”
「何でも聞いて？　私に答えられる事なら全部教えるから」=“Спрашивай меня о чем угодно, хорошо? Я отвечу на все, что смогу”.
「女だからと遠慮しなくていいのよ？　エッチな話でも引いたりしないから」=“Тебе не нужно сдерживаться, потому что я женщина, хорошо? Я даже не буду уклоняться от непристойных разговоров”.
「はぁっ、喉がカラカラよ。とりあえず水分を取らせて」=“Хаах, у меня в горле совсем пересохло. Дай-ка я принесу немного воды”.
「フフッ、興味があるみたいね？　ほら、もっと近くにきなさい」=“Фуфух..., тебе, кажется, интересно, да? Давай, подойди ближе”.
「コイカツ部は順調なの？　やるからにはきちんとした方がいいわよ」=“Дела в твоем клубе идут хорошо? Если ты этим занимаешься, то лучше делай это хорошо, хорошо?”
「もうお昼の時間なのね。ふぅ、しっかり休まなきゃ」=“Уже время обеда, да? Фу, надо как следует снять напряжение”.
「放課後になったからって気を抜いてはダメよ？　ここからの行動が重要なのだから」=“Не отпускай все на самотек только потому, что занятия в школе закончились, хорошо? В конце концов, это та часть, где наши действия значат все”.
「ひゃんっ！　もう！　おどかすのやめてっ！」=“Кьяаа! Боже! Перестань меня пугать!”
「何か用事？　遠慮せず言ってみなさい」=“Чего ты хочешь? Давай, просто скажи это”.
「きみって凄いよね。頭の回転が速いっていうか」=“Ты потрясающий. У меня просто голова идет кругом от тебя”.
「そう評価してくれるのは嬉しいけど、何か裏がありそうね」=- Я рад, что ты видишь меня таким, но, похоже, дело не только в этом.
「普通よ。アナタが少しどんくさいの、フフッ」=“Это нормально. Ты немного туповат, фуфу”.
「これはやっておいた方が良いみたいな習慣とかってある？」=“Есть ли какая-нибудь привычка, которую, по вашему мнению, люди должны усвоить?”
「少しの事でも考える癖を付ける事ね。結果には必ず原因と過程があるのだから」=“Это должно стать привычкой думать даже о самых незначительных вещах. У всего есть причина и следствие”.
「習慣というのは自分で意識して変えていくもの。教わっただけじゃ長続きしないわよ？」=“Привычки - это то, что вы должны заметить и изменить самостоятельно. Если я просто скажу вам, это не закрепится, нет?”
「何とは言わないけど。きのこ派？　たけのこ派？」=“Хорошо, просто спрошу вот о чем. Грибы или побеги бамбука, что бы ты выбрала?”
「きのこね。チョコがしっかり味わえるもの」=“Грибной. Ты действительно можешь попробовать шоколад”.
「たけのこね。チョコとクッキーのバランスが絶妙だもの」=“Для меня побег бамбука. Баланс между шоколадом и печеньем поистине изысканный”.
「占いとかって信じる？」=- Ты веришь в астрологию и все такое прочее?
「えぇ、信じるわ。この世界に何かしらの法則性は絶対ある筈だもの」=“Да, я знаю. Не может быть, чтобы в этом мире не было какой-то системы законов, управляющих им”.
「信じないわ。あれは曖昧なものをそれっぽく言っているだけ。話術の類ね」=“Я нет. Все это просто неопределенная чушь, просто говоришь то, во что хочешь верить, и ничего больше”.
「もうちょっと違う話題はないの？」=- Не могли бы мы поговорить о чем-нибудь немного другом?
「うー、疲れたー」=“Уу, я разбит~”
「そう言うから疲れるのよ。もっと自分をコントロールなさい」=“Вот почему ты так легко устаешь, жалуясь подобным образом. Возьми себя в руки”.
「ファーストキスってやっぱり特別なもの？」=- Так все-таки твой первый поцелуй - это то, чем ты дорожишь?
「特別ね。一生その人の顔は覚えてる事になると思うし」="да. Я уверен, что навсегда запомню лицо этого человека”.
「そうでもないわ。順番だけで言えば親が最初という人も多いでしょうし」=“Не обязательно. Я имею в виду, если вы действительно хотите разобраться, первый поцелуй большинства людей - от их родителей”.
「付き合ったら尽くすタイプ？」=“Ты из тех, кто посвятит себя своему партнеру?”
「そうね。好きになった人なんだもの。何でもしてあげたいって思うわ」=“Да. Ради мужчины, в которого я влюбилась. Я была бы готова сделать для них все”.
「お互い対等な関係が理想ね。支え合うからこその恋人というものでしょう？」=“Идеальные отношения - это отношения равенства. Настоящий любовник - это тот, кто поддерживает другого, понимаешь?”
「遊びの恋愛ってできる？」=“Могли бы вы завести с кем-нибудь случайные отношения? Например, просто подурачиться и все такое”.
「聞き方が悪いわね。何事にも練習は必要よ。それを遊びっていうのは間違ってる」=“Мне действительно не нравится это слово. Чтобы делать что-то, что угодно, правильно, нужна практика. Называть это "валять дурака", на мой взгляд, немного неправильно”.
「先に何があるのか、恋愛の場合は結婚ね。それを考えないのは単なる時間の浪費よ」=“У всего есть следующий шаг, и в случае свиданий это брак. Если вы не думаете об этом, то это просто пустая трата времени и ничего больше”.
「男女間で友情は成立するかな？」=“Действительно ли возможна дружба между мужчиной и женщиной?”
「あり得る話よ。最初から可能性を否定しては何も生まれないわ」=“Я бы сказал, что это так. Конечно, вы бы далеко не продвинулись, если бы с самого начала отрицали такую возможность”.
「難しいでしょうね。異性に対する欲求は本能的なものだから」=“Вероятно, это будет трудно. В конце концов, влечение к другому полу - это почти инстинктивный вопрос”.
「少し質問が図々しいかしら。なんでもコイカツでは許されないわよ？」=“Это довольно бесстыдный вопрос. Ты не можешь выдать что-либо и вся за одно только слово "Койкацу", понимаешь?”
「はぁ、恋ってなんなんだろ」=“*Вздох*, я не знаю, что такое любовь”.
「それは私も疑問よ。一緒に考えましょう」=“Чего бы я только не отдал, чтобы узнать это? Давайте подумаем об этом вместе”.
「エッチしたいなって思った事ある？」=- Тебе когда-нибудь по-настоящему хотелось заняться сексом?
「あ、あるわ……そういう年頃ですもの。でも、誰でもいいってわけじゃない……」=“Я-у меня есть... Я в таком возрасте. Но не с кем попало...”
「興味はあるけど、どうしてもって程のものじゃない。先にやるべき事が多すぎるもの」=“Мне интересно, но это не обязательно должно произойти. Сначала нужно слишком многое сделать”.
「アブノーマルなエッチって知りたい？」=“Ты хочешь узнать о извращенном сексе?”
「なんだか目が怖いわよ……っぅ、し、知っておいて損はないと思うわ……」=“У тебя какие-то пугающие глаза... ууу... Думаю, было бы неплохо научиться...”
「そういうのは論外ね。快楽に溺れた先が怖いもの」=“О таких вещах не может быть и речи. Отдайся удовольствию, и все будет кончено”.
「女子同士でエッチな事ってしたことある？」=- Когда-нибудь занимался сексом с другой девушкой?
「なっ……あ、相手がいる事ですもの。ノーコメントよ……」=“Что...! А, ты имеешь в виду, как партнер. Без комментариев...”
「しないわよ。少なくとも私はしてない。他はまぁ……女子校だったから……」=“Конечно, нет. По крайней мере, у меня не было. Что касается других девочек... это школа для девочек, так что...”
「エッチな知識に自信ある？」=“Вы бы сказали, что уверены в своих знаниях о сексе?”
「えぇ、一通りは知っているつもりよ。な、なによ……必要な事でしょ？」=- Э-э-э, я думаю, что знаю, как здесь ориентироваться. Wha... почему обязательно спрашивать меня об этом?”
「自信と言われると難しいわね。相手がいなければ経験は積めないし……」=“Я не могу сказать, что я настолько уверен в себе. Трудно быть уверенным, когда у тебя нет партнера для начала...”
「はぁ、アナタ、いつかセクハラで訴えられるタイプね」=“*Вздох*, однажды на тебя подадут в суд за сексуальное домогательство”.
「この前女子トイレからエッチな声が聞こえてきてさ……」=“На днях я услышала эти действительно непристойные звуки, доносящиеся из женского туалета, и...”
「なっ！　盗み聞きしたの？　まったく最低ね……」=«Что? Ты подслушивал? Это отвратительно...”
「アナタに興味が沸いてきたわ。個人的な事を聞いても？」=“Вы меня заинтересовали. Не возражаете, если я задам еще несколько личных вопросов?”
「ありがとう。じゃあ、少しずつ質問させてもらうわね」=«Спасибо. Не возражаю, если я это сделаю.”
「そう、仕方ないわね。ごめんなさい、変な事を言って」=“Я понимаю, с этим ничего не поделаешь. Прости, что задаю странный вопрос.”
「アナタ、コーヒーはブラック派？　ちょっと気になったの」=“Ты пьешь черный кофе? Мне немного любопытно”.
「わかってるじゃない。豆本来の味を楽しむのがコーヒーってものよね」=“Ты знаешь свое дело. Наслаждение вкусом самих зерен - вот в чем суть кофе, не так ли?”
「フフッ、私も同じよ。無理して苦いものを飲んでも美味しくないものね」=“Фуфух, я такой же. Даже если ты заставишь себя и попробуешь пить его черным, вкус будет невкусный, так в чем смысл?”
「辛いのは平気な方？　最近、激辛商品とか増えてるじゃない」=“Тебе нравятся специи? В последнее время острая кухня становится все более популярной”.
「へぇ、そうなのね。ならいいものを知ってるわ。今度一緒に食べましょ」=“Хо, понятно. Я знаю, что тогда мы могли бы заказать что-нибудь вкусненькое. Давай сходим вместе в следующий раз”.
「そうよね。舌がヒリヒリするだけで、食べる事自体が辛かったりするもの」=“Верно? Это просто делает невыносимым сам процесс приема пищи, когда у тебя весь язык щиплет”.
「甘いものは好き？　チョコとか生クリームとか」=“Вы любите сладкое? Шоколад, сливки во многих видах и так далее”.
「フフッ、スイーツ男子ってやつね。私も甘いものは好きだし、悪くないと思うわよ」=- Фуфух, я вижу, ты один из тех редких мужчин. Я тоже люблю сладкое, и не думаю, что в этом есть что-то особенно плохое.”
「あら、意外と硬派なのね。私も甘過ぎるのは苦手よ」=“О боже, я вижу, ты довольно жесткий. Я тоже не люблю слишком сладкое”.
「やっぱり胸は大きい方がいいの？　アナタ個人の意見を聞きたいわ」=“Итак, я полагаю, чем больше, тем лучше? Я спрашиваю о ваших личных предпочтениях, когда речь заходит о бюстах”.
「そ、そう……大きくてよかっ……うっ、な、なんでもないわっ！」=“Я-я вижу... Я рад, что мои б-... ууу..., я-это ничего...!”
「何事も程々が一番よね。うん、アナタわかってるわ」=“Умеренность во всем. Да, ты действительно это понимаешь”.
「えっ、小さくてもいいのね？　……そぅ、少し安心したわ」=“Э-э..., тебя тоже устраивает маленькая грудь, да? ...*выдох*, это небольшое облегчение”.
「女性の身長の好みはある？　よければ聞かせて」=“Есть ли у тебя предпочтения, когда речь заходит о росте девушки? Я бы хотел знать”.
「ふぅん。あまり高いと嫌がられるのかと思っていたから。少し嬉しいわ」=“Фуун. А я-то думал, что слишком высокий рост просто отпугнет. Это делает меня немного счастливым”.
「過不足なくという奴ね。まぁよかったわ」=- Не слишком высокий и не слишком низкий. Я рад.”
「小さい方が可愛い……か。フフッ、そっか」=“Короче - значит симпатичнее... а? Фуфух..., понятно”.
「男の子ですもの、女性の体型にこだわりはあるわよね？」=- Ты мальчик, значит, у тебя наверняка есть какая-то определенная фигура, которая тебе нравится?
「あら、だらしないと言われるかと内心焦っていたのだけれど。そういう好みもあるのね」=- Ого, а я-то боялся, что ты назовешь меня беспечным за то, что я допустил, чтобы все стало так плохо. Значит, у тебя есть такого рода предпочтения, да?”
「普通って、私くらいという事でいいのよね？　なら良かったわ」=“Я могу понять, что это означает фигуру, подобную моей, верно? Тогда отлично”.
「へぇ、そうなのね。守ってあげたくなるってやつかしら？」=- Хо, понятно. Это возбуждает твои защитные инстинкты?
「貴重な意見をありがとう。参考になったわ」=“Спасибо за ваше мнение. Данные очень полезны”.
「今はアナタといるだけで苦痛なの。わかってくれるかしら？」=“Просто быть с тобой сейчас - агония. Не мог бы ты понять, пожалуйста?”
「そう、それでいいの。きちんと謝ってくれれば、私も後に引いたりしないわ」=“Да, это просто замечательно. Пока ты должным образом извиняешься, я тоже не буду затягивать с этим”.
「反省の色が見えないわ。言葉だけじゃダメ、もっと態度で示して」=“Я не услышал в этом никакого раскаяния. Одних твоих слов недостаточно, покажи мне, что ты это имеешь в виду”.
「なに？　何か変なところがあったら言ってね」=«Что? Дай мне знать, если заметишь что-то странное.”
「お化粧は……崩れてないわよね……一体なんなの？」=“Мой макияж... не потек, не так ли... что за черт?”
「な、なんなのよ……流石に……照れるわ……」=“Ч-что... так... неловко...”
「はぁ、ないものねだりというやつなのかしら。そんなに胸が好き？」=“*Вздох* Я полагаю, все дело в желании чего-то, чего ты не можешь получить. Тебе так сильно нравится моя грудь?”
「何故アナタがそこまで胸に興味を示すのか、そこに興味が沸いてきたわ」=“Почему тебя так интересует грудь? Ты пробудил во мне интерес”.
「もう何を言っても無駄ね。なら、感想を頂戴。私の胸はどうなの？」=“Я не нахожу слов. Итак, поделись своими впечатлениями... как моя грудь?”
「はぁっ、かける言葉も見つからないって、こういう事を言うのね」=“*Вздох* Когда ты говоришь подобные вещи, я просто теряю дар речи”.
「こ、この行為に説明を求めるわ……」=“Я... я требую объяснения такого поведения...”
「手を握られると……動悸が激しくなるの……だから……その……」=“Когда ты держишь меня за руку... это отдает... мое сердце учащенно бьется... эм...”
「やめて、しつこい男は嫌われるわよ」=“Прекрати это. Я ненавижу настойчивых парней”.
「えっ……どこ触って……待って、私おかしくないわよね？」=“Э-э...! Куда ты только что дотронулся... подожди, я ведь не выдумываю, правда?”
「はぁ、少し気を許したらすぐこれなんだから……最悪ね」=“*Вздох* Вот что я получаю, когда немного разочаровываюсь в тебе... ты ужасен”.
「わざと触らせてあげたの、でも残念。これでアナタとはもうさよならかも」=“Жаль, что я на самом деле намеренно позволила тебе прикоснуться ко мне. Я думаю, что это прощание между нами”.
「ねぇ、一般的に、異性の頭を撫でていいのはもっと近しい関係になってからよ？」=“Эй, тебе действительно стоит делать это только тогда, когда ты сблизишься с девушкой, понимаешь?”
「二回はだめ、そう何回もすると価値が下がるわよ」=“Не делай этого дважды. Это потеряет свое значение, если ты будешь делать это слишком много раз”.
「やめなさい。髪が崩れてきたでしょ」=“Прекрати это. Теперь моя прическа совсем испорчена”.
「んもぅ、それ……ドキッてするから……」=“Ннн, боже, это... заставляет мое сердце биться чаще...”
「一回許されたからって、そう何度も許されると思わない事。わかった？」=“Только потому, что я позволил тебе сделать это однажды, не жди, что мне позволят сделать это снова. Ты понял?”
「過ぎたるは及ばざるが如しよ。よく考えてから行動なさい」=“Есть такая вещь, как слишком много хорошего. Хорошенько подумай, прежде чем действовать”.
「大声を出されたくなかったら、やめておくことね」=“Если вы не хотите, чтобы на вас кричали, я бы посоветовал вам этого не делать”.
「アナタをもっと知りたくなってきたわ。ねぇ、いいでしょう？」=“Я начинаю узнавать тебя немного лучше. Эй, это хорошо, понимаешь?”
「最近体が妙に火照るの……原因は大体わかっているのだけれど……」=“Странно, что в последнее время мое тело словно горит... и я думаю, что у меня есть общее представление о том, что является причиной этого...”
「まだ話し足りないわ。付き合ってくれるわよね？」=“Мы мало разговариваем. Ты составишь мне компанию, не так ли?”
「なぁに？　私、暇は好かないと言ったわよね？」=«Что? Я же говорил тебе, что не люблю, когда мое время тратится впустую, не так ли?”
「アナタ、他人の貴重な時間を無駄にしてるのよ？　もう少し自覚を持ちなさい」=“Ты тратишь драгоценное время других людей, понимаешь? Будь немного более осознанным в себе”.
「不愉快ね。えぇ不愉快。さようなら」=“Это отвратительно. Эээ, довольно неприятно. До свидания”.
「もういいかしら？　これ以上はお互い不利益しかないわ」=“Теперь я могу идти? Из этого ничего не выйдет ни у кого из нас”.
「今度はもっと時間を取って話したいから、空いてる時があったら早めに教えてね」=“В следующий раз я хотел бы поговорить гораздо больше, не торопя события. Дай мне знать сразу, когда у тебя появится свободное время, хорошо?”
「話だけじゃなくて、もっとアナタの事知りたいわ……アナタはどう？」=“Я хотел бы знать о тебе больше, чем просто то, что ты мне рассказываешь... так как насчет этого?”
「そろそろ時間ね。有意義な時間だったわ、また今度」=“У меня почти не осталось времени. Но время, которое мы провели, того стоило. Увидимся позже”.
「そう、それじゃまた。いつでも話しかけて」=“Понятно, тогда до свидания. Зови меня, когда захочешь”.
「えぇ、またお話しましょ」=“Э-э-э, я поговорю с тобой позже”.
「きみのことが好きなんだ」=“Я люблю тебя”.
「ごめんなさい、私が臆病なだけなの。本当にごめんなさい……」=“Прости, дело не в тебе, я просто трус внутри. Мне действительно жаль...”
「やっぱり、きみのことが好きなんだ」=“Я действительно люблю тебя”.
「ほ、本当にいいのね？　私……結構面倒な女だって……自覚あるわよ？」=“Т-ты уверен, да? Я... довольно надоедливая девчонка... Даже у меня есть некоторое самосознание, понимаешь?”
「あのね……アナタが嫌いなわけじゃないの。でもまだ自分に自信がもてなくて……」=“привет... дело не в том, что я тебя ненавижу. Я просто пока не уверен в себе...”
「突然でごめんなさい……アナタが好きよ。付き合って欲しいの。絶対損はさせないわ」=- Прости, что так внезапно сваливаю это на тебя... Я люблю тебя. Я хочу, чтобы ты пошла со мной на свидание. Я определенно не заставлю тебя пожалеть об этом.”
「えっ、ぁっ……ありがとう。嬉しい……ぁっ、待って……ちょっと……泣きそうよ……」=- Э-э..., а-а... спасибо. Я так счастлива... а-а..., подождите... Я думаю... Я мог бы заплакать...”
「そうよね。あは……私何言ってるんだろ……今のは忘れて」="конечно. Ахах... что я вообще говорю... Забудь об этом, пожалуйста.”
「しつこいって思われてもいいわ。どうしてもアナタが好きなの。アナタじゃなきゃダメなの……」=“Я не возражаю, если ты считаешь меня надоедливой. Но я просто так сильно люблю тебя. Это должен быть ты, я не могу любить никого другого...”
「ぁっ……ほ、本当に？　うぅっ、もうっ、泣いちゃったじゃないっ！」=“Ах... р-правда? Ууу..., боже..., теперь посмотри, что ты наделал, ты довел меня до слез и все такое...!”
「そう……答えてくれて……ありがとう……重い女で……ごめんなさい……」=“Понятно... спасибо, что... ответили... извините за то, что я такая... такая тяжелая женщина...”
「あ、あのさ……きみとHしたいんだ」=“Я, я, эм... Я хочу заняться с тобой сексом”.
「その前のめりな姿勢には関心するわ。でもね、それと答えは別」=“Я уважаю ваше отношение, если не что иное. Но это все, что я уважаю, ответ - ”нет"."
「きみとHしたい。ダメかな？」=“Я хочу заняться с тобой сексом. Или это значит ”нет"?"
「だ、ダメではないけど……いつもいきなり過ぎるわ。少しはこちらの事も考えて」=“Н-не то чтобы это плохая идея... но еще слишком рано. Дай мне немного подумать”.
「ダメよ。当たり前でしょ。何をどう考えたら成功すると思ったか教えて欲しいくらいね」=“ Ничего хорошего. Конечно, нет. Мне просто хотелось бы знать, что заставило тебя подумать, что это сработает.”
「ここできみとHしたいな。いいよね？」=“Я хочу заняться сексом здесь. Ты ведь не возражаешь, верно?”
「フフッ、変態ね。いいでしょう、でも周りに迷惑かけちゃダメよ？」=“Хуху, извращенец. Конечно, почему бы и нет... но давай убедимся, что не будем беспокоить окружающих нас людей, хорошо?”
「他人を巻き込むのは感心しないわね。私だけなら大概は許してあげたのに……」=“Меня не впечатляет, что ты хочешь втягивать в это других. Если бы это были только мы с тобой, я бы обычно соглашался с этим...”
「ここできみとHしたい。今したいんだ」=“Я хочу заняться с тобой сексом здесь и сейчас”.
「はぁ、節操がなさすぎよ。どうせ断ったらもっと面倒になるのでしょう？　ほら、早くなさい」=“*Вздох* Ты такой неуправляемый. Будет еще больше хлопот, если я просто откажусь от тебя. Эй, давай, поторопись”.
「アナタ、サカリのついたサルか何か？　もっと頭で考えて」=“Ты что, какой-то урод на поводке? Больше думай головой”.
「ねぇ、抱いて欲しいの。体が疼いて仕方ないのよ。アナタも悪い気はしないでしょ？」=“Эй, я хочу, чтобы ты взял меня. Мое тело болит так сильно, что я просто не могу. Не похоже, что ты тоже против этого, нет?”
「フフッ、嬉しい。いっぱい気持ちよくなりましょ」=“Хуху, я рад. Давай повеселимся как следует”.
「そうよね。ごめんなさい。ちょっと頭を冷やしてくるわ」=«Понимаю. Мне жаль. Я пойду остыну на минутку.”
「ねぇ、お昼ごはん一緒にどう？」=“Эй, как насчет того, чтобы пообедать вместе?”
「フフッ、そういう単刀直入なのいいわね。わかったわ、付き合ってあげる」=“Фуфух..., мне нравится твоя откровенность. Понял, я составлю тебе компанию”.
「ごめんなさい、先約があるの。また今度誘ってくれると嬉しいわ」=“Прости, у меня другие планы. Надеюсь, в следующий раз ты все-таки спросишь меня снова”.
「お昼はまだよね？　よければ一緒にどう？」=“Ты ведь еще не обедал, верно? Хочешь собраться?”
「えぇ、じゃあどこで何を食べましょうか？　アナタが決めていいわよ」=“Да, тогда куда мы пойдем перекусить? Тебе решать”.
「そう、残念ね……。また誘ってもいいかしら？」=“Понятно, стыдно... Ты не возражаешь, если я спрошу еще раз?”
「一緒にコイカツしようよ！」=“Давай вместе займемся любовью!”
「コイカツか……うん、何事も経験よね。具体的には何をするの？」=“Люблю развлечения, да... Я полагаю, в конце концов, все - это опыт. Но что именно мы собираемся делать?”
「ごめんなさい。この後、他の部活に顔を出す予定なの」="мне жаль. Сегодня я планирую показаться в другом клубе”.
「コイカツだっけ？　あれ、やってみたいのだけれど」=“Увлекательные занятия, не так ли? Я хочу попробовать их”.
「流石部長さんね。活動的なのは見習うべきところがあるわ」=“Как и ожидалось от президента клуба. Мы все, безусловно, могли бы кое-чему научиться у такого сгустка энергии, как вы”.
「アナタ、それでも部長なの？　そんなんでは廃部も近いわね」=“И вы называете себя президентом клуба? Должен сказать, будущее клуба выглядит не очень хорошо”.
「いいわよ。支度をするから、少し待ってね」=“конечно. Я пойду заберу свои вещи, так что подожди меня немного.”
「今日は忙しいの。また誘って」=“Я сейчас занят. Спроси меня снова в следующий раз”.
「一緒に帰りましょ？　何か予定はある？」=“Давай вместе прогуляемся домой? У тебя есть какие-нибудь планы?”
「良かった。それじゃ、アナタの支度ができたら帰りましょう」=“Отлично. Что ж, тогда иди и собери свои вещи, а потом мы рванем отсюда”.
「あら、仕方ないわね。今度空いている日があったら逆に誘って」=“О боже, я полагаю, с этим ничего не поделаешь. Если ты как-нибудь будешь свободен, приходи и спроси меня сам, хорошо?”
「もしよかったら、俺とデートしてくれない？」=“Если тебе плохо, хочешь пойти на свидание вместе?”
「そういうお誘いはもう少し勝算が出来てからする事ね」=“Вы должны делать такой выстрел только в том случае, если ваша вероятность приземления немного выше”.
「またデートしたいんだけど、予定空いてる？」=“Я хочу снова пойти на свидание, ты свободна в следующие выходные?”
「もぅ、アナタはいつも唐突ね。いいわ、特別に予定を空けてあげる」=“Боже, ты всегда такой резкий. Конечно, я открою свои глаза только ради тебя”.
「もう少し早く言ってくれれば考えたけど、いくらなんでも突然過ぎるわ」=“Если бы вы спросили меня немного раньше, я бы подумал об этом, но это слишком неожиданно, извините”.
「デートがしたいわ。ねぇ、デートがしてみたいの。どうかしら？」=“Я хочу пойти на свидание. Эй, я хочу пойти на свидание. Что скажешь?”
「ふぅ、良かった。少し強引かなと思ったのだけれど、結果オーライね」=“Фу, отлично. Я знаю, что был немного настойчив, но все хорошо, что хорошо закончилось”.
「そうよね。ちょっと考えが浅すぎたわ。反省する」="конечно. Полагаю, я недостаточно об этом подумал. Я исправлюсь.”
「一緒に勉強しようよ？」=“Давай позанимаемся вместе?”
「えぇ、いいわよ。そういうお誘いを待ってたの」=“Да, хорошо. Я ждал, когда ты спросишь меня”.
「ごめんなさい。この後予定が詰まっているのよ。本当にごめんなさいね」="мне жаль. Мое расписание расписано на весь день сразу после этого. Мне действительно жаль.”
「一緒に勉強しない？　きっと効率が上がると思うの」=“Разве ты не будешь заниматься вместе со мной? Эффективность обязательно повысится, если мы будем делать это вместе”.
「うん、ありがと。一緒に勉強して良かったって、絶対言わせてみせるわ」=«спасибо. Я определенно заставлю тебя порадоваться, что ты сказала ”да"."
「そっ、効率だけが勉強ではないものね」=“Понятно... Я полагаю, эффективность - это еще не все”.
「これから運動する予定なんだけど、一緒にどうかな？」=“Я планирую немного размяться, как насчет того, чтобы присоединиться ко мне?”
「そうね。今のうちから体力をつけておかないと」=“Действительно. Чем раньше мы начнем наращивать свою выносливость и силу, тем лучше”.
「遠慮しておくわ。少し体調が悪くて……」=“Я пас. Я сегодня неважно себя чувствую...”
「健康な身体作りのために、一緒に運動しない？」=“Не хочешь ли немного потренироваться со мной? Ради того, чтобы вместе создать несколько здоровых тел”.
「フフッ、ありがとう。それじゃ早速身体を動かしましょう」=“Фуфух..., спасибо. Что ж, тогда давайте сразу приступим к делу”.
「まあ、体育の授業はあるけれど……乗り気じゃない人を誘っても仕方ないわね」=“Ну, у нас есть физкультура, но... Я полагаю, нет смысла заставлять кого-то делать это, если он этого не хочет”.
「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」=“Вас интересует клуб Койкацу? Вы можете присоединиться к нам, если хотите”.
「興味はあるけど、まだ入りたいという程ではないわね」=“Мне любопытно, но пока недостаточно интересно, чтобы присоединиться”.
「コイカツ部って定員とかあるのかしら？　私も入れる？　興味があるの」=“Есть ли в клубе "Койкацу" свободные места? Не могли бы вы вписать меня? Мне действительно интересно”.
「ちょっと付いてきてくれない？」=“Не могли бы вы последовать за мной на секунду?”
「えぇ、いいわよ。どうかしたの？」=“Эээ, конечно. В чем дело?”
「だから、普通目的地を先に言うものよ。異性にその誘い方は下手過ぎるわ」=“Я же говорил тебе, сначала нужно указать пункт назначения. Просить девушку следовать за тобой таким образом - это просто, нет”.
「はぁもぅ……本当にアナタって人は……救いようがないわね」=“О, боже... Я действительно думаю... что тебе уже ничем не поможешь”.
「なっ！　もう！　皆の迷惑になるでしょ！　恥をかかせないで」=“Вааа-! Боже! Ты всех раздражаешь! Не ставь меня в неловкое положение”.
「見たいと言えば見せてあげるのに……はぁ、わかってるわ。それじゃ興奮しないんでしょ？」=“Если бы я хотел, чтобы ты это увидел, я бы тебе это показал... *вздох*, я понял. Ну что ж, тогда разве ты не возбужден?”
「もー！　常識をわきまえなさい！　私の監督不行き届きにもなるのよ！」=“Боже! Имей хоть немного здравого смысла! Не похоже, что я нуждаюсь в присмотре!”
「私は怒っています。何故かは自分で考えて、きちんと対応すること」=“Я очень зол. Объяснение причин оставим читателю в качестве упражнения, подумайте над этим и поступайте соответственно”.
「アナタ、意識が低いのよ。パートナーとしてもう少ししっかりして欲しいわ」=“Тебе нужно уделять больше внимания вещам. Ты мой партнер, не так ли? Я был бы признателен, если бы ты еще немного взял себя в руки”.
「本当にごめんなさい。急用があるの。絶対埋め合わせはするから」=“Мне действительно жаль. У меня срочное дело. Я заглажу свою вину, обещаю”.
「あら覗き？　結局男って、より強い刺激を求める生き物なのね……はぁ……」=“Пип-шоу, не так ли? В конце концов, мужчины - существа, которые ищут сильной стимуляции... *вздох*...”
「うっ！　なんでアナタはもうそうやって……は、恥を知りなさい！」=“Уууу! Почему ты такой... как тебе не стыдно!”
「色々考えてみたけど結果は同じ。アナタは肌の露出という希少価値に欲情してるのね」=“Я много думал об этом, но результат тот же. Ты жаждешь редкости открытой кожи”.
「これだけ肌色が並んでいると目移りする？　ふーん、今から首、動かすの禁止」=“Разве разнообразие оттенков кожи не открывает глаза? Ммм-хмм, не поворачивай сейчас голову”.
「あら、来たのね。アナタとここで見る空は特別よ……」=“Боже, ты пришел. Небо кажется особенным, когда ты рядом со мной...”
「あまり人前でベタベタするものではないわ。控えてね」=“Мы не должны цепляться друг за друга на публике. Держи себя в руках, ладно?”
「恋愛マニュアルでも読みに来たの？　フフッ、もうそんなのいらないでしょう？」=“Ты пришел почитать руководство по любовным романам или что-то в этом роде? Фу-у-у, тебе действительно это еще нужно?”
「別に話したいのはいいけど、早く行かなくていいの？」=“Мне все равно, хочешь ли ты поговорить, тебе просто нужно убраться отсюда, хорошо?”
「連帯責任って知ってる？　もうアナタ一人の恥では済まないのよ？」=“Ты знаешь, что такое совместная ответственность? Это просто больше не твое бесстыдство, ладно?”
「予定に変更はない？　都合が悪くなったら、早めに言ってね」=“Никаких изменений в планах, верно? Если что-то всплывет, сразу дай мне знать, хорошо?”
「あら、憧れの彼氏さん、いつ話かけてくれるのかと待ってたわよ」=“О, это мой мечтательный парень. Я все это время ждала, что ты придешь поболтать со мной, понимаешь?”
「ねぇ……耳貸して……私ね……今、体疼いちゃってるの……だから……ね？」=“привет... дай мне свое ухо... Я... чувствую легкое покалывание прямо сейчас... ты знаешь... да?”
「見学だけじゃつまらないんじゃない？　一緒にやりましょ？」=“Просто смотреть неинтересно, нет? Давай сделаем это вместе?”
「アナタもやってみない？　絶対楽しいわよ」=“Хочешь тоже попробовать? Тебе определенно понравится”.
「今日はコイカツしないの？　私、空いてるわよ？」=“Сегодня не занимаешься любовью? Я свободен, понимаешь?”
「さて、お昼ね。今日はどうする？」=“А теперь, время ланча. Что ты делаешь на ланч?”
「おつかれさま。放課後の予定はどうなってるの？」=“Хорошая работа. Какие у тебя планы на сегодня?”
「んもぅ！　だからおどかすのやめてって言ってるのにっ……」=“Ннн, блин! Я же сказал тебе перестать меня пугать...!”
「この後の予定はどうなっているの？　私が付き合える事なら何でも言って」=“Какие у тебя планы после этого? Я соглашусь со всем, что ты скажешь”.
「俺、[H]と釣り合ってるかな？」=“Ты действительно думаешь, что я тебе подхожу, [H]?”
「もちろんよ、私が選んだのだもの。間違いないわ、自信を持ちなさい」=“Конечно, в конце концов, я выбрал тебя. И я не совершаю ошибок, так что будь увереннее”.
「いきなりどうしたの？　何か言われたりした？　聞いてあげるから、全部吐き出しなさい」=“Что все это значит на этот раз? Что ты мне сказал? Я выслушаю тебя. Просто выплесни все это”.
「毎日お風呂って入ってる？」=- Ты принимаешь ванну каждый день?
「えっ、入ってる……わよ？　まさか匂う？　結構気を使っているのだけれど。ねぇどうなの？」=“Э-э..., я... делаю, понимаешь? Подожди, от меня пахнет? Я стараюсь быть осторожным с такими вещами. Эй, правда?”
「うっ……ごめんなさい……昨日はちょっと……忙しくて……今日はあまり近寄らないで」=- Ууу...... Мне жаль... Я был немного... занят вчера, так что... не подходи сегодня ближе, пожалуйста.”
「寝るときもブラって付けてる？」=- Ты не снимаешь лифчик, даже когда лежишь в постели?
「つけてるわよ。ナイトブラっていうのがあるの。フフッ、見たい？」="Да. У меня есть кое-что под названием "ночной лифчик". Фуф, хочешь посмотреть?”
「つけてないわね。なんだか息苦しくって」=“Нет. От этого становится трудно дышать”.
「将来の夢ってある？」=- Есть какие-нибудь мечты о будущем?
「もちろんあるわ。最近一つ追加されたの。アナタにも関係ある事よ、ふふっ」="конечно. Недавно я получил еще одно для кучи. И это касается тебя, фуфух...”
「ない……のよね。漠然としていて、これだというものが見つからないの……」=“Я... не хочу. Все расплывчато, и я не могу найти ничего, чем бы я действительно хотел заняться...”
「アナタ……たまに空気が読めないのよね。気を付けなさい」=- Ты... иногда не умеешь читать настроение. Будь осторожен.”
「この前さ、鳩に餌あげてたら、手に乗ってきたんだ」=“На днях я кормил голубей, и один просто сел мне на руку”.
「へぇ、そんなに懐くのね。ちょっと見てみたいわ」=“Хо-хо, они могут прикрепить это, да? Я бы тоже хотел на это посмотреть”.
「どっちがよりつまらない話ができるか勝負しない？」=“Хочешь немного поспорить о том, кто сможет рассказать о самой скучной вещи?”
「不毛ね……普通、面白い話でするものでしょそれ。まぁ、いいけど」=“Это непродуктивно. Обычно рассказывают забавные истории. Что ж, это прекрасно”.
「恋人に求める事ってある？」=“Есть что-нибудь, чего ты конкретно хочешь от любовника?”
「それはもう沢山あるわ。でも焦らず、一つずつやっていきましょ」=“Конечно, слишком много дел. Но давайте не будем спешить и просто сделаем их все по порядку”.
「特にないわよ。自然体でも十分。だからといって、怠けていいというわけではないからね？」=“Ничего особенного. Достаточно быть естественным. Но это не значит, что ты можешь быть ленивым, понимаешь?”
「彼氏がピンチの時は助けてくれる？」=“Если я когда-нибудь окажусь в затруднительном положении, ты поможешь мне?”
「当たり前でしょ。助け合うからこそパートナーなのだから。何か困っているの？」=“Это очевидно, не так ли? Какими партнерами мы были бы, если бы не помогали друг другу? У тебя что-то на уме?”
「場合によっては敢えて傍観するという選択肢もあるわ。その方がより成長を見込める場合ね」=“Я всегда мог бы остаться зрителем. Если я думаю, что это поможет тебе вырасти, то да”.
「俺達バカップルかな？」=- Ты думаешь, мы пара нежных голубков?
「うっ……少し浮かれ気味な自覚はあるわ。でも、周りに遠慮していたら恋なんてできないもの」=“Уу...... Я понимаю, что мы немного выпендриваемся по этому поводу. Но у вас не может быть романтики, если вы всегда беспокоитесь о том, кто есть, а кого нет рядом”.
「そんな事ないと思うけど。なに？　もっとスキンシップが欲しいの？」=- Лично я так не думаю. Что? Ты хочешь большей близости или чего-то в этом роде?”
「結婚って考えてる？」=- Вы думали о женитьбе?
「えぇ、当然よ。将来設計はきちんとしないと。そうね、今度きちんと話し合いましょうか」=“Да, конечно. Будущее должно быть спланировано должным образом. На этой ноте, давайте немного поболтаем на эту тему позже”.
「えっ、あの……ごめんなさい。まだ時期尚早だと思うの……もう少し待ってくれる？」=“Э-э..., эмм... Прости, я думаю, думать об этом сейчас было бы немного преждевременно... ты подождешь меня немного?”
「もうちょっと話題を考えて欲しいものね。彼女だからと油断しない事」=“Тебе нужно еще немного поразмыслить над этой темой. Только потому, что я твоя девушка, это не значит, что ты должен терять бдительность”.
「[H]、好きだよ」=“[H], ты мне нравишься”.
「えぇ、私もよ。フフッ、どうしたの？　何かして欲しいのかしら？」=“Да, я тоже. Фу-у-у, что случилось? Тебе нужно, чтобы я что-то для тебя сделал?”
「最近ずっと[H]のことばっかり考えてるんだ」=“Я много думал о тебе в последнее время, [H]”.
「ふーん、奇遇ね。私もよ。でもお互い、きちんとやるべき事はやらないとね」=“Ммм-хмм, какое совпадение. Но мы оба должны делать то, что должны”.
「生理が重い時ってある？」=- У вас когда-нибудь были особенно тяжелые месячные?
「うーん、あるわね……。そういう時はきちんと言うから、協力してね」=“Ммм-хмм, да... Я скажу тебе, когда это произойдет, и ты сможешь мне помочь”.
「あまりないかしら……というか、それを聞いてどうするつもりなの？」=“Не так уж и много... Я имею в виду, что ты планируешь с этой информацией?”
「おっぱい揉まれるより乳首弄られる方が好き？」=“Ты предпочитаешь, чтобы с твоими сосками играли, а не тискали твои сиськи?”
「そ、そうね……やっぱり、一番敏感なところだから……」=“Н-ну, да... в конце концов, это самая чувствительная часть”.
「全体を優しく揉まれる方が好きよ。愛されてるって感じがするの」=“Мне нравится, когда кто-то нежно гладит их по всему телу. Это заставляет меня чувствовать себя любимой”.
「エッチなキスは好き？」=- Тебе нравятся озорные поцелуи?
「す、好きよ。いやらしくアナタの舌が絡み付いてきて……やだ、私何言ってるのかしらね。あは……」=“Мне-мне это нравится. Твой язык такой непослушный, когда переплетается с моим... ого, что я говорю... *вздох*...”
「もちろん、好きだけど……普通のキスの方が好きかしら」=“Конечно, мне это нравится... но, думаю, я предпочитаю обычные поцелуи”.
「やっぱりアソコが一番感じるんだよね？」=“Твоя киска - это то место, где тебе больше всего нравится, верно?”
「そ、そうよ……そういう所ですもの。変な事なんて何もないわ。普通なのよ……普通」=“Н-ну, давай посмотрим... Просто так оно и есть. В этом нет ничего странного. Это нормально... совершенно нормально”.
「その日にもよりけりよ。ちゃんと私が弄って欲しいところ……わかってね？」=“Это зависит от дня. И ты знаешь, где я хочу, чтобы ты позаботился обо мне, не так ли?”
「ほんと、男は下半身で生きてるって実感させられるわ……はぁ……」=“Это заставляет меня осознать, что мужчины живут нижней половиной своего тела... *вздох*...”
「初エッチの時ってどうだった？」=- Как прошел твой первый раз?
「どうだったって……気持ち良かったわよ……一緒になるってこういう事なんだって思ったわ」=“Как... это было хорошо, конечно... Это действительно заставило меня задуматься: "так вот каково это - стать единым целым" и все такое.”
「エッチの時はもっと乱れてるとこも見たいな」=“Я хочу увидеть, как ты становишься еще более дикой в постели”.
「それが見れるかはアナタ次第でしょ？　フフッ、努力してみなさい」=“Тебе решать, хочешь ли ты это увидеть, не так ли? Хуху, тебе стоит попробовать”.
「私、アナタの事になると情緒不安定になりやすいの。嫌いになったりしてない？」=“Я становлюсь очень эмоционально неустойчивой, когда дело касается тебя. Тебе это не противно, не так ли?”
「そう、よかった。すぐ慣れると思うから、少しの間だけ我慢してね」=“Понятно, отлично. Я уверен, ты скоро привыкнешь к этому, так что просто потерпи немного, хорошо?”
「やっぱり……直すわ、すぐ直す。だから、ほんの少しでいいから時間を頂戴？」=“Я так и знал... Я изменюсь, я изменюсь прямо сейчас. Так дай мне немного времени? Совсем чуть-чуть”.
「疲れてるんじゃない？　甘えたい時はいつでも言ってくれていいんだからね」=“Ты не устала? Если захочешь, чтобы я тебя побаловал, можешь дать мне знать в любое время, хорошо?”
「あら大変。休憩も大事よ。膝枕……してあげましょうか？」=“Мы не можем этого допустить. Перерывы тоже важны. Хочешь... отдохнуть у меня на коленях?”
「ならよかった。余裕があるなら、私が甘えちゃおうかしら？　ふふふっ」=“Хорошо, рад это слышать. Раз уж ты так полон энергии, может, я вместо этого буду вести себя немного избалованно? Фуфуфух...”
「将来設計の話だけど、あと５年、長くとも１０年の間には結婚を見据える形でいいかしら？」=“Хорошо, что касается нашего будущего, ты не возражаешь, если мы уже начнем думать о том, чтобы когда-нибудь пожениться, лет через 5, максимум через 10?”
「うん、よろしくね。頼りにしているんだから。ふふっ、未来の旦那様っ」=“Ладно, отлично. Я полагаюсь на тебя. Фу-у-у, мой будущий муж...”
「もう、ちゃんと考えてくれないと困るわ。二人の事なのよ？　もっと真剣になって」=“Боже, тебе нужно хорошенько подумать об этом. Это касается нас и никого другого, понимаешь? Будь серьезнее”.
「新しい技を覚えたの、今度のエッチで試していい？」=“Я научился новой технике, ты не возражаешь, если мы в следующий раз попробуем это в постели?”
「お、お手柔らかにお願いします……」=“П-полегче со мной, пожалуйста...”
「んふっ、絶対気持ちよくしてみせるから。期待してて」=“Ннфух, я определенно доставлю тебе удовольствие. Так что жди этого с нетерпением”.
「アナタって、オナニーはエッチな本でするの？　それともエッチなビデオ？」=“Ты мастурбируешь, используя порножурналы? Или ты смотришь порнофильмы?”
「えっ！　日によるけど……最近は[H]の事想像したりとか……」=“Эх...! Я имею в виду, это зависит от того, что я чувствую в тот день... Недавно мне было достаточно просто думать о тебе...”
「えっ……そ、そうなのね。あ、えと……じゃあ……今日は……」=“Э-э...... Я-я понимаю. Ах, э-э... тогда ты... сегодня тоже...”
「私達っていい感じだと思わない？　自惚れ過ぎかしら？」=“Тебе не кажется, что из нас получилась бы неплохая пара? Или это я просто слишком самоуверен?”
「そんな事ないよ。どうせならベストカップルを目指そう！」=“Вовсе нет. Я имею в виду, что если мы делаем это, то с таким же успехом можем стремиться к месту №1 на подиуме!”
「フフッ、そういうノリ好きよ。やっぱりアナタを選んで良かった……」=“Фуфух..., мне это нравится. Я действительно рад, что выбрал тебя...”
「えっと……私の胸ってどうなのかしら？　好き？」=“Эмм... что ты думаешь о моей груди? Тебе нравится?”
「そ、そう……やっぱり大きいのが好きなのね。垂れないように頑張るわ」=“Я-я понимаю... ты действительно любишь большие, не так ли? Я сделаю все возможное, чтобы они были веселыми”.
「私の胸は美乳って言うの？　そ、そう……色々あるのね……」=“Мои "правильной формы"? Я-я вижу... Есть все виды, да...”
「小さいなりの魅力か……うん、そういう考え方もあるわよね。ふふ、嬉しい」=“Прелесть маленькой груди, ха... Ага, я вижу, это тоже работает. Фуф, я рад”.
「私の身長って、アナタ的にはどうなのかしら？」=- Что вы лично думаете о моем росте?
「高くてもいいのね。ちょっと意外だけど……うん、嬉しい……」=“Значит, тебя устраивает, что я высокий, да? Я этого не ожидал, но... Да, это делает меня счастливым...”
「私が普通の基準なの？　ふふ、嬉しい事言ってくれるわね」=“Я соответствую базовому стандарту? Фуф, ты уверен, что знаешь, как сделать комплимент девушке~”
「ありがと。小さい方が色々便利だものね。あの時とか……ふふっ」=«Спасибо. В том, что мы невысокие, есть свои преимущества, особенно когда мы... Фу-у-у...”
「体型の好みを聞いてもいいかしら？　できるだけ合わせるから」=“Вы не возражаете, если я спрошу, какая фигура вам нравится? Я постараюсь соответствовать ей как можно лучше”.
「えっ、このままでいいの？　自分で言うのもアレだけど……ぷにぷによ？」=“Э-э..., мне и так хорошо? Я имею в виду, говорить это самому - это немного... Я довольно мягкий, понимаешь?”
「現状維持ね。実は一番大変なのだけれど……ふふっ、頑張るわ」=“Тогда, я полагаю, нужно поддерживать это. На самом деле это самое сложное из всех, что можно поддерживать... Фу-у-у, я сделаю все, что в моих силах”.
「んふっ、かよわい私を守って頂戴ね。ア、ナ、タ」=“Ннфух..., защити свою хрупкую женщину, ладно? Моя - дорогая - линг~”
「うぅーん、変えられる所は努力するけど……少しは譲歩してね」=“Нннн, я постараюсь сделать все, что смогу, но... постарайся и сам немного пойти на компромисс, хорошо?”
「恋人同士になったからこそ、しっかりして欲しいところもあるの……わかってよ……」=“Именно потому, что мы теперь пара, я хочу, чтобы ты относился к некоторым вещам серьезно... почему ты не понимаешь, что...”
「うん。もういいから。私も色々言ってごめんなさい」="Ладно. Теперь все в порядке. Я тоже прошу прощения за все эти слова.”
「真面目さが感じられないわ。意識が低いと言ってるの」=“Я не чувствую в этом ни капли искренности. Я хочу сказать, что ты недостаточно внимателен”.
「なに？　見惚れてるのかしら？」=«Что? Ты что, заискиваешь передо мной?”
「な、なによ……あんまり見つめられると……恥ずかしいから……」=“Ч-что... если ты будешь пялиться на меня слишком долго... Мне будет неловко...”
「目だけで通じ合えるような仲になりたいわね。ちなみに、私は今しつこいって思ってるわ」=“Мне нравится, что мы можем общаться только глазами. Кстати, я думаю, что сейчас я слишком назойлив”.
「好きなだけ見ていいけど、流石に人目は気にしてね？」=“Ты можешь пялиться сколько угодно, но будь осторожен с тем, как ты смотришь на меня, хорошо?”
「もう、見過ぎよ。好きなだけって言ったけど、限度というものがあるわ」=“Боже, ты пялишься. Я говорил тебе, что мне это нравится, но всему есть предел”.
「はぁ……顔も下半身もだらしない事になってる。そろそろやめないと怒るわよ」=“*Вздох*... выражение твоего лица и нижняя половина становятся все более беспечными. Пора остановиться, или я разозлюсь”.
「私にも感情はあるの。そこを踏まえて行動して欲しいものね」=- Знаешь, у меня тоже есть чувства. Я надеюсь, ты примешь это во внимание в своих действиях.”
「あっ、恋人繋ぎね。これ……少し憧れだったのよ」=“Ах, прикосновение любовника. Это... то, что я всегда хотел сделать”.
「こら、しつこいのは悪い癖よ。直しなさい」=“Эй, быть назойливым - плохая привычка. Тебе нужно поработать над этим”.
「あのねぇ……同じ事で注意され続けて恥ずかしくないの？」=“Эм, эй... Тебя не смущает, что тебя постоянно предупреждают об одном и том же?”
「んっ……もぅ、オイタはだめよ」=“Нх...! Боже, не будь таким липким со мной”.
「こーら、時と場所を考えなさい。周りに見られたらどうするの」=“Эй, подумай о времени и месте. Что, если тебя увидят люди?”
「ひゃっ……少しお説教が必要なようね。覚悟なさい」=“Привет...! Я думаю, тебе нужна небольшая лекция. Приготовься”.
「フフッ。私、なにか褒められるような事した？」=“Хуху. Что я сделал, чтобы заслужить такую похвалу?”
「もうわかったから。恥ずかしくなっちゃうでしょ」=“Боже, я понимаю. Ты ставишь меня в неловкое положение”.
「ちょっともう、いつまでするつもり？　うぅ、頭フラフラしてきたわ……」=“Подожди, боже, как долго ты собираешься это делать? Ууу, у меня в голове все кружится...”
「ふにゅっ……んもう、子供みたいな事しないのっ」=“Фнния... нхх, блин, перестань вести себя как ребенок”.
「なぁに？　やーめーなーさいっ」=«Что? С-т-о-п-это!”
「こーらぁー、ほっぺた熱くなってきちゃったでしょ」=“Эй, да ладно тебе - у меня щеки горят”.
「あのねぇ、怒ってるのわからない？　まず言うべき事、あるわよね？」=“Эм, эй, разве ты не видишь, что я злюсь? Разве ты не хочешь сначала мне что-то сказать?”
「はぁ、私緊張し過ぎね。アナタの前だと調子狂っちゃうわ」=“Ах, я так напугана. Я схожу с ума у тебя на глазах”.
「お話だけでいいの？　私はいつでも待ってるから、遠慮しないでね？」=“Мы можем просто поговорить? Я всегда рядом с тобой, так что не стесняйся, ладно?”
「本当に有意義な時間ね。アナタと一緒というだけで満足よ」=“Серьезно, какое продуктивное использование времени. Я удовлетворен просто тем, что нахожусь с тобой”.
「待っててあげるから、ゆっくり考えなさい」=“Я буду ждать тебя, так что не торопись и подумай”.
「早くして、時間がもったいないわ」=“Поторопись, ты тратишь мое время впустую”.
「私、アナタには大分甘いつもりよ。それを怒らせたのだから、大したものね」=“Я был очень снисходителен к тебе. И тебе все равно удалось вывести меня из себя”.
「私が悪いの？　違うわよね？」=“Это моя вина, ясно? Дело не в тебе, ясно?”
「できればもっと一緒にいたいのだけど……またすぐ誘ってね」=“Я бы хотел проводить с тобой больше времени, если бы мог... пригласи меня снова в ближайшее время”.
「ねぇ、私もう限界よ。抱いてくれないの？」=“Эй, я теряюсь в догадках. Ты не мог бы обнять меня?”
「ふぅ、満足したわ。アナタはどう？　私、何か与えられてるかしら？」=- Уф, я удовлетворен. Что насчет тебя? Мне что-то дают?”
「もう行っちゃうの？　う、うぅん、なんでもない……またね」=“Ты уходишь? Д-да, ничего особенного... увидимся позже”.
「えぇ、それじゃまた。今度は私から話しかけるわね」=“Эх, увидимся позже. Тогда мы еще поговорим”.
「私が怒ってるから、面倒だって思ったの？　それは無責任過ぎるんじゃない？」=“Только потому, что я злюсь, ты думаешь, что я теперь слишком надоедливый? Не слишком ли это безответственно?”
「色々頑張ってみたけど、私達合ってないと思う……もう別れましょう？」=“Я много чего перепробовал, но, по-моему, мы не подходим друг другу... давай разделимся?”
「あっ、う、うん……いいわよ。恋人なら……当然の事だものね」=“Ах, д-да... хорошо. Это то, что влюбленные... принимают как должное”.
「お願い、体が変なのよ。もう我慢できないから……抱いて欲しいの」=“Пожалуйста, с моим телом что-то происходит. Я больше не могу этого выносить... Мне нужно, чтобы ты обнял меня”.
「ぁっ……嬉しい。もう私の事、好きにしていいからね」=“ Ах... Я рад. Теперь ты можешь делать со мной все, что захочешь.”
「そんなっ、じゃあ私はどうすれば……うぅ、ねぇ、ホントにだめ？」=“Итак, эм, что мне тогда делать?.. ууу, эй, это действительно нехорошо?”
「ここで[H]とHしたいな」=“Чувак, я хочу заняться с тобой сексом прямо здесь, [H]”
「えっ、ここ？　だって皆いるし……そ、そう……そういう事。フフッ、面白そうね」=“Что, здесь? Каждый может... э-это... вот что я имею в виду. Ху-ху, как интересно.”
「ありえないわ。私はそんな変態じゃない。気持ちよくなれれば良いってものじゃないの」=“Забудь. Я не такой извращенец. Дело не только в том, чтобы чувствовать себя хорошо”.
「ここで[H]とHしてみたいな」=“Я хочу попробовать заняться сексом здесь”.
「なっ、ぇっ……ホントに変態なんだから。まぁ私も……人の事は言えないけど」=“Чт-, э-э..! Ты такой извращенец. Ну, я... не могу сказать об остальных...”
「そういうアブノーマルな経験はいらないわ。普通にしましょ」=“Мне не нужен такой ненормальный опыт в моей жизни. Давай сделаем это нормально”.
「えぇ、一緒に食べましょ。ふふ、実は楽しみにしてたの」=“Да, давай поедим вместе. Фуф, я действительно с нетерпением ждал этого”.
「えっと、私から誘うわね。お昼、一緒に食べましょう？」=“Эээ, я спрошу себя, хорошо? Давай пообедаем вместе?”
「そう、よかった……その、アナタが中々誘ってくれないから……」=“Ладно, отлично... Просто, хм, ты давненько меня не спрашивал, так что...”
「何か用事？　私にできる事ならなんでも言ってね」=“Ты занят? Если я смогу чем-нибудь помочь, дай мне знать, хорошо?”
「コイカツね、了解。私、一度やってみたい事があるのだけれど」=- Любовные развлечения, верно? Роджер. Есть кое-что, что я хотел бы попробовать хотя бы раз.”
「コイカツはお休み？　体調が悪かったりしたら言うのよ」=“В клубе сегодня перерыв? Если ты будешь плохо себя чувствовать, дай мне знать, хорошо?”
「フフッ、思い過ごしみたいね。なら今日もよろしく。部長で、彼氏さんっ」=“Фуфух..., кажется, я просто слишком много думал об этом. Тогда давай снова приятно проведем время вместе, мой парень-президент клуба...”
「あらら、残念だけど、とりあえず保健室行きましょうか？」=“Моя дорогая, это позор, но давай пока сходим в лазарет вместе?”
「もちろんいいわわ。放課後の私はアナタのものよ、ふふ、なーんて」="конечно. Как только закончатся занятия в школе, я буду принадлежать тебе и никому другому. Фуф, слишком много?”
「意外と時間が経っていたね……そろそろ帰りましょうか？」=“Это заняло довольно много времени, не так ли... Давай теперь пойдем домой?”
「フフッ、それじゃ、私は支度してくるわね」=“Фуфух..., тогда я пойду заберу свои вещи”.
「まだ予定があったの？　そう……今日は一緒に帰れないのね」=- Все еще есть о чем заботиться? Я понимаю... Полагаю, сегодня мы не сможем пойти домой вместе.”
「もぅ、いつになったら誘ってくれるのかって思ってたわ。私に遠慮は無用よ」=“Боже, я так долго ждал этого. Тебе не нужно сдерживаться со мной, понимаешь?”
「ねぇ、最近忙しい？　もしよければ……デート……したいなって……」=“Привет, ты был занят? Если не возражаешь... Я хочу... пойти на свидание...”
「ほんとに！　やった！　って……ぁ、ンッ。と、当日の予定を決めましょうか」="В самом деле? Ура! Чт... а, нн.... П-Давай договоримся о свидании, ладно?”
「そう……無理強いはしないから、安心して。ごめんなさい……邪魔しちゃったわね」=«Понимаю... Я не буду тебя принуждать, не волнуйся. Мне жаль... доставлять беспокойство.”
「いいわ。せっかくなら、集中してできる場所でしましょう」=“конечно. Раз уж мы этим занимаемся, давай отправимся в какое-нибудь место, где мы сможем сосредоточиться.”
「そろそろテスト対策をしておきたいの。付き合ってくれる？」=“Я хочу уже начать готовиться к нашему следующему сообщению. Ты присоединишься ко мне?”
「ありがと。ご褒美、期待していいわよ？　でも、まずは真面目に勉強ね」=«спасибо. С нетерпением жду твоей награды, хорошо? Но сначала нам нужно серьезно позаниматься.”
「む、仕方ないわね。何かわからない所があったらいつでも聞きに来ていいから」=“М-да, ничего не поделаешь. Если у тебя что-то не получится, не стесняйся спрашивать меня в любое время, хорошо?”
「丁度体を動かしたいと思っていたのよ。ふふ、タイミングバッチリね」=“Я просто был в настроении немного размяться сам. Фуф, как вовремя”.
「気分転換に運動でもしましょう？　きっと気持ちいいわよ」=“Давай сделаем какое-нибудь упражнение? Чтобы немного сменить темп? Я уверен, это будет приятно”.
「うん、いい返事ね。さ、じゃあ早速始めましょうか」=“Хороший ответ. Тогда давайте начнем”.
「そっちも気持ちいい運動だけれど、そうじゃなくて……もう」=“Это тоже очень приятно, но я не это имел в виду... дурачок”.
「ちょっと付いてきて欲しいな？」=- Не могли бы вы немного проследить за мной?
「えぇ、何処でも付き合うわよ」=“Э-э-э, я последую за тобой куда угодно”.
「言った筈よ。その誘い方は怪し過ぎるって。少しはものを考えなさい」=“Я уже говорил тебе. То, как ты меня приглашаешь, слишком подозрительно. Пораскинь немного мозгами.”
「えぇ」「そうね」「うん」「了解」「その通りね」=“А” ”Понятно” “Да” “Понял” “Именно так”
「いいえ」「違うわ」「そうじゃない」「同意しかねるわ」「却下ね」=“Нет...” “Дело не в этом” “Нет, это не так” “Я не согласен” “Я отвергаю”
「へぇ」「そういうものなのね」「それで？」「ふぅ～ん」「まぁね」=”Кхм“ "Так вот как это бывает” “И?” “Хм~” “Ну, да”
「ちょっと！」「なっ！」「えぇっ！」「うそっ！」「きゃっ！」=“Подожди!” “Что?” “Эххх!” “Ни за что!” “Кьяаа!”
「いい感じね」「悪くない」「素敵よ」「んっふふ♪」「はぁ～っ」=“Это мило” “Неплохо” “Ты выглядишь великолепно” “Нфуфу♪” “*Вздох~*!”
「まったく」「フンッ」「もう！」「はぁっ」「チッ」=“Боже” “Фуу” “Боже!” “*Вздох*” “*Пристальный взгляд*”
「ぇっ……」「嘘よ」「そんなっ」「こんなのって」「もういやっ」=“Э...!” “Ни за что” “Такое дело!“ “Это просто...” “Нет, уже!”
「ふふふっ」「ふーん」「あはっ」「うんうん」「へぇぇ～」=“Фуфуфу!” “Ммм-хмм” “Ага” “Да, да” “Эхииии~”
「ちょ、ちょっとぉ」「だぁめ」「うぅぅっ」「いやよぉ」「恥ずかしいからぁ」=“П-подожди”, ”Нехорошо”, “Уууу”, “Нет”, “Мне так стыдно”.
「今いい？」「ねぇ」「少し聞いてくれる？」「それでね」「あのね」=“Теперь все в порядке?” “Эй” “Послушай меня минутку?” “Итак, ты знаешь” “Подожди”
「ねぇ、[Hあだ名]」=“Привет, [Hあだ名]”.
「な、なによ……[Pあだ名]。これ、やっぱり恥ずかしいのだけど」=“Ч-что... [Pあだ名]. Это все еще смущает”.
「そう呼んでいいのは私が機嫌のいい時だけよ。気を付けて」=- Тебе позволено называть меня так, только когда я в хорошем настроении. Будь осторожен.”
「ねぇ……[Pあだ名]」=“привет... [Pあだ名].”
「ん？　どうしたの？　[Hあだ名]」=- Нх? Что происходит? [Hあだ名].”
「ふふっ、呼んでみただけ……ってやつよ」=- Фуфу... Я только что назвал тебя... так.
「うん、私もしたいって思ってたから。沢山愛してね、[Pあだ名]」=“Да, я всегда хотел это сделать. Я очень тебя люблю, [Pあだ名]”.
「あのね……私、体が火照っちゃって……ねえ、Ｈして、欲しいなぁ、[Pあだ名]」=“Ты знаешь... мое тело горит... эй, я хочу заняться сексом, [Pあだ名]”.
「ねえ、少し話に付き合ってくれる？」=“Эй, ты не поболтаешь со мной немного?”
「ねえ、[Pあだ名]。少し話に付き合ってくれる？」=“Привет, [Pあだ名]. Могу я поговорить с тобой минутку?”
「きゃっ！　……もう、他の子いなくてよかったわ……」=“Кьяаа! ...боже, я так рад, что здесь нет других девушек...”
「まったく……ここは男子が来ていい場所じゃないわ。早く出いって」=“Что за... это не место для мальчиков. Скорее, убирайся”.
「はぁ……男の人の性なのかしら。ま、他の子が来る前には出て行ってね」=“*Вздох*... Я думаю, такова природа мужчины. Убирайся отсюда, пока не появились другие девушки”.
「私だけならいいけど皆に迷惑かけたらダメよ。ほら、出ていって」=“Ничего страшного, если это буду только я, но ты не можешь создавать проблемы другим, хорошо? Давай, уходи”.
