「嬉しいな♪　[P名]君と遊園地に来れるなんて」=“Я так счастлива♪ Я не могу поверить, что проведу день в парке развлечений с тобой, [P名]-кун”.
「[H名]が喜んでくれて俺も嬉しいよ」=“Я действительно рад, что тебе это так нравится”.
「うん！　今日は楽しみにしてる！」=“Да! Я действительно взволнован сегодняшним днем!”
「それじゃ、手始めに何に乗ろうか？」=“Хорошо, тогда на чем мы должны прокатиться в первую очередь?”
「う～ん、色々あるから迷っちゃうな……」=“Ммм~, их так много, я не знаю, что выбрать...”
「そうだ、[H名]。目を閉じて」=верно. [H名]. Закрой глаза на мгновение.”
「えっ……うん、こう？　へ、変なことしないよね？」=“Э-э... хорошо, вот так? Т-ты же не делаешь ничего странного, не так ли?”
「変なことなんてしないよ……じゃあ、次は適当に指さしてみて」=“Я бы никогда... хорошо, тогда просто вытяните палец, укажите им”.
「う、うん。分かった」=“О-хорошо. Понял.”
「うん、じゃあ、目を開けてみて」=“Хорошо, а теперь открой глаза”.
「あっ、パンフレットだ」=“А..., это брошюра”.
「[H名]はどこ指してる？」=“На что ты показываешь, [H名]?”
「えへへ、そういうことか♪」=“Эхехе, я понимаю, так вот из-за чего все это было, да?♪”
「えーっと、メリーゴーラウンドだ！」=“Э-э-э, это карусель!”
「じゃあ、まずはメリーゴーラウンドにのろうか。[H名]もいいよね？」=“Что ж, тогда, полагаю, нам следует начать с карусели. Тебя это устраивает, верно?”
「うん、大好き♪　あっ、もし良かったなんだけど……」=“Да, мне это нравится♪ Ах..., если ты не против, только если все в порядке...”
「ん？　どうしたの言ってみて？」=“Нн? Попробуй рассказать мне, я тебя выслушаю”.
「一緒に乗れるやつに、乗りたいな……なんて。ダメかな？」=“Я хочу прокатиться, один из пары... Хех. Не подходит?”
「ふふ、もちろんいいよ」=“Фуфу, конечно, мы можем прокатиться на одном из них”.
