「うーん、さすがに遊園地は人が多いね」=“Ммм, здесь определенно много людей”.
「たしかに……人がうじゃうじゃ……でも、全然気にならないよ？」=“Конечно... там полно людей... но меня это совсем не беспокоит, понимаешь?”
「ほんと？　混雑とか苦手なんじゃない？」="В самом деле? Хотя я думал, ты плохо ладишь с толпой?”
「確かに、ひとりでだったら苦手だけど……でも、[P名]くんと一緒に来るのすっごく楽しみにしてたから♪」=“Да, когда я один... но я действительно с нетерпением ждал возможности прийти сюда с тобой, [P名]-кун♪”
「はは、そっか。それじゃ、今日は全力で楽しまないとね」=“Ха-ха, понятно. Тогда, полагаю, мы должны насладиться сегодняшним днем в полной мере”.
「そういえば、[H名]は好きなアトラクションとかあるの？　リクエストがあったら、どんどん乗るよ？」=“Кстати, у тебя есть какие-нибудь аттракционы, которые тебе нравятся, [H名]? Если у тебя есть какие-нибудь пожелания, мы можем покататься на них по очереди, понимаешь?”
「あなたと一緒ならどのアトラクションも楽しいと思うけれど……あえて言うなら、回転ブランコかな」=“Я думаю, что мог бы наслаждаться практически любым аттракционом, если бы ты был со мной, но... если бы мне пришлось выбирать что-то одно, я бы сказал, катание на качелях”.
「回転ブランコ？　なんだっけそれ？」=“Катание на качелях? Напомни, что это было?”
「メリーゴーラウンドが空中に浮いたようなアトラクションのことだよ」=- Тот, который похож на карусель, но висит в воздухе.
「ほら……あそこにある」=“Смотри... вон тот, вон там”.
「ああ、あの乗り物か。ここから見た限り、あんまり並んでいないみたいだし、早速乗りに行こうか」=“Ааа, этот, да? Не похоже, что много людей стояло в очереди за ним, во всяком случае, не отсюда, так что давайте прокатимся на нем, пока есть возможность”.
………………=.........
「はー、楽しかった……！　子どもに戻ったみたいだったよ♪」=“Хаах, это было так весело...! Я почувствовал, что снова стал маленьким ребенком♪”
「俺も驚いたよ。まさか、あんなに楽しんでくれるとは思っていなかったからさ」=“Я тоже был удивлен. Не думал, что тебе это так понравится”.
「うん。遊園地は好きだけど、気軽に一人で来れる所じゃないから、久しぶりで楽しかった」="Да. Я люблю парки развлечений, но это не совсем то место, которое посещаешь в одиночку, так что прошло много времени с тех пор, как я получал от этого удовольствие”.
「そうだね。距離もあるし……一人で来ても、ね」=верно. Это довольно далеко, и... приходить одному - это немного, знаешь ли.”
「だから……今日は来ることができて……いや、あなたと一緒にこれてとてもよかった♪」=“Вот почему... то, что я смог прийти сюда сегодня... нет, то, что я пришел сюда с тобой, сделало меня по-настоящему счастливым♪”
「[H名]……」=“[H名]...”
（[H名]を遊園地に連れてきて、本当によかった……彼氏冥利に尽きるよ）=(Я действительно рад, что привел ее сюда сегодня... меня радует, что я ее парень.)
「よーし、この後もめいっぱい楽しもうか」=“Хорошо, давай продолжим наслаждаться друг другом еще немного”.
