「少々寄り道したい所があるのですが、よろしいでしょうか？」=“По пути я хотел бы сделать остановку, ты не против?”
「ん？　どこに行くの？」=«хм? Собираешься куда-нибудь?”
「はい、不動産屋へ。あなたとの愛の巣を吟味したく―――」=“Да, риелтор. Я хотела выбрать для нас любовное гнездышко...”
「ストップ、気が早すぎるにも程があるよね？」=- Остановись прямо здесь, даже поспешность должна иметь свои пределы, не так ли?
「そうでしょうか？　……あぁ、あなたの家へ住み込め、という事ですねわかりました」=“Это так?... Ааа, ты говоришь мне, что я должен вместо этого переехать жить в твой дом, ха, понял”.
「ああうん、ソレデイイデス……」=“Ааа, да, конечно, это работает...”
