おっきな声、出さないでくださいね？=Не стони слишком громко, ладно?
ゆーっくり、してあげますねっ……=Я буду делать это медленно, хорошо?...
電車の中なのに、こんなにカチカチにしちゃって……=Становится так тяжело, хотя мы и едем в поезде...
この状況でも感じてるんですねっ=Ты чувствуешь себя хорошо даже в такой ситуации, да?--
私にしてもらうの、期待してたんですか？=Ты надеялся на это? Что я сделаю это для тебя?
もうおちんちんヌルヌルベチャベチャですよ=Твой член уже стал таким липким и скользким.
声、出させてあげましょうか？　ふふっ、冗談ですよ=Мне заставить тебя стонать? Фу-у-у, я шучу.
ほら、あまり顔に出すと周りにバレちゃいますよ？=Да ладно, если ты будешь так сильно показывать это на своем лице, люди вокруг нас обратят на это внимание, понимаешь?
もっと固くしてくれていいんですよ？=Ты можешь стать еще жестче, если захочешь, понимаешь?
あなたのはしたないイキ顔、見たくなっちゃいますっ=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу увидеть твое непристойное выражение лица--
知らない人に見られるかもって、興奮してるんじゃないですか？=Разве тот факт, что на нас может смотреть незнакомец, не возбуждает тебя еще больше?
電車でイキそうになってるなんて、とんだ変態ですねっ=Приближаешься к кульминации в поезде, какой же ты извращенец--
ふふっ、もうおちんちんが限界、って感じですね=Фуфу, твой член уже на пределе, не так ли?
いっぱい吐き出しちゃっていいんですよ=Ты можешь стрелять столько, сколько захочешь.
電車にぶちまけちゃうんですね=Ты собираешься выбросить это в поезде, не так ли?
いつでも出してください、電車の中で興奮する変態さんっ=Кончай, когда захочешь, мистер "Извращенец, который возбуждается в поезде".
うわぁ……ほんとに電車で出しちゃいましたね=Уваа... Ты действительно приехал на поезде, да?
精液でベトベトになっちゃいましたっ=Ты сделал меня всю липкой от своей спермы--
こんなに汚しちゃって、どのみちバレちゃいそうですねっ=Ты заварил такую кашу, что в конечном итоге нас поймают, несмотря ни на что--
もうっ、こんなに出して、ほんとに変態さんですね……私もですけど。ふふっ=Боже, ты так много выпалил, какой же ты извращенец... Впрочем, я тоже такой. Фуфу--
