「ふと思ったんだけどさ……さっきのエッチ、“かれら”に見られていたりしないの？」=“Я только что понял это, но... могли ли "они" увидеть, как мы занимаемся там сексом?”
「……“かれら”はいつも、私を見守ってる……だから、ここだと、よく見えたかも……」=“..."Они" всегда присматривают за мной... так что, я думаю, они, вероятно, действительно видели нас, очень ясно...”
「そ、そっか。俺たちの仲を報告するいい機会になった……のかな？」=“Я-я понимаю. Как ты думаешь, это был, э-э... хороший способ сообщить им о наших отношениях?”
「うん……きっと、銀河一素敵な２人だって、祝福してくれてる」="Да... Я уверен, что они подбадривают нас, как самую прекрасную пару во всем млечном пути”.
「銀河一か……スケールがでかいなぁ」=“Весь млечный путь, ха... Это, конечно, какой-то масштаб”.
