「俺たち、そろそろ次の段階に行くべきだと思うんだ」=“Я думаю, нам пора перейти к следующему шагу в наших отношениях”.
「どしたの急に。次の段階って結婚とか？」=“В чем дело, ни с того ни с сего? Под "следующим шагом" ты имеешь в виду брак или что-то в этом роде?”
「そ、それは一番最後だと思う……。えっとさ、お互いに愛称で呼び合わない？」=“Я-я думаю, это будет в самом конце... Эээ, слушай, хочешь называть друг друга по прозвищам?”
「んー、そういえばアタシらそういうのなかったね。いいよ、いいよー」=“Ннн, если подумать, у нас ведь ничего этого не было, не так ли? Хорошо, конечно.”
「やった！　じゃあ俺のことは[Pあだ名]って呼んでくれないかな？」=“Ура! Тогда, может, попробуешь называть меня [Pあだ名]?”
「ま、マジで言ってる？　ちょっと引いちゃうんですけど……」=“Ты это серьезно? Это кажется немного жутковатым...”
「お願い！　男の夢を叶えると思って……」=“Пожалуйста! Просто думай об этом как о воплощении моей мечты в реальность...”
「……まぁ、かわいいキミの頼みだし、いっか。その代わり、可愛い愛称、付けてよね？」=“...Ну, это просьба моего обожаемого парня, так что, думаю, все в порядке. Взамен подари мне тоже что-нибудь миленькое, хорошо?”
「任せてよ！　えっと……[Hあだ名]」=“Предоставь это мне! Эмм... [Hあだ名].”
「んー、まあまあかな。それじゃあアタシも……[Pあだ名]」=“Ннн, сносно. Что ж, тогда я тоже... [Pあだ名].”
「……うん、提案しといてアレだけど、わりと照れくさい……」=“...Да, я не в том положении, чтобы говорить это, так как я вроде как принес это, но, но это довольно неловко...”
「アタシも……ドキドキした。次の段階に行くのはちょっと早かったかもねー」=“Я тоже... Мое сердце бешено колотилось. Возможно, это было слишком быстро для того, чтобы мы могли перейти к следующему шагу”.
「そ、そうかな？　俺としてはまた呼んでほしいんだけど……」=“Т-ты так думаешь? Я бы хотел, чтобы ты как-нибудь снова назвал меня так...”
「しょうがないなあ。呼ばれるの嬉しいみたいだし、たまにならいいよ♪」=“Тогда ничего не поделаешь. Похоже, тебе приятно, когда я тебя так называю, так что, думаю, время от времени это нормально♪”
