初めての男女の営み……優しくしていただけますか？=Наш первый в жизни половой акт... будь нежен, пожалуйста.
まだ緊張しております……優しくしてくださると嬉しく存じます=Я все еще нервничаю... Я был бы очень признателен, если бы ты был помягче.
今日は私も腰を動かしてもよろしいですか？=Ты не будешь возражать, если я сегодня тоже немного подвигаю бедрами?
もう我慢できません……早く貴方のおちんちんをくださいませ=Я больше не могу этого выносить... Пожалуйста, дай мне свой член, он мне нужен.
それが貴方の陰茎……とても逞しくて立派な形ですね=Так вот каков твой пенис... у него такая великолепная, мужественная форма.
私と交接をすることを、そんなにも喜んでくださるのですね=Мысль о сексе со мной делает тебя такой счастливой, да?
貴方と身体を重ねたくて、今日はずっとムラムラしておりました=Я так сильно хотел сделать это с тобой, что весь день был не в себе.
私の恥ずかしいおまんこをご覧ください。おちんちんを欲してよだれを垂らしているのがお分かりいただけるでしょうか=Пожалуйста, взгляни на мою смущающую киску. Интересно, можешь ли ты сказать, как она пускает слюни от явного желания твоего члена?
深呼吸をさせてください……すぅ……はぁ……=Пожалуйста, дай мне сделать глубокий вдох...
本日はどのようなエッチをご所望ですか？=Каким сексом ты хотел бы заняться сегодня?
私がどれほど貴方のおちんちんに夢中なのか、お見せいたします=Я покажу тебе, насколько твой член свел меня с ума.
はい…この瞬間を何度も夢に見ては、現実に打ちひしがれていた私を慰めてください=Да... пожалуйста, утешьте эту девушку, которая столько раз мечтала об этом моменте, но каждый раз просыпалась в холодной и одинокой реальности.
宜しければ、一緒に気持ちよくなってください=Если вы хотите, пожалуйста, повеселитесь со мной.
今日も私を可愛がってくださいね=Пожалуйста, прояви ко мне побольше любви и сегодня, хорошо?
はい、来てください。そして、朝から晩まで貴方との情事について、想いを巡らせている身体の熱さに驚いてください=Да, пожалуйста, приходи. И будь шокирован тем, насколько горячим может стать мое тело от мечтаний об этом с утра до ночи.
はい。私の身体の中で貴方を感じさせてください=Да. Пожалуйста, позволь мне почувствовать тебя внутри себя.
はい。愛情に満ちたセックスをいたしましょう=Да. Давай займемся сексом, наполненным любовью.
焦らさないでくださいまし……貴方のおちんちんをお恵みください=Пожалуйста, не дразни меня... и укрась мое тело своим членом.
本当はとても恐ろしくて……せめて、優しく抱いていただけますか？=На самом деле это очень страшно... ты хотя бы обними меня нежно?
うふふ、心が躍る響きですね。よろしくお願いいたします=Уф-фух, звуки наших танцующих сердец. Пожалуйста, позаботься обо мне сегодня.
貴方の勃起したおちんちんを入れていただくためなら、私何でもいたします=Если это ради того, чтобы твой член оказался внутри меня, я сделаю все, что угодно.
申し訳ございません。避妊具をつけていただけますか？=Мне действительно жаль. Не могли бы вы воспользоваться средствами контрацепции?
今日は周期的に妊娠しない日なのですが、大事をとって避妊具をつけましょう=Сегодня не особенно опасный день, однако давайте будем благоразумны и все равно воспользуемся средствами контрацепции.
コンドームはしっかりと付けましょう=Давайте правильно пользоваться презервативом.
今日はゴムが切れるまで射精していただきますね=Я заставлю тебя эякулировать сегодня, пока у нас не кончатся презервативы.
はしたないようですが、避妊具を持参いたしましたので、つけていただけますか？=Вероятно, это довольно неприлично с моей стороны, однако я захватил несколько презервативов. Ты наденешь один?
避妊具はつける習慣をつけましょう。愛する相手への礼節かと存じます=Давайте заведем привычку пользоваться презервативами. Я действительно думаю, что это правильно по отношению к тому, кого любишь.
今日は私がゴムを付けてさしあげますね=Я надену его сегодня для тебя.
ゴムはしっかりと装着していたきますが、その代わり、何回でも中だしし放題ですよ=Да, я заставлю тебя воспользоваться презервативом, но взамен ты можешь пользоваться моим телом и кончать внутрь столько раз, сколько захочешь.
今日は避妊具をつけていただかないと、貴方との赤ちゃんを孕んでしまうかもしれません=Если ты сегодня не воспользуешься контрацепцией, у меня может родиться ребенок.
今日は排卵期なので、避妊具を付けて頂けますか？=У меня сегодня овуляция, так что не могли бы вы воспользоваться контрацепцией?
今日は絶対にコンドームを付けないといけない日です=Сегодня ты действительно должен воспользоваться презервативом.
私が身重の身体になったら、しばらくセックスはお預けですが、それでも良いのですか？　うふふ=Если я забеременею, мы какое-то время не сможем заниматься сексом, тебя это устраивает? Уфуфух~
私たちの幸せのために、避妊具をつけていただけますか？=Будешь ли ты пользоваться контрацепцией? Хотя бы ради нашего совместного счастья?
ご面倒をおかけしますが、避妊具をつけていただけますか？=Я знаю, что это доставляет массу хлопот, но не могли бы вы воспользоваться какими-нибудь противозачаточными средствами?
ゴムを付けずにセックスをするのは、また周期が巡ってきたときに致しましょう=Давай займемся сексом без презервативов, как только этот цикл закончится.
危険日の私を思い切り孕ませるのは、将来の記念日にとっておきましょう=Давайте прибережем грубый секс с ребенком на будущее.
はい、覚悟は出来ております……=Да, мое сердце готово...
貴方に身体を預けておりますが、乱暴だけは控えていただけますと……=Я оставлю свое тело тебе, я только надеюсь, что ты сможешь справиться с желанием быть с ним грубым...
はい、ちゃんと洗ってありますよ=Да, я вымыл его как следует.
私もまずはアナルだと心に決めておりました=А еще я всей душой мечтал об анальном сексе.
ええ、でも、初めはゆっくりお願いいたします=Да, но, пожалуйста, начинайте медленно.
私に挿入したいと仰ってくださるだけで、胸が張り裂けそうになります=Просто когда я слышу, как ты говоришь, что хочешь вложить это в меня, мне кажется, что моя грудь вот-вот разорвется.
うふふ、本当にお好きですね。もう不浄の門ではなく、アナルと呼んだ方が興奮いたしますか？=Уф-фух, тебе действительно это нравится, не так ли? Тебя бы это возбудило больше, если бы я назвал это своим "анусом", а не "грязной задницей"?
私の第二のおまんこを可愛がってくださいまし=Пожалуйста, осыпь мою вторую киску большим количеством любви.
その、申し訳ございません、やっぱり不浄の門はいけません！=Хм, мне действительно жаль. Давайте все-таки не будем делать это в моем грязном тылу!
その、いけません。今日はお腹の調子が芳しくないのです……=Хм, мы не должны. Мой живот сегодня не в лучшем состоянии...
あのう…貴方さえ宜しければ、初めは前の穴を使っていただきたいのですが……=Хм... если ты не против, я бы предпочел, чтобы ты трахнул меня в другую дырочку, по крайней мере на этот раз...
今日はおまんこから宜しくお願い申し上げます。おまんこから……駄目ですか？=Пожалуйста, кончи мне в киску сегодня. Не могли бы мы... пожалуйста?
次は洗って参りますので、どうか今日だけは堪忍してください……=Я обязательно постираю его в следующий раз, так что, пожалуйста, просто потерпи это сегодня...
申し訳ございません。まずは身体を重ねることに慣れるところから少しずつでも宜しいですか？=Мне действительно жаль. Не могли бы мы пока заняться этим как обычно, просто чтобы я мог привыкнуть к сексу, хотя бы немного?
申し訳ございません。お尻で致すことが増えてきて、その……今日は調子がよろしくないのです=Мне действительно жаль. В последнее время мы так часто занимались аналом, и, ммм... Я не в том состоянии, чтобы заниматься этим сегодня.
申し訳ございません。おまんこしてください！=Мне действительно жаль. Пожалуйста, займись моей киской вместо этого!
（処女）貴方の…見た目よりもずっと逞しくて……=Твоя фишка в том, что... намного мужественнее, чем кажется...
ゆっくり、確かめるように挿入していただけると……ああっ=Когда ты медленно вводишь его вот так, как будто исследуешь... ааа--
んんぅ…逞しく勃起した怒張が、ずぶずぶと音を立てて……奥まで……=Нннн... твой по-мужски выпирающий член толкается глубоко... издавая всхлипывающие звуки...
貴方のゴリッゴリに勃起したおちんちんは、もはや芸術品です……=Твой твердый как камень член - это почти произведение искусства...
（処女）い、あ……そんな、キツ、うぅっ……=Иии, ааа... это действительно больно..., уууу......
んっ、あうぅっ！=ННН -, аууууу -!
とっても熱くて火傷してしまいそうですっ=Здесь так жарко, что мне кажется, я вот-вот сгорю--
遠慮なく挿入されると、違う意味で感じてしまいますっ=Когда ты вкладываешь это так без колебаний, это приятно по другой причине ~
（アナル処女）全身が…貫かれているよう、です……=Такое чувство, как будто... кто-то проникает во все мое тело...
ぐぎ……はあ、はあ、問題、ございません……=Гугих... хаах, хаах, это не проблема...
貴方のゴツゴツした反り返りを簡単に飲み込んでしまえるようになってしまいましたぁ=Теперь мое тело может без проблем принять твой прочный, изогнутый стержень ~
お尻のお肉がおちんちんに絡みついてしまいます=Мясо на моей заднице прилипло к твоему члену.
（アナル処女）あぐ、うっ、ぐうっ……=Ага, ууу..., гуууу......
あ、あっ、うううぅうっ=Ах, ах..., ууууууу--
いきなりお尻と繋がるなんて、破廉恥な殿方ですね=Так внезапно прижавшись к моей заднице, ты такой похотливый мужчина.
いきなりアナルに突っ込まれてしまうの、たまりません。次も無言でお願いいたします=Мне не может быть достаточно того, что в меня так внезапно проникают анально. Пожалуйста, в следующий раз тоже делай это, не предупреждая меня.
（処女）奥まで、入りましたか……？　私、ちゃんと女として受け入れることが出来たのですね…=Получилось, пройти весь путь до конца...? Я прекрасно сыграла свою роль женщины, не так ли?..
挿入するときも、少しだけ心地よくなってきております……=В наши дни даже просто втиснуть его внутрь становится немного приятнее...
もう果ててしまいそうです……=Я чувствую, что уже близка к кульминации...
繋がっただけで貴方のおちんちんが一回りも大きくなりました。深い愛を感じます……=Просто быть связанным со мной было достаточно, чтобы твой член стал на размер больше. Я чувствую твою глубокую любовь...
貴方のモノで、中がいっぱいになっております……=Твой стержень наполняет меня...
貴方のモノが活きの良い魚のようにビクビク跳ねていますっ=Ваша удочка взбесилась, как живая рыба, вытащенная из воды--
貴方のおちんちんを受け入れ続けたせいか、おちんちんの調子がわかるようになってきました=Интересно, не потому ли, что мы так часто этим занимались, я начал понимать, насколько хорошо твой член чувствует себя внутри?
も、問題、ございません……=Я... Это вообще не проблема...
期待にアソコを濡れそぼらせてお待ちしておりました=Я ждал тебя там, совершенно промокшую, все это время.
おちんちんが私の中にハマっていると考えるだけで果ててしまいそうです=Одной мысли о том, как твой член находится внутри моего тела, достаточно, чтобы я чуть не кончил.
（処女）どうか、優しく……お願いいたします……=Пожалуйста, будь... нежен...
お、驚かさないでください=П-Пожалуйста, не пугай меня.
いきなり挿入していただいても、痛みを感じることはなくなりました=Это больше совсем не больно, даже когда ты делаешь это так внезапно.
そういうプレイですか？　強引な貴方も雄々しくて好きですよ=Это такая игра? Твоя властная сторона тоже такая мужественная, мне это нравится.
貴方も緊張しているのですか？　せめて、入れる前に仰ってくださったら……=Ты тоже нервничаешь? Если бы ты мог хотя бы сказать мне заранее...
急に入れられると、びっくりして貴方の根本まで締め付けてしまいます=Если ты вставишь это так внезапно, я собираюсь сократить твою длину от чистого удивления, понимаешь?
有難く存じます。私も一刻も早くおちんちんを入れてほしかったので……=Я очень благодарен. Я тоже хотел, чтобы это было внутри меня, даже на секунду быстрее, если бы я мог с этим справиться...
（アナル処女）嗚呼……本当にお尻の穴に入ってしまっています……=Ааа... это действительно проникает в мою задницу...
やはり、しばらくは慣れそうにない感覚です……=Это ощущение действительно такое, к которому потребуется некоторое время, чтобы привыкнуть...
お尻も簡単に貴方を受け入れることができるようになってしまいましたぁ=Теперь даже моя задница может так легко принять твою длину ~
もう違和感など遠い昔になってしまいましたね=Ощущение чужеродности теперь почти в прошлом, не так ли?
不浄の門に大切な陰茎を差し込んで、平気なのでしょうか……=Это действительно нормально - засунуть свой драгоценный пенис в мой грязный зад?..
実践したことはございませんが、大きなバナナをお尻に入れたようです=Я сам никогда не пробовал этого лично, но такое ощущение, что у меня в заднице большой банан.
お尻が気持ちよくなりすぎて、おまんこの快感と同等になってしまいました=Удовольствие настолько интенсивное, что ощущается примерно так же хорошо, как и в моей киске.
（アナル処女）せめて、ゆっくり入れていただけたら……=По крайней мере, если бы вы могли вводить это медленно...
一応断っておきますが、不浄の門は性器ではございません……=Как бы то ни было, с моей стороны было бы упущением не сообщить вам, что мой грязный зад не является одним из моих гениталий...
アナルもすっかり柔らかくなってしまいました=Даже мой задний проход был тщательно размягчен.
貴方のおちんちんをつるんと飲み込んでしまいました。本来は出す穴なのに、ですよ？=Она так легко поглотила твой член. Это дырочка, которую я обычно использую для изгнания, понимаешь?
私の身体は貴方のモノですが、長く愛していただくために、丁寧に扱っていただけると幸いです=Мое тело, конечно, принадлежит тебе, но я надеюсь, что ты сможешь быть нежным с ним, чтобы продолжать любить его долгое-долгое время.
ああ、今日もまた、お尻が……=Ааа, в мою задницу снова проникают...
無言でお尻を貫くなんて、今から亭主関白の練習ですか？　うふふ=Проникая в мою задницу без единого слова, я вижу, ты не теряешь времени даром, будучи хозяином дома, да? Уфуфух~
ご自身が使い込んだアナルに無理やり入れた感想をお聞かせ願えますか？=Могу я спросить, каково это - волей-неволей засовывать его в задний проход, который ты сам натренировал и сломал?
これが、一つになるということなのですね……身体を切り裂く痛みも忘れてしまう充足感です……=Вот каково это - быть единым целым, не так ли... чувства удовлетворения почти достаточно, чтобы заставить меня забыть о боли, разрывающей мое тело на части...
んっ、貴方の立派すぎるモノが更に大きく……私の身体をご覧になって、興奮してくださったのですね……=Нн, твой и без того слишком великолепный стержень становится еще больше... взгляд на мое тело еще больше возбудил тебя, не так ли?..
繋がったまま見つめ合うだけでも濡れてきてしまいます=Просто смотреть в твои глаза, когда мы соединены, достаточно, чтобы я снова стал мокрым.
今日は私とどんなセックスを致すおつもりですか？　ご協力いたしますよ=Каким сексом ты планируешь заняться сегодня? Я постараюсь тебе подыграть.
貴方の、大きすぎます……それに、ドクドクと脈を打って、全身に響いてきます=Твоя штучка слишком большая... не говоря уже о том, как она пульсирует, я чувствую это всем телом.
貴方の股間のモノ、本当に大きくて……素敵です=Твой стержень на самом деле такой большой... это чудесно.
こうして見つめ合うだけで、貴方の魅力を再確認できます=Просто глядя в твои глаза вот так, я снова ощущаю твое очарование.
今日も無遠慮なセックスを所望いたします=Давай снова займемся сексом без ограничений.
本当に、本当に刺さっているのですね、殿方の象徴が……=Твой мужественный стержень действительно, он действительно вонзается в меня, ха...
もう少しだけこのままの時を楽しんでもよろしいですか？=Могу я насладиться этим моментом еще немного, если ты не против?
段々と私の穴が狭まってゆくのがわかりますか？=Можешь ли ты заметить, как я напрягаюсь с каждой минутой?
他の恋活部の皆様が嫌がるようなことこそ、私にしていただきたいです=Я хочу, чтобы ты делал со мной именно то, чего другие члены клуба никогда бы тебе не позволили.
この感覚は、いけません……排便の、あの時の……=Это ощущение неправильное... это напоминает мне о том, когда я нахожусь в...
腸壁が貴方の反り返りに慣れるまで、今しばらくそのままでお願いいたします……=Пожалуйста, побудьте так немного, пока мой кишечник не привыкнет к вашему присутствию...
お尻の中で、貴方の肉の棒がドクドク脈を打っております=Твой мясной стержень пульсирует внутри моей задницы.
私をアナル好きの変態に仕立て上げたおちんちんで、めちゃくちゃにしてください=Пожалуйста, сделай из меня посмешище, используя член, который сделал из меня любящего анал извращенца.
お尻に……腸に、あり得ないものが入ってしまっていますぅ=В моей заднице есть такая невозможная вещь... в моем кишечнике~
この太さが、たまりません……=Такая толщина слишком хороша...
お尻の穴を拡げられているはずなのに、前よりも締まってしまうんです=Несмотря на то, что моя дырочка должна была бы стать свободнее, я ничего не могу с собой поделать и вместо этого сжимаю ее еще крепче.
お尻が敏感になりすぎて、貴方の血管の脈すら感じてしまいます=Моя задница стала такой чувствительной, что я чувствую даже твой пульс по твоим кровеносным сосудам.
不浄の門を見ないでください……きっと醜く拡がってしまっています……=Пожалуйста, не смотри на мой грязный зад... Я уверена, что это выглядит отвратительно...
貴方は不浄の門を汚いと感じないのですか？　貴方が構わないなら良いのですが……=Тебе не кажется, что мой грязный зад нечист? Полагаю, до тех пор, пока ты не возражаешь против этого...
貴方に開発されてお餅のように柔らかくなったアナルを突いてください=Пожалуйста, потри мой анус, который ты размягчил до такой степени, что он стал мягким, как моти.
焦らせば焦らすだけ気持ちよくなるのは存じておりますが、それでも早く動かしてほしいのです=Я действительно понимаю, что чем более это мучительно, тем лучше в конечном итоге ощущается, но, тем не менее, я хочу, чтобы ты двигалась ~
うぐっ……はぁ……はぁ……=Угу... хаах... хаах...
はぁぁあっ、抜けてしまいましたか？=Хааааа..., ты уже вышел?
あぁん……全身の力が抜けてしまいます=Аааан... энергия высасывается из всего моего тела.
そんなに焦らされたら、私から襲ってしまいそうです=Если ты будешь так сильно дразнить меня, у меня могут появиться идеи и я сам нападу на тебя.
？　まだ射精されていませんよね？=? У тебя еще не было эякуляции, не так ли?
体勢を変えましょうか？=Не сменить ли нам позиции?
入口がとても敏感になっているの、気付いていらっしゃったんですか？=Ты понимал, что я стал невероятно чувствительным там, внизу?
ぬぽんと抜けたときの快感で果ててしまいそうになりました=Я почти чувствую, что достигаю кульминации от удовольствия, когда он выскальзывает из меня.
いかがなさいましたか？=В чем дело?
貴方の充血して固くなったモノを一気に抜かれると、ゾクゾクが止まらなくなってしまいます=Если ты вытащишь свой полный, твердый член так внезапно, как сейчас, это заставит мое тело непрерывно дергаться.
うう、軽く、果ててしまいましたぁ……=Ууу, я кончил легко...
この感覚は、とても危険かと存じます……=Это ощущение действительно опасно...
お心変わりですか？=Вы изменили свое мнение?
前にも増して、お尻の入口が敏感になっています=Вход в мою попку стал еще более чувствительным, чем раньше.
そのように抜いたら、はしたない感想が…排泄をしたときと同じ快感を得てしまったという、一番言ってはいけないことを考えてしまいます……=Если ты выходишь таким образом, с моей стороны вульгарно признавать это, но... Я могу думать только о том, что это доставляет такое же удовольствие, как испражняться большим членом.
もうよろしいのですか？=С тебя действительно хватит?
挿入するときよりも抜けるときの方が背筋にうすら寒いものが走ります……=Дрожь, которую я чувствую, пробегающая по моему позвоночнику, сильнее, когда ты вытаскиваешь его, чем когда вставляешь...
もう…お通じの練習をしているみたいで、恥ずかしいですから……=Боже... это так неловко, такое чувство, что у меня почти тренировка по дефекации...
もう一度抜いてください。いえ、一度と言わず何度でも、抜き差しだけで絶頂してしまいそうです=Пожалуйста, вытащи его еще раз. Нет, не только еще раз, вставляй и вытаскивай снова и снова, я чувствую, что достигаю кульминации.
こんなに出し入れされたら、お尻が締まらなくなってしまいます……=Если ты будешь вот так толкать его внутрь и наружу, мои анальные мышцы больше не смогут напрягаться...
しっかりと洗浄してきましたから、奥の奥まで堪能してくださいね=Я тщательно вымыла его, так что, пожалуйста, насладись моими глубинами, хорошо?
あぁんっ、おちんちんの先っぽの部分が引っかかって、軽く意識が飛びそうに……=Аааан, от того, как я поймал кончик твоего члена, я чуть не потерял сознание от удовольствия...
破瓜の痛みが走りますが、平気です、続けてください……=Боль от того, что меня лишили девственности, пронзает меня насквозь, но я в порядке, пожалуйста, продолжай...
優しく揺らしてくださって、有難く存じます=Спасибо тебе за то, что ты так медленно раскачиваешься, я невероятно благодарен.
中のツブツブを撫でるように抜き差ししてくださいっ=Пожалуйста, толкай его внутрь и наружу, как будто пытаешься погладить мои твердые внутренности--
血管からカリ首から、全てがごりごりと擦れて、たまりません=От твоих кровеносных сосудов до головки, все давит на меня, это слишком хорошо.
貴方の穂先付近のゴツゴツが伝わって参ります……=Я чувствую, насколько шероховата область вокруг твоего кончика...
折り重なったヒダヒダで、締め付けてさしあげますね=Я приведу в действие все свои разнообразные уловки и прижму тебя, хорошо?
自然と身体がはしたなく曲がってしまうんです=Мое тело неприлично изгибается, как будто это вполне естественно.
気を遣っていただいて、申し訳ございません。すぐに慣れますので……=Мне действительно жаль, что я доставил вам столько хлопот. Я быстро привыкну к этому...
そんな抉り取るようにされては、腰がひとりでに浮いてしまいます=Если ты будешь так сильно напрягаться, мои бедра поднимутся сами по себе.
もうおまんこのそこかしこが性感帯になっております=На данный момент каждое местечко в моей киске является эрогенной зоной.
は、速いですっ、もっとゆっくり、お、お願いいたしますっ=Я-это немного быстро..., езжай помедленнее, п-пожалуйста--
速く動かしてくださいっ、貴方のお好きなようにっ=Пожалуйста, двигайтесь быстрее - так, как вам это нравится--
そこ、小刻みにこすられるの好きですぅっ=Мне нравится, когда ты так мелко растираешь это место--
貴方の速いピストン大好きです、あぁ、心地よすぎて死んでしまいそうですっ=Мне нравится твой быстрый ритм, ах, это так приятно, я чувствую, что скоро умру.--
うあっ、うっぐ、ぐ、平気、です、動いてくださいっ=У-у-у, у-у, у-у, я в порядке, пожалуйста, отойди--
違和感はぬぐえませんが、貴方が心地よくなるのであれば、好きに動かしていただいて結構ですっ=Ощущение чужеродности никуда не делось, но, если это доставит вам удовольствие, тогда, пожалуйста, не стесняйтесь двигаться так, как вам заблагорассудится--
ソコ、もっとグリグリしてくださいぃっ=Пожалуйста, измельчите это, найдите еще--
激しくされると腰がはしたなく動いてしまいますっ=Когда ты делаешь это так сильно, мои бедра неприлично двигаются сами по себе--
ほんの少しだけ、お手柔らかに……あぐっ=Немного мягче, совсем чуть-чуть... Ага--
私の身体は二の次です、貴方が私の身体で夢見心地になるのが第一でございますっ=Я второстепенен, то, что ты мечтательно наслаждаешься моим телом, является самым главным из всех соображений--
そんなに速くしていただいたら、すぐにでもイッてしまいますっ=Если ты сделаешь это так быстро, я кончу в мгновение ока--
おちんちんにぴったりとくっつく甘えん坊のおまんこを可愛がってくださいぃっ=Пожалуйста, осыпь эту мою избалованную киску, которая сосет твой член, маленькая крошка, любовью--
あっ、動かすのは、もう少し、ぐうっ！　う、ううっ=Ах..., пожалуйста, притормози, немного, гууу...! У-Уууу--
やはり、不思議な感触です……貴方は心地よく感じられますか？=Это действительно странное ощущение... тебе приятно?
ゆっくり出し入れするのではなく、かき混ぜるようにしていただけるなんてぇっ=Подумать только, ты бы помешивал его, вместо того чтобы медленно вводить и выводить~
むっちりと成長したお尻のお肉をおちんちんでいじめてくださいっ=Пожалуйста, задирай мою пухлую маленькую попку--
すりこぎ棒のような貴方のモノがゴリゴリとぉっ=Твой похожий на пестик член взбалтывает мои внутренности--
ああん、そんなにゆっくり、ゆ～っくりお尻を掻きまわされては、とろけてしまいますぅっ=Аааан, не делай это так медленно, так медленно ~, моя задница сейчас расплавится--
おまんこの裏側気持ちいいです。ごりごりしてくださいぃっ=Другая сторона моей киски такая приятная на ощупь. Пожалуйста, помассируй ее побольше--
不浄の門が開け放ちになっていますぅっ=Мой грязный зад был разворочен--
耳かきをするように気持ち良いところをほじられては、困ってしまいますぅっ=Если ты почешешь мои сладкие местечки, как я почесываю те, что у тебя за ушами, я не буду знать, что делать--
ゆっくりだからまだ意識を保っていますが、これが激しくなったらと思うと……=Я все еще почти без сознания, только потому, что ты идешь медленно, но если ты пойдешь еще быстрее......
お、お願いです、お尻は、ゆっくり、あぐぅっ=П-Пожалуйста, двигайся медленно, с моей задницей, ага--
嗚呼、貴方の心地よい声が耳に色よく響きますっ=Ах, твои стоны, наполненные удовольствием, звучат так сладко для моих ушей--
お尻なのに、んあっ、そこぉっ、赤ちゃん穴の裏側気持ち良いですぅっ=Несмотря на то, что это моя задница, нна..., это место..., обратная сторона моей детской дырочки на ощупь действительно приятная--
アナル好きですっ、正直に申し上げます、おまんこより好きですっ=Я люблю анальный секс, признаюсь честно, я люблю его больше, чем обычный секс--
優しく、してくださっイギッ、ひいいっ=Помягче, пожалуйста..., привет--
お尻の中をもっとかき乱してくださいぃっ=Пожалуйста, взбей еще больше внутренности моей задницы--
もう優しくする必要なんてありません、アナルを存分にいじめてくださいぃっ=Тебе больше не нужно быть нежным, пожалуйста, издевайся над моим анусом сколько душе угодно.--
そんなに激しくされたら、連続でイッてしまいます=Если ты будешь делать это так сильно, я начну кончать и не смогу остановиться.
い、入口が狭ここしく、火傷しそうなほど、熱いですっ=Вход такой тесный, такой горячий, что я чувствую, что вот-вот сгорю.--
そんなにズボズボとしたら、お尻が元に戻らなくなってしまいますぅっ=Если ты будешь так сильно тереть его, моя задница не сможет прийти в норму--
そんなにお尻を愛していただいたら、危うく下品なことを口走ってしまいそうになりますぅっ=Если ты изольешь столько любви на мою задницу, боюсь, я распущу язык и наговорю каких-нибудь пошлых вещей--
お尻でしかいけない変態になってしまいますぅっ=Я превращусь в извращенца, который может заниматься только анальным сексом--
触りながら、ですか？　んっ、はしたない声が、漏れてしまいますっ=В то время как прикасаешься ко мне? Nn-, мои непристойные стоны-, собираются вырваться наружу--
私の技術が拙いものですから、ご迷惑をおかけいたします。せめて、沢山触ってくださいっ=Я постараюсь не мешать тебе своей плохой техникой. Но, по крайней мере, пожалуйста, не стесняйся, прикасайся ко мне чаще--
今そこを触られると、身体が一気に、出来上がってしまいますっ=Если ты прикоснешься ко мне там прямо сейчас, мое тело достигнет кульминации на одном дыхании--
どちらも気持ちよすぎて、貴方が二人いるような錯覚を覚えてしまいますっ=Им обоим так хорошо, что я не могу не думать о том, что вас двое.--
私の割れ目と同時に、そんなはしたないところまで……=Занимаясь со мной там, одновременно загоняя меня туда...
同時に触っていただけるのですか。こんな、至れり尽くせりでございますぅっ=Ты действительно собираешься одновременно прикасаться ко мне? Это слишком идеально--
貴方に知り尽くされたエッチな身体を、思う存分いじり倒してくださいっ=Пожалуйста, играй с этим моим телом сколько душе угодно, с этим похотливым телом, которое ты знаешь насквозь--
両方していただくと、痛みが薄れて……いやらしい声が……=Если вы сделаете и то, и другое, это уменьшит боль... мои стоны будут слышны...
気に入ってくださったなら、もっと触ってください。貴方に触られるとドキドキいたしますっ=Пожалуйста, прикасайся ко мне сколько душе угодно, если тебе так хочется. От твоих прикосновений у меня так сильно колотится в груди--
一緒にされると、頭がポォッとしてきてしまいますっ=Если ты сделаешь и то, и другое, мой разум опустеет--
貴方の肌に触れられている所は全て感じてしまいますぅっ=Я испытываю удовольствие от каждого прикосновения твоей кожи--
そこばかり弄られては、身体から力が抜けてしまいますっ=Если ты поиграешь с этим местом, мое тело обмякнет--
破廉恥な殿方の手練手管にほだされてしまいそうですぅ=Твои уловки соблазняют меня, они делают меня твоей--
そこに触れられながらおちんちんを動かされると、すぐに激しいアクメに見舞われてしまいますっ=Если ты будешь сильно двигать своим членом, прикасаясь ко мне так сильно, ты заставишь меня испытать сильный оргазм--
いけません、そんなところを触っては……=Ты не должен, это не так...
そこは駄目です、どうか許してくださいっ=Не там, пожалуйста, прости меня--
そこは、そこだけは許してくださいぃっ=Пожалуйста, не там, пожалуйста--
いじわるな触り方をされているのに、それでも貴方を愛おしく感じてしまいます=Несмотря на то, что твоя рука ведет себя так хулигански, я все равно не могу не чувствовать переполняющей меня любви к тебе.
いやあっ、嫌です、堪忍してくださいっ=Нет, пожалуйста, не надо, пожалуйста, терпи это желание--
そこ、苦手なんです、やめてくださいぃっ=Мне это не нравится, пожалуйста, прекрати это--
やめてほしいのにやめてほしくなくて、もう頭の中がこんがらがってしまいます=Я хочу, чтобы ты остановился, и в то же время я не хочу, чтобы ты останавливался, в моей голове такой бардак.
そんなところ触らなくても、お互いの愛は確かめられますっ=Тебе не обязательно прибегать к этому, мы все еще можем показать друг другу нашу любовь другими способами--
い、痛いんです、別のところにしてくださると、ううっ=Мне... Это больно, я был бы очень признателен, если бы ты мог сосредоточиться на другом спо..., уууу--
貴方の反り返ったモノに集中させてくださいぃっ=Пожалуйста, позволь мне сосредоточиться на твоем твердом, выгибающемся стержне--
貴方の好きな場所を触ってください。私もそこを好きになりますっ=Пожалуйста, прикасайся ко мне везде, где тебе нравится. Там мне тоже понравится--
お、お願いします、許してくださいっ。そこを触られると、気もそぞろになってしまいますっ=П-Пожалуйста, прости меня... Прикосновение к этому месту вызывает у меня настоящее беспокойство--
そこに触れては……あぁっ、くすぐったいですぅっ=Это действительно так... ах, щекотно, когда ты это делаешь--
おちんちんの刺激で、嫌なところを触られていることすら忘れてしまいますっ=Я чувствую, что неистовость твоего члена заставит меня забыть даже о том, что ты прикасаешься ко мне там--
ああ、こんな、これが交接、セックスと呼ばれるもの、貴方の怒張が行き交っていますっ=Ааа, это, это половой акт, то, что они называют сексом, твой выпуклый стержень входит и выходит--
あぁ、ゆっくりゴリゴリされると、声に艶が乗ってしまいますっ=Ах, если ты будешь растирать меня так медленно, я не смогу сдержать сладких вздохов.--
貴方の優しいピストンで、幻想の世界へ誘ってくださいぃっ=Пожалуйста, забери меня в мир грез своим нежным стуком.--
強くされるの好きです、貴方になら乱暴にされた方が感じてしまいますっ=Мне нравится, когда ты делаешь это жестко, я испытываю больше удовольствия, когда ты груб со мной--
少しずつ、順応して参りました。ゆっくりしていただき、有難く存じますっ=Я начал, привыкаю к этому. Спасибо, что продвигаетесь так медленно--
私の子宮口に何度も接吻されていますっ=Мое лоно ласкают снова и снова--
お願いいたします、貴方のおちんちん以外のことを全て忘れさせてくださいっ=Пожалуйста, пожалуйста, заставь меня забыть обо всем, обо всем, кроме твоего члена--
そんな、塗り薬を塗り付けるようにゆっくりされては、貴方の立派な形が頭の中に浮かんでしまいますっ=Если ты будешь делать это так медленно, как будто втираешь в меня мазь, я не смогу не мечтать о твоей великолепной фигуре--
そこをこすられると、破廉恥なお汁が止まらなくなってしまいますぅっ=Если ты будешь растирать меня там, мои похотливые соки не перестанут вытекать наружу--
友達もママも知らない私を引きずり出してぇ♡　チンポ一本で本当はスケベな子だって証明してぇ♡=Раскрой ту мою сторону, о которой не знают ни мои друзья, ни моя мама♡ Используй свой член и докажи, что внутри я на самом деле по-настоящему грязная девчонка~♡
あぐぅうっ、き、切り裂かれるようですっ、勃起したモノが、私の身体を二つにしようとして、はああっ=Агууух, меня разрывают на части, твой эрегированный стержень пытается разделить мое тело надвое, хаах--
少し痛みが走りますが、貴方の快楽を思えば気になりませんっ=Меня пронзает легкая боль, но когда я думаю о том, как тебе, должно быть, хорошо, это ускользает из моей головы.--
もっと深く、んぅっ、そうです、深く繋がって、いやらしい私を引きずりだしてくださいぃっ=Глубже, ннн, вот и все, пожалуйста, соединись со мной глубоко внутри и вытащи наружу мою похотливую сторону--
貴方にしか晒したことのない、いやらしい私を引きずりだしてくださいっ=Пожалуйста, раскрой мою похотливую сторону, о которой знаешь только ты--
あう、気持ちよく、なって参りましたぁ=Аууу, это началось, чувствую себя потрясающе ~
あぁっもう、貴方の虜になってしまいますぅっ=Ааа..., я собираюсь превратиться в твоего раба--
貴方のおちんちんを独り占めします、今は私だけのおちんちんですっ=Я собираюсь монополизировать твой член, прямо сейчас, он мой и только мой--
身体が割れてしまいますぅっ=Мое тело вот-вот сломается--
私のことを壊してください、殿方の先っぽで、グリグリと壊してくださいぃっ=Пожалуйста, сломай меня своим копьем, разломай меня на куски--
限界まで勃起したおちんちんで破廉恥な私を可愛がってくださいぃっ=Пожалуйста, одари мое похотливое "я" любовью к твоему возбужденному до предела члену--
お尻、変ですっ、ああっ、うねらせないでくださいぃっ=Моя задница, чувствует себя странно..., ааа..., пожалуйста, не выворачивай ее изнутри ~
貴方のいやらしい吐息をお聞かせください、私はそれだけで身体がとろけてしまいますからぁっ=Пожалуйста, дай мне услышать твои похотливые вздохи, от одного их звука мое тело тает--
そんなにガツンと突かれては、アナル中に鳥肌が立ってしまいますぅっ=Если ты будешь трахать меня так жадно, даже мой задний проход покроется мурашками--
気遣いなんてかなぐり捨てて、お尻を壊す勢いで犯してくださいっ=Пожалуйста, забудь обо всех своих соображениях, пожалуйста, изнасилуй мою задницу достаточно сильно, чтобы сломать ее.--
不浄の門を突いても、気持ちよくはなりませんからぁっ=Даже если ты надерешь мой грязный зад, ты не почувствуешь от этого никакого удовольствия ~
少しずつ、ぬちぬちという感触に慣れて参りました。もっとお尻で心地よくなりたいですっ=Я начинаю понемногу привыкать к этому ощущению. Я хочу получать еще больше удовольствия от своей задницы--
内側から力強くナデナデされたら、お尻が甘えん坊になって貴方にせっついてしまいますっ=Если ты сильно погладишь его изнутри, моя попка испортится и прилипнет к твоему члену, как у младенца--
すっかり慣らしていただいたので、切れる心配もございません。ずっとお尻をピストンしても良いんですよっ=Я полностью привыкла к этому, так что больше не нужно беспокоиться обо мне. Ты можешь вечно колотить меня по заднице--
貴方のモノなのに、まるで、は、排泄物のような感覚がぁっ=Несмотря на то, что это ваш стержень, вы чувствуете себя так, как будто это куча экскрементов--
本当は違う穴なのに、そんなに激しく突かれては、どちらがどちらかわからなくなってしまいますぅっ=Если ты будешь так сильно колотить по нему, я больше не смогу вспомнить, какая дырка для чего предназначена--
お尻の入口が出すためではなく、迎え入れるために形を変えてしまいますぅっ=Моя дырка в заднице будет переделана в дырку, которая принимает, а не выталкивает--
貴方のおちんちんをきつく縛り上げるお尻の穴をご覧ください。貴方の教育の賜物ですよっ=Пожалуйста, посмотри хорошенько, пока моя задница прижимается к твоему члену. Это все благодаря твоей тренировке--
あぐぅうっ！　そんなに激しくしお尻を揺さぶったら、こ、壊れてしまいますぅっ=Агуух...! Если ты будешь так сильно толкать меня в зад, я... он сломается--
お尻の中が好きな貴方のモノが、元気に暴れまわっていますぅっ=Твой стержень, которому нравится быть внутри моей задницы, становится таким диким--
お尻がすっかり性器になってしまいましたぁっ=Моя попка полностью превратилась в дырочку для секса--
世界一アナルの大好きな女の子にしてくださいぃっ、そのためなら何だってしますからぁっ=Пожалуйста, преврати меня в девушку, которая любит анал больше, чем кто-либо другой в этом мире, я сделаю для этого все, что угодно.--
そんなに掻きまわしたら、大きい方ができなく、ぐううっ=Если ты будешь так сильно взбивать, я не смогу взять большую порцию...--
貴方のしたいように掻きまわしてください、私のお尻は貴方のものですぅっ=Пожалуйста, взбивай это так, как ты хочешь, моя задница твоя.--
貴方と身体を重ねるときだけ、お尻は破廉恥な性処理穴になりますぅっ=Только когда мы занимаемся сексом, моя задница превращается в извращенную дырочку для секса--
アナルを滅茶苦茶にほじくり返してくださいっ、私の望みはそれだけですぅっ=Пожалуйста, взбей и выковыряй мой задний проход - это мое единственное желание--
か、堪忍してください、堪忍してくださいぃっ=П-Пожалуйста, вытерпи это, пожалуйста, вытерпи это желание--
この異物感と言いましょうか、これが快感に変じるのでしょうか=Это "чужеродное" чувство, действительно ли оно превратится в удовольствие?
お尻が女性器よりも気持ち良いなんて、片時でも思ってはいけないのにぃっ=Хотя на ощупь это должно быть ничуть не лучше, чем моя вагина--
お淑やかだって仰ってくださったのに、こんなに乱れて申し訳ございません、でも、お尻気持ち良いんですぅっ=Мне действительно жаль, что я так сошла с ума, несмотря на то, что ты назвал меня женственной и грациозной, но моя задница просто слишком хороша на ощупь--
あぁあっ、そこ、何ですか？　痛みが、快感に変わって、はああっ=Ааа..., что там? Боль превращается в удовольствие, хааа--
貴方の手から愛が伝わってきます、快感が、弾けていますっ=Я чувствую любовь, исходящую от твоей руки, удовольствие, текущее сквозь меня--
そうやって私を破廉恥な子に仕立て上げて辱めるおつもりでしょうっ？=Ты пытаешься опозорить меня, воспитывая из меня извращенку, не так ли?..
四方八方から快感が襲ってきて、貴方という名前のお風呂に入っているみたいですっ=Удовольствие атакует меня со всех сторон, я словно погружаюсь в море с твоим именем на нем.--
なぜ、そこは……申し上げようのない快感が……=Почему, неужели это... так невыразимо приятно?..
貴方の手の動きが、下半身と連動して、どうやっても抗えませんぅっ=Твоя рука так тесно переплетена с твоими нижними движениями, что я просто не могу сопротивляться этому--
貴方の破廉恥っぷりを、その手から私に伝授してください、すけべな貴方の一番弟子にしてくださいぃっ=Пожалуйста, научи меня своей непристойности, этой рукой, пожалуйста, преврати меня в своего ученика, моего извращенного учителя--
も、もっとそこを弄っていただけますか、痛みが中和されて……=С-Не мог бы ты делать это почаще, пожалуйста, от этого боль исчезает...
申し訳ございません、私、はしたない声で鳴きますぅっ=Мне действительно жаль, я не могу удержаться от неприличного стона--
今そんなところを触れたら、私が私ではなくなってしまいますぅっ=Если ты прикоснешься ко мне там прямо сейчас, я больше не смогу сдерживаться--
そればっかりされたら、貴方なしには生きてゆかれない身体になってしまいますっ=Если ты продолжишь это делать, мое тело больше не сможет жить без тебя--
あぁっ、はしたない声をあげると、痛みが和らぎます=Ааа..., когда я похотливо стону, боль утихает.
駄目ですぅっ、じゅるるっ、だ、唾液が止まらないほど気持ちよくぅっ=Ты не должен..., я... я не могу удержаться, чтобы не пустить слюни от удовольствия--
おちんちんとおさわりで、二度イキさせてくださいっ=Пожалуйста, заставь меня кончить дважды, один раз от твоего члена и один раз от твоей руки--
ひぐっ、も、申し訳ございません、そこは、嫌、ですっ=Игу..., я-я действительно сожалею, мне не нравится, что--
あの、そこ以外のところを触っていただけますか？=Хм, не мог бы ты дотронуться до меня в другом месте?
そこ、嫌なのに、鋭く感じてしまいますぅっ=Несмотря на то, что мне это не нравится, удовольствие такое острое--
貴方のおちんちんの快感が体中に広がって、嫌なところも大好きになってしまいますぅっ=Удовольствие от твоего члена распространяется по мне так широко, что я не могу не любить даже что-то подобное--
そのようなところを触っては、いけませんっ=Ты не должен прикасаться там к даме--
貴方が触りたいなら我慢するつもりでしたが、もう気持ちよくなってしまいましたぁっ=Я планировал просто вытерпеть это, поскольку это делает тебя счастливой, однако даже я начал получать удовольствие от этого сейчас--
触られるのもイヤな場所だったのに、もうおちんちんなしでも気持ちよくなってますぅっ=Несмотря на то, что раньше мне там совсем не нравилось, теперь я мог наслаждаться этим даже без твоего члена--
お願いします、本当に、やめてくださいっ=Пожалуйста, прекрати это, я умоляю тебя--
お願いします、もっとゆっくり……ううっ、そこを触るのもやめてくださいぃっ=Пожалуйста, двигайся немного медленнее... уууу..., пожалуйста, перестань трогать меня и там тоже--
嫌なのが逆にクセになってしまったみたいですぅっ=Я чувствую, что почти пристрастился к тому, как сильно мне это не нравится--
おちんちんでハメて頂いている最中なら嫌いな食べ物だって美味しく感じてしまいそうですっ=Я чувствую, что могу с наслаждением проглотить даже то, что мне не нравится, пока твой член все это время толкается в меня--
慣れるまでで良いので、乱暴にしないでくださいぃっ=Пожалуйста, воздержись от грубости, хотя бы до тех пор, пока я не привыкну к этому--
貴方の前では苦手な場所も破廉恥にとろけてしまいますぅっ=У тебя на глазах даже те места, где мне это не нравится, просто превращаются в замазку--
大好きなおちんちんを挿入していただければ、この世のどんな嫌いなものも好きになってしまいそうですっ=Пока член, который я так сильно люблю, колотит меня, я думаю, мне могло бы понравиться почти все ненавистное в этом мире--
ああ、これが口吸い……なんていやらしいのでしょうっ=Ааа, это поцелуй... какой непристойный~
私も貴方の舌を吸わせていただきますっ=Я тоже пососу твой язык--
舌を伸ばしてください、私が吸いつくしてさしあげます=Пожалуйста, вытяни свой язычок, я пососу его для тебя.
こんな破廉恥な行いを、貴方としているなんてっ=Подумать только, мы могли бы сделать что-то настолько неприличное--
貴方のとろとろの唾液、甘くておいしいですぅっ=Твои сиропообразные слюни такие сладкие и восхитительные--
こういうのをキスハメと言うのでしょう？私だって、初心なままではありませんからね=Это то, что они называют трахом с поцелуем, не так ли? Я не такая наивная девушка, как ты можешь подумать, понимаешь?
接吻で痛みを消してください、舌を吸われると、意識がふわっと浮かび上がって……=Пожалуйста, поцелуй меня и заставь боль исчезнуть, когда ты посасываешь мой язык, на душе становится так легко...
接吻を交わしながら、腰を突きあげてください。私も腰をくねらせながら接吻いたしますぅっ=Пожалуйста, прижимайся ко мне бедрами, целуя меня. Я тоже буду целовать тебя, делая то же самое--
貴方の唾液を啜ると一瞬世界がぐらっと揺れるんです。精液ならどうなってしまうのでしょう=Когда я глотаю твою слюну, весь мир на секунду колеблется. Интересно, что ваша сперма собирается сделать со мной.
これが、接吻…これが交接……こんな凄いものなんて……=Это поцелуи... это секс... что-то такое потрясающее...
下のお口も上のお口もおつゆまみれで、訳がわからなくなってしまいますぅっ=И верхняя, и нижняя части моего рта такие сладкие, что я начинаю терять рассудок--
下のお口も上のお口も、すっかり仲睦まじい恋人同士のそれですね=И мой верхний, и нижний рот так близки с тобой.
接吻をしていただくたびに、緊張がほぐれて、貴方の陰茎が更に奥へ入ってきますぅっ=Каждый раз, когда ты целуешь меня, все большее напряжение покидает мое тело и позволяет мне ввести твой член еще глубже внутрь--
下半身の接吻も気持ち良いですぅっ=Поцелуи там, внизу, тоже кажутся восхитительными--
おちんちんで子宮にキスの雨を降らせてくださいっ=Пожалуйста, осыпь поцелуями мое лоно своим членом--
もっと接吻を……愛の口付けをっ=Целуй меня еще... подари мне больше любви--
接吻もセックスも、どちらも私にお求めくださいぃっ=Пожалуйста, желай меня и ртом, и промежностью--
二か所とも溶け合ってひとつになっていますよ。貴方と私はもう一心同体ですね=Мы сливаемся воедино в двух точках. На данный момент мы всего лишь единое существо, не так ли?
痛みと緊張を吸い取ってくださいぃっ=Пожалуйста, высоси всю боль и напряжение--
舌を絡ませながら下半身も絡ませてくださいぃっ=Пожалуйста, обхвати меня своим телом, одновременно обхватывая моим языком--
もうおちんちんだけじゃ満足できないんです、唇も舌もぜんぶ独り占めですっ=Одного твоего члена мне больше недостаточно, я хочу завладеть твоими губами и твоим языком.--
私という存在すべてを吸い取って、貴方のものにしてくださいぃっ=Пожалуйста, высоси все мое существование и сделай его своим--
どっちが下でどっちが上かわからなくなってまいりましたぁっ=Я больше не знаю, какая часть моего рта "верхняя", а какая "нижняя".--
私の好きなものが習い事からおちんちんになっていることは二人だけの秘密ですよっ=Тот факт, что твой член быстро становится моей самой любимой вещью в мире, остается секретом только между нами--
初めてなのに、私、心地よく、どこかへ飛んでしまいそうな……=Несмотря на то, что это мой первый раз, я чувствую себя так комфортно, что мне кажется, я вот-вот взорвусь......
貴方のお陰で快感が流れ込んで参りました=Благодаря тебе, удовольствие начало вливаться в меня.
身体の火照りが治まりませんっ、身体が開いてしまいますっ=Мое тело не перестает гореть - оно раскрывается само по себе--
ああもう来てしまいました。まだこの快感を味わっていたかったのに、もう頭打ちですっ=Ааа, это уже здесь. Я хотел насладиться этим удовольствием еще немного, но я достиг своего предела--
ああ、身体が浮かぶような、落ちるような、だ、抱きしめてくださいっ=Ааа, я чувствую, как будто мое тело поднимается и в то же время падает, п-пожалуйста, обними меня--
少しずつ交接の良さがわかってきたように感じます=Мне кажется, я начинаю понимать привлекательность поцелуев.
もう品行方正なんて肩書は捨てます、だから私を破廉恥にしてくださいぃっ=Я отказываюсь от своего титула, я больше не буду называть себя леди, поэтому, пожалуйста, превратите меня в неприличную девушку--
せっかくゆっくりしていただいているのに、もう本気イキしてしまいそうですっ=Несмотря на то, что мы наконец-то начали входить в курс дела, я чувствую, что уже собираюсь кончить--
意識が、遠のいてっ……あぁっ、夢が落ちてきますぅっ=Мое сознание плывет... ааа... Я проваливаюсь в сон--
ゆっくりと心が溶けて、貴方と同化してゆきます、なんて気持ち良いのでしょうっ=Наши сердца тают, и мы медленно становимся единым целым, как приятно это чувство--
ああぁっもう行ってしまいます、私を悪い子にしてください、あぁぁあっ=Ааааа, я собираюсь кончить, пожалуйста, сделай из меня плохую девочку, ааааа--
もう限界です、体中のすけべな地雷を踏みぬかれて、今にも爆発してしまいそうですっ=Я на пределе, фитиль похотливой бомбы, которой является мое тело, подожжен, я чувствую, что могу взорваться в любой момент--
た、助けてくださいっ、波のようなものが近づいてきまてますぅっ=П-Пожалуйста, спаси меня, надвигается волна, она собирается поглотить меня.--
こんなに激しいのに、痛みがどんどんと消えてゆきますっ=Несмотря на то, что это так сильно, боль медленно покидает меня--
私の身体が貴方に吸い付くようになってしまいました、そんな私でも愛してくださいぃっ=Мое тело не может не прильнуть к тебе сейчас, пожалуйста, продолжай любить меня, несмотря на это--
もう貴方とおちんちんの虜です。こんな駄目な私を心から愛してくださいぃっ=Я рабыня тебя и твоего члена. Пожалуйста, люби эту никчемную девчонку от всего сердца--
貴方のモノが大きくっ！？　ああ、中が、拡がってぇっ=Твой стержень становится больше...?! Ааа, мои внутренности расползаются--
射精しそうなのですね、私の身体にたくさん発射してくださいっ=Ты вот-вот кончишь, не так ли? Пожалуйста, выпускай побольше спермы, используя мое тело--
貴方の破廉恥なお顔をもっと見せてください。それだけで行きそうになりますっ=Пожалуйста, покажи мне еще свое извращенное личико. От одного взгляда на это я кончу--
思う存分射精してくださいっ、私もう、貴方にならどんな女にされても満足ですっ=Пожалуйста, эякулируй сколько душе угодно - на данный момент я не возражаю против того, какой женщиной ты меня сделаешь, мое сердце уже удовлетворено--
陰茎が急に膨らんでっ、中が掻き出されてます、ああぁっ=Твой пенис внезапно увеличился - мои внутренности сейчас вылезут наружу, ааа--
嗚呼、腰の動きがより一層激しくっ…行くのですね、たくさん行ってくださいぃっ=Ааа, твои бедра только что стали еще жестче... ты собираешься кончить, не так ли? Пожалуйста, кончай побольше--
雄々しく息を荒立てながら私を求めてくださいっ、私はここにおりますっ=Пожалуйста, желай меня, тяжело дыша, как мужчина, которым ты являешься... Я прямо здесь--
我慢汁たらたらのおちんちんから、一番濃い精液を出してくださいっ=Пожалуйста, выплесни свою обильную сперму из своего предварительно покрытого спермой члена--
そんなに激しくされたら、壊れてしまいますぅっ=Если ты будешь делать это так усердно, я сломаюсь--
貴方の求めたいように私を求めてくださいっ=Пожалуйста, желай меня так, как пожелаешь--
貴方の全てを私に発散してくださいぃっ=Пожалуйста, вложи в меня все, что у тебя есть--
ぶるんぶるん揺れているキンタマから吸い出すようにして激しい射精をしてくださいっ=Пожалуйста интенсивной эякуляции, сделать его похожим на сперму была высосана из вашего столкновения шаров--
はや、速い、ですぅうっ、こんな、ああ、もう駄目、意識がぁっ=Это так, так быстро... это, ааа, я не могу, мое сердце бьется--
もっとガツガツと突き上げてください、雄々しい貴方が愛おしいんですっ=Пожалуйста, будь еще жаднее, я люблю твою мужественную сторону--
貴方のタマタマまで弾んで、気持ち良いお豆に当たっていますぅっ=Даже твои яйца такие подвижные, что они тоже задевают мои сладкие местечки--
お淑やかで品行方正な私に甘くていけない密の味を教えてくださいぃっ=Пожалуйста, научите вкус сладкого озорства эту женственную, грациозную девушку--
ち、違います、お尻で、不浄の門で感じてなんか、ふああっ=Т-ты ошибаешься, я нет, наслаждаюсь сексом в своей грязной заднице в, фуаа--
本当ははしたないことなのに、お尻で感じてしまっていますぅっ=Я наслаждаюсь аналом, хотя это так неприлично--
アナルがビクビクえずいて、絶頂してしまいそうですぅっ=Мой анус так сильно дергается, что я чувствую, что вот-вот испытаю оргазм от своей задницы--
ゆっくりアナル好きですっ、つるつるのアナルにゴツゴツしたおちんちんが擦れて、居てもたってもいられなくなりますっ=Я люблю медленный анальный секс - твой грубый, твердый член, трущийся о мой гладкий анус, лишает меня возможности сдерживаться.--
何か私に、したのですか？　こんな、お尻が気持ち良いなんてっ=Ты, что-то сделал со мной? Я не могу поверить, это так приятно--
口ではイヤだと言っても、身体がお尻の快楽を求めてしまいますっ=Даже если мой рот говорит обратное, мое тело жаждет анального удовольствия--
お尻がキュンっとすぼまって、少しでも貴方を感じようとしていますぅっ=Моя задница крепко сжимается, пытаясь почувствовать тебя еще немного сильнее, если это может помочь--
私に優しいアナルアクメを教えてください。アナルアクメなんていやらしい言葉を覚えてしまった私に、どうかっ=Пожалуйста, научи меня, на что похож сладкий анальный оргазм. Пожалуйста, научи этому эту девушку, которая выучила такие грязные слова, как "анальный оргазм".--
速くしたら、お尻がっ、どうして、お尻がこんなに、あ、あぁっ=Если ты будешь двигаться быстрее, моя задница... почему у меня такое ощущение, а-ааа--
貴方の陰茎に磨かれて、不浄の門が新品同様になってしまっていますぅっ=Твоя удочка шлифует мою грязную заднюю дырочку так, что она становится как новенькая--
お尻の穴で果ててしまう、すけべな女の子になってしまいますぅっ=Я собираюсь кончить из своей задницы, я собираюсь превратиться в похотливую женщину--
お尻気持ちよすぎて力が抜けちゃいますっ、ずっと我慢していた空気が…おならが漏れてしまいますぅっ=Моя задница чувствует себя так приятно, что мои силы иссякают - воздух, который я задерживал все это время... пердеж, он собирается вырваться из меня--
これは、ただ、あんっ、変な感触で、く、くすぐったくって…ふああっ=Это не что иное, как странное ощущение, я-это просто так щекочет, я не могу... фуааах--
こんな乱暴にほじくり返されているのに、どうして気持ち良いのでしょうっ=Даже если ты ведешь себя так грубо, почему мне так хорошо--
アナルを、アナルをもっとぉっ。アナルという破廉恥な響きだけで絶頂に達してしまいそうですぅっ=Еще, пожалуйста, мой анус, еще... Одно только непристойное звучание слова "анус" доведет меня до оргазма--
もし過去に戻れるなら、お尻で痛がっていた私に今の私を見せて、憧れを刻み付けたいですっ=Если бы можно было вернуться в прошлое, я бы хотел показать это зрелище своему прошлому "я", которое ненавидело боль, и заставить ее мечтать об этом--
貴方のがミッチリと膣癖を拡げて、く、苦しいです、はああっ=Твой стержень раздвигает мою тугую вагину, мне больно, хаааах--
私のお尻のせいで貴方のモノが肥大化するなら、お尻に沢山仕返ししてくださいぃっ=Если это из-за моей задницы твой стержень так сильно увеличился, пожалуйста, накажи его хорошенько--
お尻を思い切り締め付けますので、どうぞ先に射精してくださいっ=Я буду давить так сильно, как только смогу, так что, пожалуйста, продолжай и эякулируй первым--
でっかいおちんちんで拡張されたアナルを、そのままゴリゴリしてくださいぃっ=Пожалуйста, потри мой растянутый анус своим гигантским членом--
膨張する陰茎の、痛み、貴方が気持ち良いなら、我慢いたしますぅっ=Если эта боль от твоего увеличивающегося члена доставляет тебе удовольствие, тогда я буду терпеть ее--
まるで、ウリかがハマっているかのような圧迫感が、ああっ=Такое чувство, будто в меня запихивают бутылочную горлянку, ааа--
貴方に開発していただいた尻穴で気持ちよくなってくださいっ=Пожалуйста, насладитесь этой дырочкой, которую вы сами натренировали--
貴方を絶頂まで導けたことが嬉しいです。ご褒美に、あつあつの濃厚精液をご馳走してくださいっ=Я очень рад довести тебя до оргазма. В качестве награды, пожалуйста, позволь мне насладиться твоей густой, обжигающе горячей спермой--
初めてなので、ゆっくりとお願いいたします、ああ、あああっ=Это мой первый раз, так что, пожалуйста, действуй медленно, ааа, ааааа--
お尻の穴が、お腹が滅茶苦茶に、はああっっ=Моя задница, мой живот превращается в месиво, хаааах--
柔らかくなったお尻はどれだけ強くしても切れたりしませんから、思う存分こすりつけてくださいっ=Моя мягкая попка не порвется, как бы сильно ты ее ни растирал, поэтому, пожалуйста, растирай ее сколько душе угодно.--
先走り汁でアナルをベトベトにして、滑りがよくなったところを一気にしごきたててくださいぃっ=Пожалуйста, смочи мой анус своей предварительной спермой и разотри гладкие стенки за один присест--
そんなに激しくされたら、お尻が火傷を起こしてしまいますぅっ=Если ты будешь делать это так усердно, то оставишь после себя ожоги--
射精、射精してくださいっ、私のお尻の中に、この前のように、ドピュッとぉっ=Эякулируй, пожалуйста, эякулируй прямо в мою задницу, как раньше, пью-пью--
貴方の怒張を締め付ける、卑猥なお尻をご覧になりながら射精してくださいぃっ=Пожалуйста, эякулируйте, наслаждаясь видом неприличной попки, которая сжимается на вашем выпирающем стержне--
どうぞ私のアナルおまんこで絶頂を感じてください。私にとって、貴方の射精は何よりの達成感なんですっ=Пожалуйста, достигни оргазма, используя мою анальную киску. Для меня нет ничего более приятного, чем видеть, как ты эякулируешь--
（初絶頂）開いてはいけない扉がこじ開けられてしまいますぅっ=Дверь, которую не следует открывать, будет разорвана на части--
申し訳ございません、私、先に絶頂してしまいそうですっ=Мои извинения, я чувствую, что достигну оргазма первой--
ああ、もう絶頂に駆け上ってしまいます、そのまま突きあげてくださいぃっ=Ааа, я уже приближаюсь к кульминации, пожалуйста, продолжай колотить меня вот так--
もう限界ですっ、私の大好きなおちんちんでイキ狂ってしまうところをご覧にいれますっ=Я больше не могу... Я покажу тебе, как мое тело сходит с ума, когда я кончаю от толчков члена, который я так сильно люблю--
私、私が、ばらばらになってお仕舞いになりますぅっ=Я, я сейчас разобьюсь вдребезги--
私、行きます、絶頂へ…ああっ、恥ずかしいです、独りでなんて、はしたないっ=Я приближаюсь к своей кульминации... ааа... это неловко, делать это в одиночку так неприлично--
貴方に愛され果てることの幸せを、世界中の方々に触れて回りたいぐらいですぅっ=Я хочу почти всем в этом мире показать счастье достижения кульминации от твоей любви--
ああああ行ってしまいます、行きます、行きます、思いっきり、何も気にせず行ってしまいますっ=Ааааа, я собираюсь кончить, я собираюсь кончить, я собираюсь кончить, я собираюсь кончить жестко, не думая ни о чем другом--
（初絶頂）太く膨れあがったモノでそんなに貫かれては、駄目、どこかへ連れ去れてしまいます、あああっ=Ты не должен, проникать в меня таким толстым стержнем, ты заставишь меня улететь куда-нибудь, ааааа--
貴方と一緒に絶頂へ、はああっ、果てます、果てます、果てますぅっ=Я собираюсь достичь кульминации вместе, хааа... с тобой, с тобой, с тобой---
貴方と共に果てとうございますっ、グチュグチュ音で語り合いましょうっ=Я достигну кульминации вместе с тобой - давай говорить слащавыми звуками--
二人で息を合わせましょう。貴方と私で、誰も追ってこれない遥かなる高みまで、上り詰めましょうっ=Давайте выровняем наше дыхание. Давайте вознесемся на высоту, на которую никто никогда не сможет нас догнать и потревожить--
貴方もどこかへ行くのですか？　私もう、何が何やらっ=Тебя тоже собираются утащить? Я больше не знаю, что к чему--
貴方の絶頂へ向かう声で私を快感の渦に導いてくださいぃっ=Пожалуйста, направь меня навстречу вихрям удовольствия своими оргазмическими стонами--
一緒に絶頂に達するのは好き合う者同士の絶対条件です、是非ご一緒させてくださいっ=Как мужчина и женщина, которые глубоко любят друг друга, мы должны испытывать оргазм вместе, это всего лишь требование, пожалуйста, позвольте мне присоединиться к вам--
はあああっおちんちん気持ちよすぎです、おちんちんもおまんこいいんですね、二人で行きましょう、気持ち良い所に仲良く行きましょうっ=Хааааааа, твой член ощущается слишком хорошо, ты наслаждаешься этим так же сильно, как и я, не так ли, давай кончим вместе, пойдем в милое местечко вместе--
（初絶頂）中に？　何をお出しになるのですかっ、あうっ、激しすぎますぅっ=Внутри? Что ты собираешься делать внутри..., аааау..., ты слишком напорист--
ご自身の快楽のことだけを考えて、腰をガツガツ振るってくださいぃっ=Пожалуйста, думай только о своем собственном удовольствии и сильно покачивай бедрами--
貴方の熱い全てを私だけにぶつけてくださいぃっ=Пожалуйста, вложи все свое горячее "все" в меня и только в меня--
はい、出してくださいっ。私は、貴方の精液が全て流れ着く、世界一エッチな海になりたいんですぅっ=Да, пожалуйста, кончи... Я хочу стать морем, самым похотливым морем во всем мире, текущим только твоей спермой--
ど、どうぞっ、私に貴方のものである印を奥に、子宮に刻んでくださいぃっ=П-Пожалуйста, продолжай, пожалуйста, оставь свой след на моем чреве, пометь меня как твою и только твою--
私を壊してでも貴方が満足するように動いてくださいっ=Пожалуйста, действуй так, как тебе больше нравится, даже если это будет стоить того, чтобы сломать меня--
はいっ、中に全て出し尽くしてくださいっ=Да, пожалуйста, налейте все это внутрь--
タマタマが空っぽになるまで、ず～～っと射精してくださいぃっ=Пожалуйста, продолжайте эякулировать, пока ваши яйца не высохнут ~
はい、外に、貴方の好きな方に出してくださいぃっ=Да, пожалуйста, делайте это так, как вам нравится, снаружи--
私の身体でもどこでも、いっぱいかけてくださいっ=Пожалуйста, налейте его туда, куда вам нравится, будь то на мое тело или в другое место--
いっぱいかけてくださいっ、貴方の精液で初めてのお化粧を体験させてくださいぃっ=Пожалуйста, вылейте на меня побольше-, пожалуйста, позвольте мне насладиться опытом моей первой подпитки спермой--
かしこまりましたっ、おちんちんを抜くときにわざと乱暴に引き抜いてイカせてくださいねっ=Я понимаю, когда ты вытащишь его, пожалуйста, сделай это грубо на пурпурном и жестко кончи--
も、もう外も中も、わけがわからなくっ=Я - внутри или снаружи, в моей голове больше ничего не имеет смысла--
貴方の興奮を、熱い精液を全て私にかけてくださいぃっ=Пожалуйста, отдай мне всю свою страсть, всю свою горячую сперму--
私が全身やけどになるほど精液びたしにしてくださいぃっ=Пожалуйста, вылей на меня столько спермы, чтобы все мое тело загорелось--
いっぱいかけてください、貴方の匂いが取れなくなるぐらい、いっぱいかけてくださいっ=Пожалуйста, вылей на меня побольше, так много, чтобы я больше не мог избавиться от твоего запаха--
急にそんな、激しくぅっ、いかが、なされのですかぁっ=Ты уходишь, так сильно, внезапно, в чем же дело--
射精、されるのですか？　貴方の甘い吐息、色っぽいです=Ты собираешься эякулировать? Твои милые штанишки такие сексуальные--
あああっ貴方の腰が出したい出したいと突き上げられていますぅっ=Ааааа..., твои бедра толкаются в меня, крича о желании кончить--
そのまま好きなだけ突いてください、オナホールみたいに、遠慮なく致してくださいぃっ=Пожалуйста, колоти меня столько, сколько тебе нравится, просто так, пожалуйста, ничего не скрывай, обращайся со мной как с придурком--
貴方のモノのお腹が張って、変なところに擦れてしまっていますぅっ=Стержень на твоем стержне растягивается и растирает меня в таком странном месте--
大きくなってます、射精されるのですねっ=Он становится больше, ты собираешься эякулировать, не так ли--
激しすぎて、夢見心地すぎて、もうわけがわかりませんぅっ=Это так напряженно, так мечтательно, что я больше не знаю, что к чему.--
精液がおちんちんの先っぽまで集まってきているんですね。思い切り発射することだけを考えて腰を振ってくださいぃっ=Твое семя-все копятся на кончик петуха, не так ли? Пожалуйста, не думай ни о чем, кроме как выплескивать ее изо всех сил и покачивать бедрами--
伸びきった避妊具が私の中ではしたない音を立ててますぅっ=Разжижающий контрацептив издает внутри меня такие неприличные звуки--
こんなに大きくなったのは初めてではありませんか？沢山出してくださいっ=Это не первый раз, когда ты становишься таким большим? Пожалуйста, кончай побольше--
コンドームが破れるぐらい激しく射精してくださいぃっ=Пожалуйста, эякулируйте достаточно сильно, чтобы проткнуть презерватив--
ゴムの精液だまりに子種汁を全てぶちまけてくださいっ、将来の練習だと思って、全力でえっ=Пожалуйста, излей все свое семя в маленький кармашек для спермы презерватива - так сильно, как только сможешь, в качестве практики для нашего будущего--
避妊具の中に、出すというものをしてくださいぃっ=Пожалуйста, "кончите" внутрь контрацептива--
そんなに激しくされたら、避妊具がいやらしい音を立ててしまいますっ=Если вы будете делать это так сильно, контрацептив будет издавать очень неприличные звуки--
つるつるのゴムが伸び切ってしまうほどピストンしてくださいっ=Пожалуйста, толкни меня достаточно сильно, чтобы разорвать гладкий презерватив.--
コンドームの先っぽが子宮に入ってしまうぐらい激しい射精をしてくださいぃっ=Пожалуйста, эякулируй достаточно сильно, чтобы кончик презерватива вонзился прямо в мое лоно--
お尻に何か、来ますっ、ふわふわと白いものが、ぼおっとぉっ=Что-то входит в мою задницу... что-то пушистое и белое, скользящее внутрь.--
そんなにゴシゴシ擦られたら、またお尻で果ててしまいますぅっ=Если ты будешь тереть его так сильно, я снова кончу от своей задницы--
あぁっ申し訳ございません、私はアナルで思い切り果てようとする悪い子ですぅっ=Ааа..., прошу прощения, я плохая девочка, которая жестко кончает от анала--
もうお尻が限界です、全身がお尻の穴の快感に支配されて、そのためだけに生きている気がいたしますっ=Моя задница на пределе, все мое тело охвачено наслаждением, такое чувство, что это удовольствие - мой единственный смысл жизни--
お尻の感覚がなくなって、熱くちかちかしています、あああっ=Я больше не чувствую свою задницу, все такое горячее и яркое, ааааа--
お尻、一緒にお尻で行ってください！　独りで行くなんて、恥ずかしすぎるので、一緒にぃっ=Пожалуйста, кончи, пожалуйста, кончи вместе со мной! Мысль о том, чтобы делать это в одиночку, слишком смущает, поэтому, пожалуйста--
貴方の破廉恥が移ってしまいました、独りで、お尻で、思い切り、絶頂いたしますぅっ=Твоя похотливость заразила меня, я достигну кульминации сам, из своей задницы, жестко--
お尻で行きます、ああっ本当に行ってしまいます、行きますよ、お尻で、私だけ、ああっ、行く行く、お尻で行ってしまいますぅっ=Я кончу из своей задницы, аааа-, я действительно кончу, вот я иду, сам по себе, из своей задницы, ааа-, кончаю, я собираюсь кончить из своей задницы--
そんなに抉られては、腸壁がひっくり返っておしまいになりますぅっ=Если ты будешь так сильно его выкапывать, мои кишки вывернутся наизнанку и разорвутся--
お尻で一緒に絶頂いたしましょう。仲良く、変態同士になれば恥ずかしくありませんっ=Давай вместе кончим из анала. Если мы вместе станем извращенцами, это совсем не будет смущать--
私だけ変態に仕立て上げるおつもりですか？　そうはいきませんっ=Ты пытаешься сделать из меня извращенца в одиночку? Я не позволю этому случиться--
アナルを思い切りすぼめて、射精にお誘いいたしますねっ=Я крепко сожму свой анус и доведу тебя до семяизвержения, хорошо?--
貴方と同じ何かが来ます、た、助けてください、ひいいっ=Я чувствую, что что-то приближается, то же самое, что и ты, п-пожалуйста, спаси меня, хиииих--
お尻で行ってしまいます、待ってますから貴方も一緒に…私、我慢いたしますからぁっ=Я собираюсь кончить из своей задницы, я подожду, поэтому, пожалуйста, кончи вместе со мной... Я буду, подожди--
私のアナルと一緒に行きましょう？　共に変態様になってしまいましょうっ=Давай кончим вместе, используя мою задницу? Давай вместе станем извращенцами--
私と貴方のような、相性抜群のおちんちんとアナルで気持ちよくなりましょうっ=Давайте насладимся удовольствием от использования пары члена и ануса, столь же совместимых, как и мы двое--
お尻の中に、何を、ああっ、そんなに揺さぶらないでください、優しく、優し、ああっ=Внутри моей задницы, кто ты такой, ааа..., пожалуйста, не толкай ее так сильно, осторожно, джентльмен..., аааа--
腸の奥の奥まで、濃厚な精液を出してくださいぃっ=Пожалуйста, закачай это глубоко внутрь, так глубоко в мои внутренности, как только сможешь--
心行くまで射精してくださいっ、私のお尻はいつでも精液を歓迎いたしますっ=Пожалуйста, эякулируй до тех пор, пока твое сердце не успокоится - моя задница всегда готова и жаждет тебя.--
なら、最後の最後に踏ん張ってすぼめてしまいますっ、ギチギチのアナルに全てを吐き出してくださいっ=В таком случае, я сильно надавлю в самом конце, так что, пожалуйста, влейте все в мой тугой анус--
私はどうしたら、ああっ、お尻がめくられてしまいますっ、あふううっ=Что мне делать, ааа..., моя задница вывернется наизнанку, афууух--
貴方に捧げたお尻にすべてぶちまけてくださいっ=Пожалуйста, запихни все в эту задницу, которую я тебе посвятил--
腸壁が擦り切れるほど擦って、絶頂へひた走ってくださいぃっ=Растирай это до такой степени, что мои внутренности изнашиваются, пожалуйста, беги навстречу своему оргазму--
貴方の精液が染みついたお尻の穴に、今までで一番濃い精液を上塗りしてくださいぃっ=Пожалуйста, нанесите на эту мою испачканную спермой дырочку самый толстый слой спермы, какой только сможете--
貴方のモノが心臓の鼓動のように……別の生き物のようです……=Твой стержень пульсирует, как будто у него есть сердце... как будто это совершенно другое живое существо...
嗚呼、このドクドクという感覚が、たまりません……=Ах, это ощущение, я не могу им насытиться...
どろどろの精液がどぷどぷ発射されておりますぅ=Он выпускает свою тягучую сперму~
あああっ、私が押し出されてしまいそうな射精っ、精液が子宮に突き刺さっていますぅっ=Ааааа..., это отталкивает меня, это проникает прямо в мое лоно--
これが、射精……本当に、射、でございました……=Это эякуляция... это действительно так, "выстреливают" наружу...
このように大量に出されては、排卵期でなくても妊娠してしまいそうです……=С таким количеством всего этого я почти чувствую, что вот-вот забеременею, независимо от того, овуляция у меня или нет...
このドクンドクンだけで果ててしまいそうですぅ=Только эта пульсация доведет меня до оргазма--
貴方のザーメンが子宮を風船みたいに膨らましていますぅっ=Твое семя-вздутие чрева моего, как маленький воздушный шар~
避妊具の先がどんどんと膨らんできたのがわかります……=Я могу сказать, что кончик контрацептива медленно расширяется внутри...
避妊具の先の袋が中で暴れています…まだ射精されているのですね……=Мешочек на кончике у меня внутри сходит с ума... ты все еще эякулируешь, не так ли?..
コンドーム越しに、愛しい精液の熱を感じられます=Я чувствую тепло спермы, которую так люблю, даже через презерватив.
私の子宮口に、ゴムがぴとんぴとんって…捺印を押すように、痙攣のたびに、体当たりをっ=Презерватив, каждый раз, когда ты сокращаешься, он врезается в мое лоно... как будто хочет оставить на мне свой след--
これが、避妊具の役割、だったのですね……=Вот для чего нужны противозачаточные средства, не так ли?..
たくさん擦れた避妊具が燃えるような熱を持っていて、ジンジンします……=Контрацептив такой горячий от трения, что у меня начинает пульсировать...
今はゴムにたーんと出してくださいね。いつの日か、私の奥に流し込まれる日を夢に見ております=Пожалуйста, пока что выплесни все это в презерватив, хорошо? Я мечтаю о том, чтобы ты когда-нибудь излил это глубоко в меня.
射精の勢いが強すぎて、子宮の中にゴムが入って…ああんっ、そのまま射精されるの、気持ちいいですぅっ=Это было так интенсивно, что презерватив вошел в мое лоно... ааааа, это потрясающее ощущение, когда ты эякулируешь, пока он находится внутри--
初めてなのに、不浄の門を潜られてしまいました……=Мой первый раз, в моем грязном тылу...
永遠に止まらない蛇口のように、お尻にたくさん注いでいただいておりますぅ……=Она безостановочно льется в мою задницу, как вечно текущий кран...
お尻の穴なのに、美味しそうに貴方の精液を飲んでおりますぅ=Несмотря на то, что это моя анальная дырочка, она так восхитительно поглощает твою сперму--
やっぱり前よりも精液の量が増しています。お尻の穴って、そんなに興奮してしまうものなのですね=Спермы действительно больше, чем раньше. Моя дырочка так сильно тебя возбуждает, не так ли?
お尻の中だけがふわりふわりと浮かんでいるようです……=Такое ощущение, что только внутренности моей задницы так мягко парят в воздухе...
出す穴であるお尻に貴方の精液が注ぎ込まれて……ゾクゾクいたします=Получив ваш сперма хлынет в отверстие предназначается для высылки... у меня от этого мурашки по коже.
精液を注がれすぎて、お尻の中で大渋滞が起きてしまっていますぅ=Ты влил в меня так много, что моя задница полностью забита~
私の腸の中を精液が逆流しております……明日は、恥ずかしい排泄を経験してしまいそうです=Семен едет в мой кишечник... завтра я, вероятно, будут сталкиваться довольно конфуза в туалете.
あああああぁぁぁっっっ=Ааааааааа--
行きますぅぅううっっ=Я кончаю--
い、いく、いくいくいく、いくうううううっっ=С-Cumm--, Cummingcummingcumming, я cumminnnnnnggg--
はあああああんっっ=Хааааааах---
もう堪忍してくださいぃぃぃっ=Больше никаких, пожалуйста~
お慕い申し上げておりますぅぅぅっ=Я так сильно люблю тебя~
ひ、ひいいいっっ=Х-Хиииииих---
行きます、行きます行きますぅっ=Кончаю, я кончаю, кончаю--
もうだめです、行きますっ、行くぅうううっっ=Я больше не могу, я кончаю, кончаю...--
い、行くぅぅぅううっっ=С-Кончаю-кончаю-кончаю--
頭の中が貴方の股間一色に染まっていますぅっ=Мой разум окрашен в тот же цвет, что и твоя промежность--
貴方のおちんちんがあれば、もう何もいりませんんんぅぅぅっ=Пока у меня есть твой член, мне больше ничего не нужно--
お慕いする貴方と一緒に心地よくなって……幸せです=Быть способной испытывать оргазм с мужчиной, которого я так сильно люблю... это чистое счастье.
また頭が真っ白になってしまいました……=Моя голова снова побелела...
仲睦まじい二人は、同時に達してしまいましたね……とても嬉しいです=Мы испытали оргазм вместе, как интимная пара... Я так счастлива.
二人で痙攣しながら絶頂すると、本当に幸せな気持ちになるんです……でも、次は出来れば、避妊具を付けずに致したいところです……=Когда мы испытываем оргазм во время совместных спазмов, это действительно делает меня такой счастливой... но в следующий раз я бы предпочла сделать это без всякой контрацепции...
貴方の…その、男性器というものは、最後に沢山出すものなのですね……=Твой... хм, "пенис", он вот так выстреливает целым зарядом в конце, ха...
貴方と一緒に気持ちよくなって、最後はうれし涙が止まりませんでした……=Совместный оргазм сделал меня такой счастливой, что в конце я не смогла сдержать слез...
貴方の精液が避妊具を貫きそうで、とてもドキドキしてしまいました=Он действительно чувствовал, как будто ваша сперма будет пробить, он заставил мое сердце биться так сильно.
はじめはコンドームの感触が痛かったのですが、今ではもう、引っかかる感触が快感そのものなんです……=Поначалу текстура презерватива причиняла довольно сильную боль, но теперь ощущение того, как он натягивает меня, доставляет мне само удовольствие...
貴方と共に行くことが出来て、感動いたしました……=Возможность кончить вместе с тобой так сильно тронула меня...
避妊具を装着しない方が感じやすいのですね……=Легче испытывать удовольствие от этого без контрацепции, не так ли?..
二人で息を整えるこの瞬間が、いつも大好きです……=Мне так нравится время, которое мы проводим вместе, приводя в порядок свое дыхание...
余韻が……まだ痙攣が、止まりません。うふふ、貴方もみたいですね……しばらく二人でびくびくしておりましょうか=Послесвечение... судороги, они все еще не прекращаются. Уф-фух, кажется, у тебя то же самое... Не подергаться ли нам вместе немного?
避妊具を付けないと、こうも特別な感覚が味わえるのですね……=Без контрацепции мы можем насладиться такими особенными ощущениями, ха...
避妊具をつけていない貴方のモノは、とても刺激的です=Ваш стержень без контрацепции очень возбуждает.
もう、申し上げることはございません。この上なく気持ちよかったです……=На данный момент у меня больше нет слов. Я почувствовал себя лучше, чем когда-либо прежде...
うう……あの、その、はしたないことばかり口走ってしまい、申し訳ございませんでした。頭が真っ白になってしまうと、つい……=Ууу... эмм, эмм, мне действительно жаль, за все эти неловкие слова. Когда в моей голове становится пусто, я просто не могу...
貴方となら、どんな未来でも共に歩んで行けると信じております=С тобой я полностью верю, что смогу пройти по любому пути в будущее, каким бы оно ни было.
貴方の精液が熱く滾って、ずっと存在感を発しております……=Ваша сперма будет так жарко, она никогда не прекращает давать о себе знать...
もし貴方との子を孕んだら、いのいちばんにお報せいたします=Если я рожу твоего ребенка, я сразу же дам тебе знать.
ここまでしていただいたら、あとは貴方に添い遂げるのみかと存じます。いかがでしょうか=Теперь, когда мы зашли так далеко, у меня не осталось иного пути, кроме как остаться с тобой навсегда. Как насчет этого?
今日という日を、私は一生忘れません……=Я никогда не забуду этот день...
貴方の精子が卵子めがけて泳いでいます……分かるものなのですね……=Твоя сперма плывет к моим яйцеклеткам... Это действительно то, что можно почувствовать, да...
貴方との子供なら、何人でも儲けたく存じます……=Если они твои, я хочу, чтобы их было как можно больше...
もし貴方との子を授かっても、お医者様に止められるギリギリまで、貴方とセックスがしたいです……=Даже если я забеременею твоим ребенком, я хочу продолжать заниматься сексом, пока врачи не заставят нас прекратить это делать...
女の身体というものは、真に正直なものだとご教授されてしまいましたね……=Ты научила меня, что женское тело действительно честно по отношению к самому себе...
またはしたない姿を貴方に見られてしまいました……=Я показал вам еще одно неприличное зрелище...
また我慢できずに果ててしまいました。堪え性のない女で申し訳ございません=Я снова испытала оргазм, не в силах этого вынести. Мне действительно жаль, что я совсем не выносливая женщина.
うふふ、次は貴方も一緒に絶頂していただきますからね=Уф-фух, в следующий раз тебе придется испытать оргазм вместе со мной.
これが……女の幸せ……=Это... женское счастье...
破廉恥なのは私の方かもしれませんね……=Возможно, это я здесь веду себя неприлично...
私がいくら床上手になっても、貴方にだけは適わないでしょうね=Неважно, насколько я хороша в постели, я всегда буду ниже тебя, не так ли?
私もう、完全に貴方の手のひらで踊らされておりました。それが、とてつもない快感になっているんです=Ты действительно заставил меня танцевать на твоей ладони. И это по-настоящему, невероятно приятно.
お尻が心地よいなどという感覚は、異常ではありませんか？=Разве это не ненормально - чувствовать, что твоей заднице "комфортно"?
気持ちよすぎて、貴方のお顔を直視できません……=Это было так приятно, что я не могу смотреть тебе прямо в глаза...
お尻はもうすっかり出来上がってしまいましたね……=Моя задница наконец-то запеклась до совершенства, не так ли?...
どうしてお尻はこんなにも気持ちよくなれたのでしょうか。それが貴方の魅力なのかもしれませんね=Интересно, почему мне это так понравилось? Возможно, это просто твое обаяние в действии.
私のお尻の中がそんなに良かったのですか？=Неужели это было так приятно внутри моей задницы?
お尻が段々と気持ちよくなってしまっています……もう後戻りできません=Моя задница с каждым днем становится все лучше и лучше... Я больше не могу возвращаться.
お尻で達するだけでも意識が飛びそうなのに、二人で同時に達してしまうときは、天にも昇るような気持ちになります=Даже несмотря на то, что одного оргазма от моей задницы достаточно, чтобы я почувствовала, что вот-вот упаду в обморок, когда мы испытываем оргазм вместе, мне кажется, что я собираюсь вознестись.
最初はアナルなんてとんでもないと思っていましたが、今はもう、貴方とアナルでイクことしか考えられません=Сначала я думал, что это действительно невозможно, но на данный момент я не могу думать ни о чем, кроме как кончить вместе с тобой от анала.
私は……変態、という部類の人種なのでしょうか……=Я... так называемый "извращенец"?...
私だけお尻で果ててしまうと、変態なのは私だけのような気がして……=Когда я кончаю от анала в одиночестве, мне кажется, что я здесь единственный извращенец...
私だけお尻で達してしまいましたね……ゆるくなっているわけではございませんよね？=Я сама испытала оргазм от анала, не так ли... Это не развязывается или что-то в этом роде, не так ли?
貴方に段階を踏んで開発していただいたおかげで、アナルは私の弱点となってしまいました=Из-за того, что ты не торопишься его разбирать и тренировать, мой задний проход стал одним из моих слабых мест.
やはり私は、お尻を刺激されて快感を得てしまったのですね……=Я действительно наслаждалась стимуляцией своей задницы, не так ли?..
排泄のための穴というだけでも恥ずかしいのに、さらに気持ちよくなってしまうなんて……=Даже при том, что сама мысль о том, чтобы засунуть его в дырку, предназначенную для экскрементов, достаточно смущает, чтобы думать, что он станет еще более чувствительным...
もしかすると、女性器よりも快感を感じるようになっているかもしれません=Возможно, просто она стала более чувствительной, чем мои настоящие гениталии.
貴方にお尻を向けると、いつの間にか絶頂しているんです。時間間隔が狂うほど夢中になってしまうんです=Когда я поворачиваюсь к тебе задницей, не успев опомниться, я уже кончаю от оргазма. Я настолько погружаюсь в это, что мое собственное ощущение времени и пространства искажается.
避妊具をしていなかったらと思うと、末恐ろしくなります=Когда я думаю о возможности того, что мы могли обойтись без презерватива, я не могу не покрыться холодным потом.
避妊具の独特の感触でも果ててしまうようになってしまいました……=Я дошел до того, что даже уникальной текстуры презервативов достаточно, чтобы довести меня до оргазма...
そろそろゴムが尽きそうなので、今度はもっと薄いものを購入しておきますね、うふふ=У нас почти закончились презервативы, так что в следующий раз я приготовлю еще более тонкие, хорошо? Уфуфух~
コンドームのセックスだけで満足ですか？貴方となら危ない橋でも渡れますよ？=Тебя устраивает только этот сдержанный, безопасный секс? С тобой я был бы не прочь перейти этот мост, понимаешь?
まだ身体が痙攣しております……家族に気取られぬと良いのですが……=Мое тело все еще сотрясают судороги... Я могу только надеяться, что моя семья этого не заметит...
絶縁体のような感触が擦れると、中のツブツブが反応してしまって……=Ощущение изоляции заставляет мои зернистые внутренности реагировать...
貴方の精液なら、コンドームを突き破ってきても歓迎してしまいそうです…=Мне кажется, что если Семен разорвал презерватив, я бы не возражал, что все, что ни сколько...
もし宜しければ、コンドームなしでもう一回致しませんか？=Если хочешь, не сделаешь ли ты это со мной еще раз, на этот раз без презерватива?
もう、全身から力が抜けて……生まれたての小鹿のようになっております=Все мое тело обмякло... Я чувствую себя новорожденным олененком.
貴方のモノもそうですが、私の女性器もビクビクが止まりません……=Твой стержень тоже не перестанет это делать, но мои гениталии просто не перестанут пульсировать...
二人同時に絶頂に達すると、まさに同じ景色を見ているようで、とてつもない充足感を味わえるんです=Когда мы достигаем кульминации вместе, мне кажется, что мы действительно смотрим на один и тот же пейзаж вместе, это заставляет меня чувствовать себя очень удовлетворенной.
こんなにたくさん射精していただきましたから、今日は子宮に貴方の精液を抱きながら帰宅しても良いかもしれません=Ты так много эякулировал во мне сегодня, так что, возможно, было бы просто замечательно вернуться домой с твоей спермой, все еще находящейся сегодня в моем чреве.
身体を重ねることがこれほどまでに心地よいものだとは……避妊具をしていないからでしょうか？=Подумать только, спать вместе было бы так комфортно... это потому, что мы не используем никаких средств контрацепции?
交接を体験した友達がまくしたてるように魅力を語る気持ちが理解できました……=Теперь я понимаю, почему те мои друзья, у которых был секс, все время поют ему дифирамбы...
二人の精液が直に触れあって、愛し合うのは素晴らしいことですね=Возможность непосредственно чувствовать флюиды друг друга, заниматься любовью - это действительно одна из самых замечательных вещей, не так ли?
貴方の精液が生きたまま私のおまんこに留まっております……なぜか、とてもほっといたします=Ваш живой спермы попала прямо в мою киску... Прямо сейчас я чувствую такое облегчение, интересно, почему?
子作りのなんと刺激的なこと……私は今まで初心（うぶ）だったのですね……=Подумать только, что создание ребенка может быть таким стимулирующим действием... Я действительно была довольно наивной все это время, не так ли?..
まさに着床というような、精液のへばりつきを感じます……=Я действительно чувствую твою сперму наклеивания на меня, как будто я, будучи оплодотворены...
今のうちに夫婦の生活を想定して生活してみますか？　うふふ=Не хотели бы вы воспользоваться шансом дать толчок нашей семейной жизни, прежде чем мы действительно поженимся? Уфуфух~
排卵期はおまんこの感覚が鋭敏になるので、貴方の精液がどのように入ってくるかが想像できるんです=Женская киска получает очень чувствительный во время овуляции, так что я даже не могу себе представить, насколько ваша сперма входит в мое тело.
子宮が重くなるのをまざまざと感じました……=Я чувствовала, как моя утроба становится тяжелее...
確実に受精させるためか、子宮の中に泡立った精液が留まっております……=Я интересно, если это, чтобы убедиться, что оплодотворение происходит, но вашу сперму в настоящее время объединены в чреве моем...
貴方の雄々しい精子に女々しい卵子が反応しております……=Мои женские яйцеклетки реагируют на твою мужскую сперму...
正直に申し上げますと、排卵期に子宮に射精していただくのが、一番堪えます……=Если быть честной, когда ты делаешь это в день, когда у меня овуляция, мне становится легче прощать тебя...
小説で頭が真っ白になるという表現をよく見かけますが、まさに真っ白になってしまいました……=Я часто вижу намеки на то, что в романах у кого-то в голове становится пусто, но у меня в голове действительно стало пусто...
脳内麻薬のようなものが出ている気がいたします……=Это почти похоже на наркотик, который непосредственно воздействует на мозг...
貴方の手で絶頂に導かれると、もう降伏の姿勢になってしまいます=Когда твои руки доводят меня до оргазма, я не могу не отдаться тебе всем сердцем.
私だけ気持ちよくなってしまい、申し訳ございません。もう一度致しますか？　それとも、お口で致しますか？=Я искренне приношу извинения за то, что испытываю удовольствие от своего одиночества. Хочешь сделать это еще раз? Или мне воспользоваться ртом?
もはや、凄い、としか申し上げられません……=На данный момент "потрясающе" - единственное слово, которое у меня осталось...
これよりも気持ち良いことがあるのですか？身体が持つと良いのですが……=Мы собираемся продолжать это делать? Я могу только надеяться, что мое тело сможет вынести большее удовольствие, чем это...
身体の愛称が抜群なのでしょうね……そのような方と巡り会えたのは運命でしょうか=Наши тела действительно идеально подходят друг другу, не так ли... Интересно, было ли это судьбой, что мы встретились?
貴方のおちんちんは、私を絶頂に導くプロであらせられますね……=Твой член действительно профессионал в доведении моего тела до оргазма, не так ли?..
初めてでこのようにお尻で心地よくなるのは、はやりおかしいことなのでしょうか=В конце концов, не странно ли испытывать такое удовольствие от своей задницы во время первого анального опыта?
今日も二人は仲睦まじく、お尻で果ててしまいましたね……=Мы снова довольно приятно кончили вместе, не так ли?..
最近は、歩くだけでお尻がむずがゆくなってしまうようになってしまいました。責任は取っていただきますからね=В последнее время от простой прогулки моя задница стала чувствовать беспокойство. Я попрошу тебя взять на себя всю ответственность за это, понимаешь?
お尻で何度も絶頂を感じているなんて、貴方以外は誰も信じてはくれないでしょうね=Тот факт, что я испытала так много анальных оргазмов, вероятно, только вы когда-нибудь поверите, увидев это собственными глазами.
愛する二人が同時に心地よくなったのに、お尻では納得が行きません……=Несмотря на то, что мы, любовники, вот так вместе испытывали оргазм, я не могу смириться с тем, что это было через анал...
貴方が私のお尻で射精すると、それだけで快感が増すのです=Просто то, что ты эякулируешь, используя мою задницу, делает это более приятным.
私のアナルはご満足いただけましたか？　私は、貴方のモノに大満足です=Ты доволен моим задним проходом? Я очень доволен твоим стержнем.
きっと、私の知らないお尻の快感がまだまだあるのですよね。今後も、色々とご教授いただけたら幸いです=Я уверен, что есть еще больше анального удовольствия, о котором я пока не знаю. Я надеюсь, что ты сможешь продолжать учить меня большему по ходу дела.
お尻で、私……今にも顔から火が出そうです……=Я, из своей задницы... Я чувствую, что мое лицо вот-вот самопроизвольно вспыхнет...
また私だけお尻で果ててしまいました……まさか、わざと辱めるために？=Я снова кончила сама, из своей задницы... это было специально, чтобы смутить меня?
貴方が上手すぎるので、私が独りで行ってしまうのです……=Ты слишком хорош в этом, вот почему я не могу не кончить в одиночестве...
貴方の英才教育が功を奏して、家ではアナルを独りで慰めているんですよ。貴方のおちんちんを受け入れる様を想像しながら……=Благодаря твоему специальному образованию, я трогал себя дома, в частности, свой анус. Представляя, как твой член яростно вонзается в него...
私、早速貴方色に染められてしまったのでしょうか？=Меня уже покрасили в твои цвета?
私はお尻で果ててしまう変態女……そう思っているのではありませんか？=Я извращенная женщина, которая получает оргазм от анала... разве это не то, о чем ты думаешь?
人の順応性とは、排泄の器官を性器に変貌させてしまうのですね=Приспособляемость человека позволяет превратить его дырку для экскрементов в еще один гениталий, да?
本当は、お尻の穴に一日中おちんちんを入れていたいぐらいなんです……あの、宜しければ、今度の休日にでも……いえ、何でもございません=Честно говоря, я бы ничего так не хотела, как чувствовать его в своей заднице весь день, в один из этих дней... Хм, если ты не против, в наш следующий выходной... Нет, пожалуйста, игнорируй меня.
避妊具がなかったら、あの激しい奔流がすべて私の中に注がれたのですね……=Если бы мы не использовали контрацепцию, этот поток безудержно лился бы в меня, не так ли?..
後で精液がたまった避妊具というものを見せてください=Пожалуйста, позвольте мне позже взглянуть на контрацептив, наполненный спермой.
今日もコンドームが私たちの幸せと快感を守ってくれましたね=Презерватив снова защитил наше совместное счастье и наслаждение.
ゴムは私がしっかりと処理しておきますので、ご安心ください=Я разберусь с презервативом, так что, пожалуйста, не волнуйтесь.
避妊具越しに、貴方の発射した液体の力強さを感じました。あれが赤ちゃんの素、精液なのですね=Через контрацептив я почувствовала силу, стоящую за потоком, который ты извергла. Это семя твое, твое семя, не так ли?
射精が激しすぎて、避妊具が破れてしまうのではないかと気が気ではありませんでした=Семяизвержение было настолько интенсивным, что на мгновение я подумала, что идея семени, пробив контрацепции не останется.
こんなに中だしされているゴムを見ると、嫉妬してしまいます。今度は私に出してくださいね=Когда я смотрю на презервативы и на то, как часто ты в них эякулируешь, я чувствую ревность. Пожалуйста, сделай это в следующий раз внутри меня, хорошо?
そろそろコンドームが切れてしまいますね。宜しければ、今度お出かけするときに、一緒に選びませんか？=У нас почти закончились презервативы, не так ли? Не хотели бы вы в следующий раз пойти вместе, чтобы мы могли не торопясь выбрать идеальные для нас?
これが、殿方の射精……まるで鉄砲水の如き勢いでした……=Это ваша эякуляция... интенсивность была почти на уровне внезапного наводнения...
次こそは貴方と共に果てたいです。最近はそのことばかり考えてしまいます=В следующий раз я хотел бы испытать оргазм вместе с тобой. В последнее время это все, о чем я думал.
今日はすぐに抜く必要はございません。そのまま、繋がっていてください……=Тебе не обязательно уходить прямо сегодня. Пожалуйста, оставайся на связи со мной...
あのう……実はまだ、満足できていなくて……その、もう一回だけ、よろしいですか？=Хм... правда в том, что я все еще чувствую себя неудовлетворенным... хм, не могли бы мы, пожалуйста, сделать это еще раз?
貴方の熱い精液が奥にへばりついています……こんなにもどろどろなのですね=Вашу горячую сперму цепляется в мои глубины... она такая сладкая, да?
貴方のモノが、そして精液が子宮を打つたびに、母性を揺さぶられているような気になります=Каждый раз, когда Твой жезл и твой Семен, сборы в чреве моем, я чувствую своим материнским инстинктам, будучи на взводе.
貴方のモノが疲れてしまったようですね…ご奉仕、いたしましょうか？=Похоже, твоя удочка наконец-то устала... Мне тебя обслужить?
おちんちんが汚れてしまっていますね。お口で綺麗にいたしましょうか？=Твой член действительно стал довольно грязным, не так ли? Может, мне почистить его ртом?
貴方の元気な射精を受けて、赤ん坊が元気に生まれてくる理由が解ったような気がいたします=Учитывая, с какой энергией вы влили это в меня, я думаю, что понимаю, почему младенцы такие оживленные сразу после рождения.
私の中に射精する時の貴方の顔……勇ましくて好きなんです=Когда ты кончаешь в меня, у тебя такое лицо... такое мужественное, мне это нравится.
奥の奥で注ぎこんでくださいましたね……惚れ直してしまいました=Ты излил это так глубоко внутрь, как только мог, не так ли... Я снова влюбился в тебя.
排卵期に貴方から生でしたいとお願いされると、胸の奥からおまんこの奥から、暖かい何かがあふれ出してくるんです=Когда ты просишь растереть меня до отвала в дни, когда у меня овуляция, из самых глубоких уголков моей груди, из самых глубоких уголков моей киски я чувствую, как что-то теплое разливается наружу.
精液が子宮にたっぷりと詰まっている感触がいたします……=Я чувствую, как огромное количество спермы заполняет мое лоно...
いっぱい中に射精していただいたので、お腹が熱いです。子を宿したときも、このような感覚なのでしょうか=Из-за того, что ты так сильно извергся в меня, у меня в животе довольно жарко. Интересно, пока я с твоим ребенком, буду ли я чувствовать это тепло повсюду?
膣も子宮も、貴方の精液で満ち満ちております……=И мое влагалище, и моя утроба наполнены твоей спермой...
排卵期のおまんこに射精するのは、気持ちよかったですか？　とても充実したお顔をされていましたので……=Приятно ли было эякулировать в моей овулирующей киске? Твое лицо выглядело по-настоящему довольным, так что я не мог не задаться вопросом...
二人でどくんどくんと身を寄せ合って……男女の幸せを一身に感じました=Прижимаясь друг к другу, как мы это делали во время оргазма... Воистину, это было счастье мужчины и женщины, что мы чувствовали себя единым целым.
うふふ、今日も避妊具の中にたくさん射精いたしましたね……=Уф-фух, ты снова сильно эякулировал внутри контрацептива...
共に達した瞬間、二人の絆が目に見えた気がいたしました=В тот момент, когда мы вместе достигли кульминации, я почувствовал, что почти вижу нить, связывающую нас вместе.
明らかに愛液の量が増えているんです。それでゴムの感触も気にならなくなって……貴方のせいですからね=Очевидно, что в эти дни я готовлю больше любовного сока. И из-за этого я больше не чувствую презерватива между нами... это все твоя вина, ты понимаешь ~?
私、貴方にすべて任せきりでしたね……とってもお上手でした=Я оставил все на твое усмотрение, не так ли... это было потрясающе.
避妊具を装着していただけると、安心して乱れることが出来ます……=Когда ты пользуешься противозачаточными средствами, я действительно могу позволить себе расслабиться...
次は日にちを調整して、ゴムを付けずとも良い日に致したいものです……=Я почти хочу, чтобы наш следующий раз был в тот день, когда нам не придется пользоваться презервативами...
射精の勢いが強いと、たまにゴムの先っぽが子宮に飛び込んでくるときがあって……もう、全身がキュンキュンしてしまいます=Когда ты сильно эякулируешь, иногда я чувствую, как кончик презерватива проникает в мое лоно... это заставляет меня пульсировать всем телом.
嗚呼……あまりにも心地が良いもので、腰に力が入りません……=Ааа... это слишком приятно, так что я не могу пошевелить бедрами...
避妊も大切ですけど、それでも快楽を求めてしまうのが恋人の性ですね……=Контрацепция тоже важна, но стремление к удовольствию, несмотря ни на что, я полагаю, всего лишь присуще любовникам, не так ли?..
今日は妊娠する恐れの少ない日ですが、それでも反射的に興奮してしまいました=Сегодня день пока без особого риска, но я все равно не мог не возбудиться чрезмерно.
基礎体温をつけていて、今日が安全日だとわかると、頭の中ではもう貴方とのゴムなしセックスを想像している自分がいます=Когда я измеряю свою базальную температуру тела и понимаю, что сегодня безопасный день, единственное, о чем я могу думать весь день, - это заняться с тобой сексом без презерватива.
保健体育ではこんなにも激しいものだとは教わりませんでしたから、驚いてしまいました……=Во время полового воспитания нас никогда не учили, что это может быть настолько интенсивно, поэтому это поразило меня...
避妊具を使った交接も、そうでない交接も……違った快感があるのですね=Половой акт с использованием контрацепции и половой акт без нее... и в том, и в другом есть свои уникальные удовольствия, не так ли?
薄皮一枚のコンドームですが、そんな薄皮の壁がなくなっただけで、距離がかなり縮まったように感じるのです=Презерватив - это всего лишь тонкий слой латексной кожи между нами, но, просто убрав эту тонкую стенку между нами, я не могу не чувствовать, что расстояние между нами сокращается.
もし私たちが夫婦（めおと）になったら、このような激しい愛情表現を毎晩繰り返すのでしょうか……=Если мы поженимся и станем супружеской парой, сможем ли мы повторять такие интенсивные занятия любовью каждый вечер?..
最後はもう何が何やら……女性器そのものに変貌してしまったような感覚でした……=Ближе к концу я уже не мог сказать, что есть что... Я чувствовал себя так, как будто все мое существо превратилось в набор гениталий...
もし孕んでしまったときは、私が家族を説得いたします=Если я действительно забеременею, я позабочусь об объяснении своей семье.
排卵盛りに中だしされると、それはもう無上の喜びなのです=Нет большего счастья, чем быть законнорожденной прямо в разгар овуляции.
私たちの第一子は男の子か、女の子か……貴方はどう思われますか？=Будет ли наш первенец мальчиком или девочкой... как вы думаете?
これで私も大人の仲間入りなのでしょうか=Делает ли это меня теперь тоже взрослым?
うふふ、貴方のおかげで花嫁修業に精を出せます=Уф-фух, благодаря тебе я могу вложить все свои силы в подготовку домохозяйки.
こんなにもセックスが素晴らしいと、そのことしか考えられなくなりそうです=Я чувствую, что мой разум вот-вот будет переполнен мыслью о том, что "секс - это потрясающе".
排卵期のことを危険日とも呼ぶらしいのですが、たしかにあの尋常ではない快感は危険ですよね=Женщины называют день, когда у них наступает овуляция, "опасным днем", но, конечно, я понимаю, насколько такое необычайно сильное удовольствие может быть опасным.
初めてなのに心地よいとは……貴方と相性がよかったのでしょうか=Тот факт, что я чувствую себя так комфортно прямо сейчас, несмотря на то, что это мой первый раз... Интересно, это потому, что мы необычайно совместимы?
もう……貴方のモノの中毒になってしまいそうです……=Я чувствую... как будто собираюсь пристраститься к твоей удочке...
絶頂するたびに、心の距離が近づくような気がいたします=Каждый раз, когда я достигаю кульминации, мне кажется, что наши сердца становятся еще на шаг ближе.
私ばっかり気持ちよくなってしまって、申し訳ございません。もし宜しければ、ご奉仕いたします=Мне действительно жаль, что я испытываю оргазм в одиночестве. Если ты хочешь, я обслужу тебя.
こんなにも刺激的な快感を味あわせていただき、誠にありがとうございました=Искренне благодарю вас за то, что позволили мне насладиться таким возбуждающим удовольствием.
こんなにも気持ちよく、身も心も打ち震えるような快感は他にありません=Я не думаю, что в этом мире есть какое-либо другое удовольствие, которое может заставить тело и сердце так дергаться и пульсировать.
快感のぼたんのようなものがあるのです。それが押されるとたちまち果ててしまって……=Внутри меня есть почти "кнопка" удовольствия. Когда ты нажимаешь на нее, я просто не могу удержаться от оргазма...
我慢したのですが、貴方のおちんちんの情熱にほだされて、先に達してしまいました……=Я пытался терпеть, но страсть, с которой твой член колотил меня, тронула мое сердце, и я ничего не мог с собой поделать...
お尻は注ぎ込むところではないと思うのですが……=Я не думаю, что это место для спермы, чтобы пойти вниз...
お尻の中に射精するのがお好きなのですか？=Тебе нравится кончать мне в задницу?
貴方に出会わなければ、お尻の快感ともまた、一生出会わなかったことでしょう=Если бы я не встретил тебя, удовольствие от анала, скорее всего, тоже ускользнуло бы от меня навсегда.
私のアナルはすっかり貴方の精液の受け皿になってしまいましたね。こんな破廉恥な私ですが、今後ともよろしくお願いいたします=Мой анус полностью превратился в вместилище твоей спермы, не так ли? Пожалуйста, продолжай любить меня похотливую, как ты любил до сих пор.
お腹を壊さないか心配です……=Я беспокоюсь о своем животе...
お尻に射精されたものですから、女性器が嫉妬の涙を流してしまっています……=Ты кончил мне в задницу, так что ничего не поделаешь, моя киска плачет от чистой ревности...
こんなに気持ちよいのに、お尻では妊娠しないなんて不思議で仕方ありません=Я просто не могу не чувствовать себя сбитой с толку тем, что, несмотря на то, что анальный секс так приятен, от него нельзя забеременеть.
普段は普通のお尻の穴なのに、貴方を見かけると、急にうずいてしまうんです=Обычно это всего лишь обычная дырка в заднице, но в тот момент, когда я вижу тебя, она начинает пульсировать для тебя.
不浄の門を破った責任、取っていただきますからね=Я заставлю тебя взять на себя ответственность за то, что ты проник в мою грязную заднюю дырочку.
かなり奥まで射精されましたね……私が頑張って出すところをご覧になりたいからですか？=Ты изверг это довольно глубоко внутрь, не так ли... Ты хочешь увидеть, как я извиваюсь, пытаясь выдавить это наружу?
アナルの奥まで中だしされると、腸がどのような位置にあるのか、はっきりわかってしまいます=Когда ты кончаешь в мой анус глубоко внутри, я могу четко сказать, где находятся мои внутренности, в моем теле. Кремовый пирог.
お尻の中に精液を注ぎ込んでいただくと、夜更かしをしている時のような、いけないことをしている気持ちになるんです=Когда ты изливаешь свою сперму мне в зад, я чувствую себя по-настоящему неприлично, почти так же, как когда я не сплю допоздна.
これが、精液……熱くて、白くて……こんなものが、貴方の中に……=Это, Семен... она такая горячая и белая... Это было внутри тебя...
まあ…前より量が増えていますよ=Моя... сумма увеличивается.
お慕いしている殿方のモノがビクビクと……素晴らしい光景ですね=Стержень мужчины, которого я люблю, подергивается во всей своей красе... поистине великолепное зрелище.
嗚呼……こんなにビクビクしてくださって……本当に女冥利につきます=Ааа... ты так сильно дергаешься... Я рада, что родилась женщиной.
何度かに分けて発射されるのですね……=Он выплескивает это несколькими рывками, ха...
その時々で、精液の濃さやにおいが変じるのですね=Иногда густота или запах меняются, да?
長い痙攣をするものなのですね……きっと、私の身体もそう映っているのでしょうね=Оно дергается так долго, ха... Я уверен, что мое тело дергается точно так же, в твоих глазах.
ああ、こんなこと申し上げたら引かれるのは分かっています。でも、申し上げますね……あなたの精液まみれのおちんちん、とっても美味しそうです……=Ааа, я знаю, тебя, скорее всего, бросит в дрожь, если я скажу это вслух. Тем не менее, я все равно скажу... Твой покрытый спермой член выглядит действительно аппетитно...
このような粘液から赤ちゃんが……人間の神秘ですね=Младенцы сделаны из такой скользкой жидкости... человечество довольно загадочно и странно, не так ли?
精液はなぜ白いのでしょうか……=Почему сперма становится белым...
亀頭から精液が飛び出す瞬間はなぜか、感性をくすぐられてしまうのです=Когда я вижу твою сперму из свой член, я чувствую пятно моего разума щекотки.
今の勢いでいつも中だしされているんですよね……納得いたしました=Ты тоже всегда эякулируешь внутри меня с такой интенсивностью, не так ли... Теперь я понимаю.
精液はこのようにして発射されるのですね。射精という名前そのままですね=Сперма выстрелила, как этот, да? Я почти понимаю, как появилось слово "эякулированный".
先ほどまで貴方に楽しんでいただいた穴が、貴方の形になったまま戻りません……うふふ=Дыра, которой ты наслаждался до этого момента, приняла твою форму и теперь не вернется... уф-фух~
改めて観察すると、なんて雄々しいのでしょう。反り返った姿が勇ましいです=Когда я вспоминаю об этом, это выглядит так невероятно мужественно. Твоя изогнутая фигура выглядела очень мужественной.
混じり気のない精液のにおいを楽しめるのも、外だしの魅力ですね……においだけで、むらむらしてきました……=Возможность насладиться ароматом твоего чистого семени - это еще одна прелесть того, что это делается на улице... Один только аромат возбуждает меня...
何やら、破廉恥なものを見てしまった気がいたします=У меня такое чувство, как будто я только что стал свидетелем очень непристойного зрелища.
中より外に出したかったのですか？　うふふ、見せてくださったのですね=Ты хотел сделать это на улице? Уф-фух, ты хотел мне это показать, да?
見れば見るほどいやらしい形をしておりますね=Чем больше я смотрю на это, тем более непристойным становится зрелище.
一生のお願いです。このままおちんちんを咥えさせてください……=Это моя единственная просьба, я никогда не попрошу ни о чем большем. Пожалуйста, позволь мне пососать твой член, такой, какой он есть...
こんなにも中に出していただいたのですね……嗚呼、まだ出てきます……=Ты так сильно вошел в меня, не так ли... ааа, это все еще выходит наружу...
んんっ……中から貴方の精液が出てくる瞬間、心地の良い寒気に襲われます……=Нннн--... момент ваша сперма снова начинает сочиться наружу, некоторые очень сладкие чувства дрожь штурм моего тела...
今日もお疲れ様でございました……=Ты сегодня действительно усердно работал...
ああ…貴方の努力の結晶が、垂れてきてしまいました……=Ааа... кристаллизация всех твоих усилий начала просачиваться наружу...
流れ出てくる精液の量は、貴方の愛の量なのでしょうか=Интересно, является ли количество вытекающей спермы количеством твоей любви ко мне?
出てきた精液は私の卵子に受精できなかった子たちなのでしょうか=Интересно, если бы Семен которая хлестала из всех, что Семен не успел оплодотворить свои яйцеклетки?
貴方から吸い出した女の勲章が溢れ出てきましたよ……=Награда, которую я высосал из тебя, переполняет меня...
こんなに射精するほど私の中で気持ちよくなってくださったのですね=Тебе так нравится быть внутри меня, что ты так сильно эякулировал, да?
お尻から、こんなに……生き恥とはこのことではないでしょうか……=Так сильно, от моей задницы... разве это не то, что на самом деле значит - жить в позоре...?
もう、そんなにまじまじ見ないでください……=Боже мой, не пялься на это так пристально...
うふふ、また勃起してしまいましたか？　とっても光栄です=Уф-фух, у тебя снова эрекция? Я чувствую себя польщенным.
アナルから貴方の精液が垂れているところ、見えておりますか？=Вы можете увидеть твою семенную жидкость хлестала из моего ануса?
み、見てはいけません、こんなところを好きな人に見られたくはありませんっ=Т-Ты не должен смотреть, я не хочу показывать это зрелище никому, и меньше всего мужчине, которого я люблю--
不浄の門から精液を排出するなんて、もうどこにも嫁げません、うふふ=Подумать только, что я буду выделять сперму из своего грязного зада, на данный момент я не могу стать невестой ни для кого другого, уф-фух~
精液が出るときも感じてしまいます……=Это потрясающее чувство, когда я тоже чувствую твою сперму...
もっと近くでご覧になりますか？　うふふ=Не хотели бы вы взглянуть поближе? Уфуфух.
さっきよりも気持ちよくなりましょうね=Давай испытаем еще больше удовольствия вместе, хорошо?
まだできますが…=Я могу продолжать идти...
いかがいたしましょう？=Что же нам делать?
今度はどんな破廉恥なことをされてしまうのでしょう=Интересно, какое непристойное поведение будет совершено по отношению ко мне в следующий раз?
時間は大丈夫です=У меня более чем достаточно времени.
まだ出来るのですか？　頼りがいのある殿方ですね=Ты можешь продолжать? По-настоящему надежный джентльмен.
来てください……=Пожалуйста, приходи...
私でもっと気持ちよくなっていただきたいのです=Я хочу, чтобы ты испытала еще больше удовольствия, используя мое тело.
貴方様のおちんちんがほしくてたまらないのです=Я так сильно хочу твой член, что не могу сдерживаться.
準備はできております=Я готов идти.
また、沢山掻きまわしてください=Пожалуйста, взбейте меня еще раз.
絶頂に達して熱くなったおちんちんで愛してください=Пожалуйста, излей на меня любовь своим обжигающим членом после кульминации.
い、いけません=Н-мы не должны.
今日だけはよろしくお願いいたします=Пожалуйста, только на сегодня.
仕方ありませんね、私がお付けいたします=Ничего не поделаешь, я возложу это на тебя.
もっとお互いを知ってからにいたしましょう=Давай сделаем это после того, как узнаем друг друга получше.
ですから、駄目です=Как я уже сказал, мы не можем.
うふふ、着物の着付けのようにしっかりとコンドームを付けさせていただきます=Уф-фух, я надену на тебя презерватив, точно так же, как жена помогает своему мужу надеть кимоно.
今日は無理なんです=Сегодня мы не можем.
貴方とは気兼ねなくエッチしたいのです=Я хочу заняться с тобой сексом без каких-либо забот.
貴方とは安心してエッチが致したいのです=Я хочу заняться с тобой сексом без забот.
駄目な日もあるのです=Бывают дни, когда мы не можем этого сделать.
後で後悔しないためです=Это для того, чтобы ты потом ни о чем не пожалел.
辛抱も快楽の内ですよ。貴方に教わったことです=Немного терпения может усилить удовольствие. Ты тот, кто научил меня этому.
仕方ありませんね……=С этим ничего не поделаешь...
私のお尻で気持ちよくなってください=Пожалуйста, насладись моей задницей.
私のお尻に病みつきですね=Ты зависим от моей задницы, не так ли?
誰にも言わないでくださいね=Пожалуйста, никому об этом не рассказывай, ладно?
私のお尻でよかったら、どうぞ=Если моя задница достаточно хороша, тогда, пожалуйста.
貴方も私もすっかりアナルに夢中ですね=Мы оба зависимы от анала, не так ли?
お尻は、まだ……=Анальный секс - это все еще так...
これ以上はお尻が病みつきになってしまいます=Еще немного, и я стану зависимым от анала.
お尻はお預けです。その代わり、おまんこは丁度良い塩梅ですよ=Не сегодня. Но вместо этого моя киска просто идеальной температуры для тебя.
申し訳ございません=Мне действительно жаль.
お尻が元に戻らなくなったらどうするおつもりですか？=Что, если после этого моя задница не придет в норму?
今日は敏感すぎて、逆に痛くなってしまったのです。ご容赦ください=Сегодня это стало настолько чувствительным, что на самом деле начинает причинять боль. Пожалуйста, сжалься.
また貴方のモノでいっぱいになっております=Я снова наполняюсь твоим жезлом.
ああ、とても良い、です…=Ах, это действительно великолепно...
私の中の塩梅はいかがですか？=Что я чувствую внутри себя?
さっきより柔らかくなっておりますか？=Стал ли я мягче внутри, чем раньше?
貴方のモノ、まだ固いですね…=Твой стержень все еще твердый, не так ли?..
うふふ、お帰りなさいませ=Уф-фух, добро пожаловать домой.
や、優しくお願いいたします=П-Пожалуйста, будь нежен.
す、好きです…=Я... я люблю тебя...
どうぞ奥を突いてください=Пожалуйста, проникни в мои глубины.
まだゆっくりほぐしていただけますか？=Не могли бы вы снова медленно ослабить его?
慌てずとも、消えていなくなったりいたしません=Тебе не нужно спешить, я не исчезну из-за тебя.
もう貴方の形を記憶いたしました=Я запомнил форму твоего члена.
射精したばかりなのに、大きいですね……=Он все еще такой большой, хотя ты только что кончил...
私の身体でいっぱい興奮してください=Пожалуйста, используй мое тело, чтобы возбудиться настолько, насколько сможешь.
本当に絶倫でいらっしゃいますね=Действительно, нет человека лучше тебя.
入りました……=Оно вошло внутрь...
きつ過ぎて、全身が貫かれているようです=Оно такое тугое, что кажется, будто кто-то проникает во все мое тело.
やわらかくなったお尻をどうぞご賞味ください=Пожалуйста, наслаждайся моей упругой попкой сколько душе угодно.
とても苦しいです……=Это очень больно...
お尻の感覚が研ぎ澄まされて…=Чувствительность моей задницы обостряется...
うふふ、お尻がお好きだから、おちんちんも元気ですね=Уф-фух, твоя любовь к моей заднице тоже делает твой член таким живым.
そ、そちらは……=Т-Это...
お尻、あぁっ=Моя задница, ааа--
貴方のおちんちんがアナルに入ると、もう駄目なんです=Когда твой член входит в мой анус, это доводит меня до такого состояния.
間違えてませんか？=Вы уверены, что это то самое отверстие?
急に入れないでくださいっ=Пожалуйста, не вставляй это так внезапно--
ああん、動かすのも自由にしていただいて結構ですよ=Аааан, ты тоже можешь свободно передвигаться, как пожелаешь.
さっきの余韻が残っています=Я все еще чувствую отголоски того, что было раньше.
入っているだけなのに、不思議な感覚が…=Несмотря на то, что это едва вошло в меня, ощущения совершенно невероятные...
このままじっとしていてもいずれ果ててしまいそうです=Я чувствую, что в конце концов достигну оргазма, даже если ты все время будешь лежать неподвижно.
さっきより、破廉恥な気が……=Это кажется еще более непристойным, чем раньше...
ドクンドクン言ってます=Оно так сильно пульсирует.
ここからが貴方の腕の見せ所ですよ、うふふ=Сейчас самое время тебе показать мне все карты, которые у тебя на руках, уфуфух.
うう、やはり慣れません=Ууу, я действительно не могу к этому привыкнуть.
お尻までドキドキしています=Даже моя задница пульсирует.
この息が少しだけ詰まる感覚が好きなんです=Это чувство, когда тебе просто слегка не хватает воздуха, так чудесно.
もう少しこのままで……=Пожалуйста, оставайся в таком состоянии еще немного...
お尻、気持ち良いです…=Это ощущение совершенно потрясающее...
私のアナル、先ほどよりもキツキツになっていますね=Мой анус стал еще туже, чем раньше, не так ли?
体位を変えますか？=Хотели бы вы сменить позицию?
別の体位に変えますか？=Хотели бы вы попробовать другую позу?
貴方の思うままです=Пожалуйста, поступай со мной так, как тебе хочется.
もう終わりですか？=Мы на этом останавливаемся?
抜いてしまうのですか？=Ты действительно собираешься уходить?
それから、どうされるのでしょう=Интересно, какая непристойность постигнет меня в следующий раз?
急に抜かないでください…=Пожалуйста, не вытаскивайте его так внезапно...
うふふ、気持ち良いのですね？=Уф-фух, это, должно быть, потрясающее ощущение, да?
カリ首の刺激がたまりません=То, как твоя головка стимулирует меня, неотразимо.
お尻で遊んではいけません=Ты не должен играть с девичьей задницей.
お尻の入口が敏感すぎて…=Вход такой чувствительный...
あまりぽっかりと空いた場所は覗きこまないでくださいまし=Пожалуйста, не вглядывайся слишком пристально в мой зияющий широкий анус.
さっきよりも、気持ち良いです=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
ゆっくり揺らしてください…=Пожалуйста, встряхните его медленно...
ねっとりと責めていただけますか？=Не могли бы вы заняться мной медленно и тщательно?
良くなってきたような気がいたします…=Это начинает казаться приятным...
優しくされるの、弱いんです=Я очень слаб из-за того, что со мной обращаются с такой заботой.
激しくした後に優しくするのは反則です…=Это очень несправедливо с твоей стороны - быть таким нежным после того, как ты был таким грубым раньше...
段々と慣れてきました…=Я все больше и больше привыкаю к этому...
速くしても大丈夫です=Я тоже могу сделать это немного быстрее.
ごりごりと擦ってくださいぃっ=Пожалуйста, хорошенько разотри мои внутренности--
先ほどよりも大きくなっていませんか？=Разве ты не становишься еще больше, чем раньше?
さっきよりも、太…=Он еще жирнее, чем раньше...
お気遣いは無用ですよ=Не нужно быть таким внимательным ко мне.
これぐらいなら、大丈夫です=Я могу вынести это.
お尻が、むずむずしますっ=Моя задница чувствует себя довольно беспокойно--
あんなに気持ちよくされたものですから、お尻が締まっております=С тобой это ощущается так потрясающе, что неудивительно, что оно такое тугое.
やっぱり不思議な感触です=Это действительно невероятное ощущение.
火照ったお尻をもっと突いてくださいっ=Пожалуйста, еще немного поколоти мою горящую задницу--
お尻を突いてください、いいえっ、犯してくださいっ=Пожалуйста, надери мне задницу, нет..., изнасилуй ее--
お尻が熱くなってきました…=Моя задница начинает гореть...
そんなにしたら、お尻の中がぶるぶるしてしまいますっ=Если ты будешь делать это так сильно, моя задница будет дергаться внутри--
もっと無遠慮にほじくり返してくださっても良いのですよ=Не стесняйтесь раскапывать его еще усерднее, без каких-либо ограничений.
また貴方の熱いモノが…=Твой хот-род снова здесь...
さっきよりお尻激しくしてくださいっ=Пожалуйста, потрахай мою попку еще сильнее, чем в прошлый раз--
お尻をかき混ぜて、貴方好みのジュースを作ってください=Пожалуйста, взбей мою попку и отожми сок, который ты любишь.
そのまま突いてください=Пожалуйста, ударь меня вот так.
力強く突いてくださいっ=Пожалуйста, сделай мне больно--
あなたのおちんちんになら、駄目にされても良いですっ=Я не возражаю, чтобы твой член сломал меня--
もっと激しくしても平気です=Я могу вынести это еще тяжелее, чем сейчас.
もうほぐれていますから遠慮しないでください=Я уже достаточно расслабился, так что, пожалуйста, выкладывайся по полной.
おちんちんが私の生き甲斐ですっ=Твой член - это то, ради чего я живу--
子宮が揺さぶられていますっ=Мою утробу кто-то толкает--
もっと私の中で暴れても良いのですよ=Не стесняйся сходить с ума внутри меня--
大きなおちんちんで私を虜にしてくださいっ=Пожалуйста, сделай меня своей рабыней с твоим большим членом--
貴方の好きなように動いてください=Пожалуйста, двигайтесь так, как вам нравится.
頭が真っ白になってしまいます=Моя голова скоро побелеет.
激しく突かれるたびに、軽く達しておりますぅっ=Каждый раз, когда ты сильно входишь, я испытываю легкий оргазм--
さっきより全身に響いて…=В отличие от прежнего, я чувствую это всем своим телом...
アナルだと貴方のものがもっと固く感じられますっ=Твой член ощущается еще тверже в моем анусе--
すっかり第二のおまんこにされてしまいましたね=Ты полностью превратила это во вторую киску.
お尻、変ですっ=Моя задница чувствует себя странно--
アナルもっとほじくってください=Пожалуйста, покопайся в моем заднем проходе еще.
突かれれば突かれるほど締まるアナルを突き崩してくださいぃっ=Пожалуйста, разорвите мой постоянно сжимающийся анус--
焼けつくようです=Такое чувство, будто его сжигают изнутри.
私の後ろの穴を存分に楽しんでください=Пожалуйста, наслаждайся моей дырочкой сзади сколько душе угодно.
男らしいおちんちんでお尻をほじくりかえしてくださいっ=Пожалуйста, раздвинь мою задницу своим мужественным членом--
ひりひりしてしまいますっ=Это так приятно щиплет--
アナルのスイッチ入ってしまいます=Я собираюсь возбудиться еще больше.
お尻が火傷してしまいますぅっ=Моя задница сейчас сгорит--
身体が熱くなってきました=Мое тело начало гореть.
また来てしまいますっ=Это приближается снова--
さっきより大きな絶頂が来てしまいますっ=Приближается оргазм, более сильный, чем раньше--
とっても上手、です…=Ты очень хороша...
もう限界ですっ=Я на пределе своих возможностей--
おちんちんの高熱に浮かされてしまいますっ=Я собираюсь увлечься страстным жаром твоего члена--
さっきよりもはしたない女になってしまいますっ=Ты собираешься сделать меня еще более похотливой женщиной--
また、思い切り果ててしまいそうですっ=Я чувствую, что снова испытываю очень сильный оргазм--
もう貴方のおちんちんのこと以外眼中にありませんっ=В моем мире больше нет ничего, кроме твоего члена--
おかしくなっちゃいますぅっ=Я собираюсь сойти с ума--
絶頂が近づいてきていますっ=Моя кульминация почти наступила--
はしたない女の代表になってしまいますぅっ=Я собираюсь стать самой непристойной женщиной из всех--
またいっぱい突いてくださいっ=Пожалуйста, ударь меня еще раз посильнее--
貴方のお顔、さっきよりもずっと破廉恥です=Твое лицо еще более похотливое, чем когда-либо прежде.
貴方のお顔にもう一回出したいと書いてありますよ=У тебя на лице написано, что ты снова хочешь кончить.
私のことは気にせず、気持ちよくなってください=Пожалуйста, чувствуй себя потрясающе, не обращай на меня внимания.
また射精されるのですね=Ты собираешься снова кончить в меня, не так ли?
タマタマから搾り取った精液を思い切り発射してくださいっ=Пожалуйста, выплесни всю сперму, которую я выжал из твоих яиц--
もっと私の身体で感じてくださいっ=Пожалуйста, почувствуй еще больше удовольствия от моего тела--
射精して敏感になったモノで貫いてくださいっ=Пожалуйста, проникни в меня своим чувствительным стержнем--
貴方の快感に痺れた声に感化されてしまいますっ=Твои наполненные наслаждением оцепенелые стоны завладеют моим разумом--
またたくさん射精してくださいっ=Пожалуйста, снова много эякулируйте--
もう一回ドピュドピュいたしますか？=Ты расскажешь мне об этом еще раз?
ピストンの速度が、ああぁっ=Твое сердцебиение становится таким сильным, ааааа--
やっぱり、お尻が変ですっ=Моя задница действительно чувствует себя странно--
もっと敏感なお尻に開発してください=Пожалуйста, потренируй мою чувствительную попку еще немного.
ねっとりとしたおちんちん愛撫好きですぅっ=Я люблю сладкие ласки твоего члена--
またお尻で恥ずかしい想いを…=Ты заставишь меня чувствовать себя еще более неловко, с моей точки зрения...
またお尻ではしたない絶頂を迎えてしまいそうですっ=Я чувствую, что у меня сейчас будет еще один вульгарный анальный оргазм--
私がアナル好きの変態だということ、ちゃんと隠し通せるか不安で仕方ありませんっ=Я не могу не беспокоиться о том, что мой статус любителя анального секса извращенца очевиден для вас--
お尻が勝手に…=Моя задница такая...
お尻の穴がめくれてしまいますっ=Моя задница сейчас вывернется наизнанку--
私がメロメロになるまでお尻を突きあげてくださいっ=Пожалуйста, колоти меня по заднице, пока я в нее не влюблюсь--
またお尻で果ててしまいますっ=Я снова собираюсь кончить от своей задницы--
アナルもう限界です、もう、もうっ…=Мой анус на пределе, я, я......
お尻のすごいアクメきてしまいますっ、さっきよりも、大きいものがっ=Приближается действительно потрясающий оргазм - на один больше, чем раньше--
お尻の穴でもう１回だなんて破廉恥すぎますっ=Кончая в мою дырочку еще раз, ты слишком похотлив.--
アナルのそこがお気に入りなのですねっ=Тебе так сильно нравится мой анус, не так ли--
何回射精してもお尻に突き刺さる絶倫おちんちんで犯し尽くしてくださいぃっ=Пожалуйста, насилуй меня еще больше своим несравненным членом, который остается сильным внутри моей задницы, несмотря на все эти эякуляции.
またお尻で射精されるんですか？=Ты собираешься снова кончить мне в задницу?
もう一度貴方の熱い精液を浴びせかけてください=Пожалуйста, выплесни в меня побольше своей горячей спермы.
もう一回お尻に精液を注いでくださいぃっ=Пожалуйста, залей свою сперму в мою задницу еще раз--
流石にお尻が擦り切れてしまいます=В один прекрасный день моя задница действительно начнет натираться.
そのままお尻の奥に出してくださいっ=Пожалуйста, закачай это глубоко внутрь, просто так--
貴方専用のお尻の穴に貴方の名前を刻み込んでくださいぃっ=Пожалуйста, вырежи свое имя на этой твоей личной заднице--
できればそとに、いえ、なんでもありません=Если возможно, пожалуйста, сделайте это вслух..., нет, это ерунда.
さっきよりも激しくえぐってくださいっ=Пожалуйста, вытащи меня еще сильнее, чем в прошлый раз--
お尻が貴方の精液を求めておりますぅっ=Моя задница жаждет твоей спермы--
また、何か来てしまいますっ=Что-то приближается снова--
また大きな波に飲み込まれてしまいますっ=Меня снова поглотит гигантская волна--
貴方への愛が溢れそうですっ=Моя любовь к тебе вот-вот выплеснется наружу--
フワフワして、落ちてしまいますっ=Я чувствую себя такой легкой, как будто вот-вот упаду--
またはしたなく声をあげて果てても宜しいですか？=Ты не возражаешь, если я кончу еще раз, все время неприлично постанывая?
申し訳ございません、また私だけ達してしまいそうですっ=Мне действительно жаль, я чувствую себя так, словно снова испытываю оргазм в одиночестве--
私も、また……=Я тоже собираюсь это сделать...
貴方と一緒にイキたいんですっ=Я хочу кончить вместе с тобой--
貴方の絶頂にご一緒いたしますっ=Я буду сопровождать твою кульминацию--
一緒に気持ちよくなってください=Пожалуйста, испытай оргазм вместе со мной.
イッてる私に射精してください♪　おねがいいたしますっ=Пожалуйста, кончи в меня, когда я кончу♪ Я умоляю тебя--
私も連れて行ってくださいませっ=Пожалуйста, потащи меня за собой--
もう一度来てくださいっ=Пожалуйста, приходи еще раз--
さっきよりも気持ち良い射精を体験してくださいっ=Пожалуйста, испытайте еще более приятный оргазм, чем раньше--
貴方好みに開発された破廉恥な身体に射精してくださいぃっ=Пожалуйста, кончи в это непристойное тело, которое ты натренировал по своему вкусу--
沢山絶頂してくださいっ=Пожалуйста, достигайте кульминации много раз--
我慢はしないで、出したいときに出してくださいっ=Пожалуйста, не сдерживайся, кончай, когда захочешь--
お射精してください、心から待ち望んでおりましたっ=Пожалуйста, эякулируй, я так долго хотел, чтобы ты это сделал--
また私にかけてください=Пожалуйста, вылей это на меня еще раз.
連続射精するところ、拝見いたしますっ=Я буду наблюдать за твоей эякуляцией--
はい、貴方が勢いよく精液を飛ばすところを見せていただきますっ=Да, я буду наблюдать, как ты энергично распыляешь его повсюду--
何度だって出していいんですよ=Кончай столько раз, сколько захочешь.
もう一回射精されるところを拝見いたしますっ=Я еще раз посмотрю, как ты эякулируешь.
脈打つおちんちんを私に見せつけてくださいっ=Пожалуйста, покажи мне свой пульсирующий член--
激しすぎますっ=Слишком интенсивный--
もっと激しくしてくださいっ=Пожалуйста, делай это сильнее--
貴方のものが、先ほどより一回り大きく…=Твой стержень просто стал на размер больше...
もっと私の身体に熱中してくださいっ=Пожалуйста, потеряй себя еще больше в моем теле--
いきなりどうしたんですか？=В чем дело?
射精されるのですか？=Ты собираешься эякулировать внутри?
射精されるのですね、激しくしていただいて構いませんよ=Ты собираешься снова эякулировать, не так ли? Пожалуйста, сделай это жестко, я не возражаю.
貴方が何も仰らなくても伝わります、私が全て受け止めますっ=Даже если ты ничего не скажешь, я могу сказать, что получу все это--
避妊具が膨れ上がって…=Контрацептив набухает...
避妊具が、気持ち良い形に…=Это противозачаточное средство, принимающее внутри такую приятную форму...
ゴムに守れたモノでたくさん突いてくださいっ=Пожалуйста, хорошенько трахни меня своим нежным стержнем, покрытым презервативом--
私のいやらしい愛液まみれゴムおちんちんで最後の一押ししてください♡=Пожалуйста, дай мне последний толчок своим членом в презервативе, пропитанным моим любовным соком♡
また避妊具が擦れてますぅっ=Противозачаточное средство снова впивается в меня--
子宮口に避妊具が張り付いて…=Противозачаточное средство прилипло к моей матке...
ゴムが愛液でぬるぬるになっていますっ=Презерватив намокает от всех моих любовных соков--
精液がたっぷり詰まったコンドームちんちん爆発させてくださいぃっ=Пожалуйста, сделай так, чтобы твой наполненный спермой член в презервативе взорвался внутри меня--
また私だけ、お尻で…=Снова сам по себе, от анала...
申し訳ございません、もう果ててしまいますっ=Мне действительно жаль, я приближаюсь к оргазму--
愛する人にアナルでイカされる喜びをご教授くださいぃ=Пожалуйста, научи меня радости от того, что мой любимый доводит меня до анального оргазма.
これ以上突かれたら、私…=Если ты еще раз ударишь меня, я.....
本当は一緒に、ああっ駄目、もうアナル行ってしまいますっ=Я бы гораздо предпочел, чтобы мы, ааа..., нет, мой анус сейчас кончит--
貴方のために引き締めたお尻にご褒美をくださいぃっ=Пожалуйста, вознагради меня за то, что я так сильно напрягаю свою задницу ради тебя--
せめて、二人で…一緒に…=По крайней мере, я хотел бы... быть вместе...
踏ん張ってアナルを締め付けますので、一緒に達してくださいっ=Я сделаю все, что в моих силах, и еще немного подтяну свой анус, так что, пожалуйста, испытай оргазм вместе со мной--
貴方のおちんちんと一緒にお尻ビクビクさせたいですぅっ=Я хочу, чтобы моя задница подергивалась рядом с твоим членом--
また恥ずかしいことを……=Снова такой конфуз...
そのままアナルにいっぱい出してくださいっ=Пожалуйста, влейте побольше в мой анус, просто так--
お尻のアクメに合わせておちんちんも射精させてくださいぃっ=Пожалуйста, заставь свой член эякулировать в такт моему анальному оргазму--
そんなにお尻が気に入ったのですか？=Неужели тебе так сильно понравилась моя задница?
お尻ならいくらでも中出して構いませんから、心行くまで出してくださいっ=Никакое количество спермы не станет проблемой, поэтому, пожалуйста, кончайте, пока не будете удовлетворены--
私のいやらしい開発済みアナルでよろしければ射精壺にお使いくださいぃっ=Если мой полностью натренированный и раздолбанный анус подойдет, то, пожалуйста, используй его как свою личную чашу для спермы--
さっきより激しいです……=Это даже более интенсивно, чем раньше...
貴方の絶倫でアナルを滅茶苦茶にしてくださいっ=Пожалуйста, наведи беспорядок в моем заднем проходе своим несравненным стержнем--
来てくださいっ、奥の奥までぇっ=Пожалуйста, войди как можно глубже--
貴方のがまた……=Твой стержень таков...
先ほどより強い痙攣が…=Спазмы становятся все сильнее...
嗚呼、凄い量…さっきよりも出来上がった女体を楽しんでいただけたのですね……=Ааа, какое количество... мои возросшие женские уловки сумели удовлетворить тебя еще больше, не так ли?..
あんなに射精したのに、まだこんなに出るのですか？=Ты уже так много эякулировал, но все еще можешь так много кончить?
あんなに射精したのに、まだこんなに出るのですね=Ты уже так много эякулировал, но все еще можешь так много кончить.
先ほどとは違って、タマタマが空っぽになるまで射精されてるようですぅ=В отличие от предыдущего, я чувствую себя так, словно все, что хранится в твоих яйцах, вливается в меня~
またゴムがパンパンに膨らんでいますっ=Презерватив снова так сильно надувается--
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口を圧迫してきますっ=Презерватив похож на воздушный шарик... аааан, он давит на мое лоно--
すごい量……ゴムが破裂しないか心配です=Какое количество... Я беспокоюсь, что презерватив может лопнуть.
さっきのゴムより子宮を強くたたいていますぅっ=Он врезается в мое лоно еще сильнее, чем в прошлый раз--
コンドームの先っぽが大きく膨らんで…=Кончик так сильно раздувается...
ゴムの先っぽがあり得ないほどに膨らんでますぅ=Кончик презерватива раздувается до невозможности, так что ~
ああ…こんなに…=Ааа... так сильно...
お尻の中で元気な精液が暴れ回っていますっ=Ваш живой Семен вышел из-под контроля внутри моей задницы--
どこまで腸を遡ることができるか、新記録に挑戦してくださいぃっ=Пожалуйста, попытайся побить свой предыдущий рекорд, заставив его течь вверх по моему животу--
お尻に…いっぱい…=Так много... в моей заднице...
さっきよりも奥まで射精されてしまっています…=Ты кончил намного глубже, чем в прошлый раз...
お腹が熱くて、アナルなのに妊娠してしまいそうですぅ=У меня в животе так горячо, что мне кажется, будто я вот-вот забеременею, хотя это был анальный секс ~
んあぁああぁっ=Ннаааааа--
飛んでしまいますぅぅうっ=Я просто потрясен--
落ちて…落ちてしまいますぅっ=Осень... Я падаю--
ひいぃぃぃっ=Хиииииииииии--
好きですっ、好きですぅうっ=Я люблю тебя, я так сильно люблю тебя--
もう駄目、です、イキます、んああっイキますぅううっっっ！=Я больше не могу, я кончаю, ннааааа..., кончаю...!
んくぅううっ=Ннкуууух--
気持ちいいところに行ってしまいますぅっ=Меня тащат в рай--
帰ってこれなくなってしまいますぅっ=Я не смогу вернуться--
あああああんっ=Аааааан--
自然と身体がはしたない格好にぃいっ…=Мое тело так вульгарно выгибается само по себе--
おちんちん良いですぅっ、おちんちん、おちんちん、おちんちんんぅぅっ=Твой член такой хороший, твой член, член, член--
とっても格好よかったです=Ты был очень крут.
貴方と致すとゴムがいくつあっても足りませんね=Когда мы это делаем, никакого количества презервативов оказывается недостаточно.
最初は苦手だったゴムも、貴方との情事を通して、すっかり好きになってしまいました…=Даже эти презервативы, против которых мое тело поначалу так возражало, теперь, после всех наших уговоров, оно с радостью принимает...
また二人で果ててしまいましたね=Мы снова испытали оргазм вместе, не так ли?
コンドームがなかったら、こんなにエッチなことはできませんね=Без презервативов мы бы не смогли заниматься такими непристойными вещами, не так ли?
ゴムの擦れる感触で絶頂に達してしまいますぅっ=Ощущение трения презерватива об меня доведет меня до оргазма--
やはり避妊具を付けていない方が気持ちよく感じました=Делая это без каких-либо контрацептивов, я определенно чувствовала себя намного лучше.
周りの皆様がエッチに憧れる気持ちもわかります=Я понимаю, почему все так влюблены в секс.
実は…貴方と一緒に達した日は、必ず貴方との淫らな夢を見てしまうのです=Правда в том, что... в те дни, когда мы достигаем кульминации вместе, мне непременно снятся дикие влажные сны, в которых ты играешь главную роль.
まだ身体がびくびくしております…=Мое тело все еще дергается...
ゴムをつけないという不安が逆に気持ち良いのでしょうか=Интересно, является ли беспокойство из-за того, что вы не пользуетесь презервативом, само по себе своего рода удовольствием?
何度絶頂を重ねても、二人で共に達する喜びは変わりませんね…=Независимо от того, сколько раз мы достигаем оргазма вместе, радость от этого никогда не уменьшается...
くせになりそうです…=Я собираюсь стать зависимым...
この瞬間が一番幸せです=Я счастливее всего в эти моменты.
うふふ、お父さんの顔をしていますよ…=Уф-фух, такое отеческое выражение лица...
旦那様…うふふ、呼んでみただけです=Муженек... Уф-фух, я просто хотел это сказать.
私も立派な母親になれるでしょうか=Интересно, стану ли я такой же хорошей матерью?
これだけ情事を重ねて出来た子供なら、無償の愛を注いで育てられます=Ребенок, зачатый с такой любовью, должен получиться просто замечательным, даже если мы его глупо испортим.
また一人で……恥ずかしいです=Снова один... это очень неловко.
私の身体の仕組み、知り尽くされていますね=Ты знаешь все о внутренней работе моего тела, не так ли?
貴方と私の愛称は、もう誰も疑う余地がありません=Даже сам бог не смог бы поставить под сомнение нашу близость друг к другу в этот момент.
貴方に、導かれてしまいました…=Ты довел меня до оргазма...
もう貴方の家に嫁ぐ他ございません=Для меня больше нет другого пути, кроме как стать твоей невестой.
お返しに私が貴方を絶頂に導いてみせます=Взамен я тоже отведу тебя в рай.
お尻なのに二人で果ててしまいましたね=Мы достигли оргазма вместе, хотя это был анальный секс, не так ли?
絶頂に達しているアナルに射精していただくと、本当に気持ち良いのです=Когда ты эякулируешь в мой анус, испытывающий оргазм, это действительно просто чудесное ощущение.
貴方と一緒にイッた時だけ、一日中お尻がしゃっくりするのです=В те дни, когда мы кончаем вместе, моя задница дергается, пока я не засыпаю.
もうどこにも嫁げません…=Я больше не могу быть невестой...
仲睦まじくお尻で達してしまいました=Мы испытали такой интимный оргазм от анала.
お尻の穴の気持ち良さを教えてくださった貴方に感謝ですね=Я должен выразить вам свою благодарность за то, что вы научили меня получать удовольствие от анала, не так ли?
またお尻で行ってしまうなんて…=Подумать только, я снова кончу от анала...
こうやって何度もしているから、アナルが開発されてしまうのです=Именно потому, что мы продолжаем делать это снова и снова, моя задница постепенно становится более чувствительной.
実は、まだお尻でイキたりなくて…=По правде говоря, с меня все еще недостаточно...
ううぅ、私だけ変態みたいです=Ууу, похоже, я здесь единственный извращенец.
お尻…まだヒクヒクしております=Моя задница... все еще дергается.
あと一回だけ、お尻をしていただくわけには参りませんか？=Не потрогаешь ли ты мою задницу еще раз, всего лишь еще один раз?
ちょっと避妊具が痛かったですけど…果ててしまいました=От контрацептива было немного больно, но... Я кончила.
何回も激しく射精されたら私でなくても骨抜きになってしまいます…=Если ты продолжишь так яростно эякулировать, то почти у любой девушки обмякнет тело, не только у меня...
ゴムのいやらしい感触だけで達してしまいそうです…=Просто неприличная текстура презерватива может вызвать у меня оргазм...
まだ避妊具があったんですね…=Мы все еще пользовались контрацептивами, не так ли?..
ゴムもまた違った快感がございます=Презервативы ощущаются совсем по-другому.
もうコンドームのかぐわしい香りだけでムラムラしてしまいます=В эти дни одного только благоухающего запаха презервативов достаточно, чтобы мое тело горело.
まだ避妊具を付けないのは緊張します=Отказ от контрацептивов по-прежнему вызывает у меня беспокойство.
身体を重ねると言うぐらいですから、やはりこちらも肌と肌でなければいけませんね=Они действительно называют это "лежать друг с другом", так что это должно быть так, даже здесь, без каких-либо барьеров между нами, не так ли?
コンドームの良いところは、生で致した際の気持ち良さに驚けるところでしょうか=Интересно, не заключается ли часть удовольствия от презервативов в том, насколько приятнее в конечном итоге делать это без них?
周期的には安全ですけど、こんなに気持ちいいと不安になりますね=Сегодня это совершенно безопасно, но когда чувствуешь себя так хорошо, ты не можешь не волноваться, не так ли?
安全日のゴムなしエッチが一番気負いせずにできます=Секс без презервативов в безопасные дни кажется наиболее беззаботным.
貴方のおちんちんを直に感じられる喜びをお伝えしたいです=Я хочу выразить, какую радость доставляет мне непосредственное ощущение твоего члена.
貴方との子供は、どちらによく似ているんでしょうか=Интересно, в кого из нас пойдет ребенок?
子宮がまだ快感に震えています=Мое лоно все еще трепещет от удовольствия.
うふふ、もうコンドームはいらないかもしれませんね=Уф-фух, возможно, нам больше не понадобится пользоваться презервативами.
悪いことをしているのに、気持ちよかったんです…=Это было здорово, несмотря на то, что мы были такими непослушными...
子宮口がこじあけられてしまいました…=Моя утроба была разорвана...
私、貴方と直に繋がるために登校しているかもしれません…=Вся моя студенческая жизнь, все эти годы, возможно, все это было для того, чтобы я мог стать единым целым с тобой...
また貴方より先に…=Я снова кончил раньше тебя...
これは嬉し涙です…=Это слезы радости...
貴方と積み重ねてきた日々や想いが胸にこみ上げました=Дни, которые мы провели вместе, и вся моя любовь к тебе переполняли мою грудь.
変なことを口走っていませんでしたか？=Неужели я во время этого раскрыл рот и сказал что-то странное?
日々、弱点が増えている気がいたします=Я чувствую, что каждый день мое тело обретает новое слабое место.
また貴方にイカされてしまいました…=Ты снова заставил меня кончить...
もうお尻が限界です…=Моя задница на пределе...
お尻がピキピキ言っているのに、まだしたくなってしまいます=Несмотря на то, что моя задница едва держится на ногах, я не могу не хотеть большего.
さっきも思ったのですが、おまんこより気持ち良くなっています…=Я и раньше так думала, но это начинает ощущаться лучше, чем моя киска...
経験も浅いのに、なぜ二人で絶頂できたのでしょう…=Мы и в этом всего лишь дилетанты, как же мы достигли кульминации вместе?..
お尻が随分やわらかくなってしまいました=Моя задница начинает становиться довольно упругой.
きっと、今大きい方をしたら、即座に達してしまうかと存じます=Я представляю, что если бы я прямо сейчас сделала большой глоток, то кончила бы прямо на месте.
お尻が拡がったままになっています…=Она остается широко раскрытой...
申し訳ございません、腰が…抜けてしまって…=Мне действительно жаль, но мои бедра..... отказали...
もうお尻に何か詰めていないとうずうずしてしまいます=Теперь я просто чувствую беспокойство, если у меня там постоянно чего-то нет.
お尻が…お尻が…=Моя задница... моя задница...
私だけ満足するわけには参りません=Мы не можем допустить, чтобы этим наслаждался только я.
こんなにされたら、また自慰に励んでしまいます…=Такими темпами позже я снова буду вынужден мастурбировать...
また絶頂に達してくださったのですね=Я вижу, еще одна кульминация.
貴方の股間は本当に絶倫なのですね=Твоя промежность действительно бесподобна.
私がもっと破廉恥に染まれば、もっと中だししてくださるのでしょうか=Если я стану еще более похотливым, ты будешь еще больше входить в меня?
段々と貴方のモノの形を覚えてきたような…=Мне кажется, что я запоминаю твою фигуру во все больших и больших деталях...
さっきも驚きましたが、量がとても多いです…=Раньше это тоже повергло меня в шок, но ты действительно так много кончаешь...
そういえば、今日はもう一箱ゴムがあるんです。時間もまだまだありますよ？=Кстати, у меня сегодня под рукой еще одна коробка презервативов. У меня тоже куча времени, понимаешь?
さっきよりも沢山出ていますね=Ты кончаешь еще сильнее, чем раньше.
貴方とのエッチもだいぶ慣れて参りました=Теперь я тоже вполне привыкла заниматься сексом.
また上り詰めてしまいました……おそらく、貴方と直にふれあったので……=Я снова кончил... вероятно, дело было в том, что мы делали это напрямую...
射精は、断続的に発射するものなのですね=Когда ты эякулируешь, ты выстреливаешь его очередями, не так ли?
さっき絶頂したばかりなのに、すぐ復活いたしましたね=Даже несмотря на то, что ты достигла кульминации чуть раньше, это вернулось в полную силу всего за это короткое время, не так ли?
絶倫というものは本当に頼りがいがございますね=Несравненный член действительно надежен.
これが、子宮が下りる感じ…勉強になります=Итак, это ощущение того, как моя матка опускается сама по себе... какой поучительный опыт.
子宮に精液のおかわりをいただいてしまいました=Еще одна порция спермы для моей утробы.
また子宮にたくさん注ぎ込んでくださいましたね=Ты снова много вливал в мою утробу.
排卵期の交接は、激しくなってしまいますね=Когда у меня овуляция, секс неизменно становится более интенсивным, не так ли?
危険日は、子宮が精液をごくごく飲んでいる気がいたします=Такое ощущение, что моя матка поглощает твою сперму, когда мы делаем это в небезопасные дни.
精子がものすごいスピードで卵子に迫ってきております…=Твои сперматозоиды с такой скоростью пробираются к моим яйцеклеткам...
避妊具にも慣れてきたように感じます=Мне кажется, что я тоже привыкла к контрацептивам.
コンドームの中で貴方の精液が小魚のように跳ねているようです=Такое ощущение, что ваша сперма плавает в презервативе, как косяк рыб.
ゴムの先っぽの袋の熱さで子宮口が火傷してしまいそうです=Такое чувство, что тепло, заключенное в кончике презерватива, вызовет ожоги в моем чреве.
精液溜まりで精液が暴れてる感覚、クセになりそうです=Ощущение своей спермы сходят с ума в этой небольшой бассейн, довольно увлекательная.
ゴムに愛液がまとわりついてヌルヌルになったものは、とてもはしたなく存じます=Я думаю, это очень непристойно, то, как презерватив становится таким скользким от всех моих любовных соков.
ゴムに溜まった精液を飲みたいと申し上げたら、引かれてしまいますか？=Тебе будет противно, если я зайду так далеко, что выражу свое желание выпить всю сперму, собранную внутри?
何だか幸せという感じがいたします=Мне кажется, я чувствую счастье.
二人ともどろどろになってしまいましたね=Мы оба стали довольно неряшливыми, не так ли?
おまんこが水瓶のように精液を湛えております=Моя киска наполнена спермой, как кувшин водой.
でも、次は避妊具をつけましょう=Но давайте теперь воспользуемся противозачаточными средствами.
このままもう一回できそうです？=Как ты думаешь, ты сможешь пройти еще один раунд?
このような幸せを享受して良いのでしょうか=Это действительно нормально, что я так благословлен?
悪いことだと分かっているのに、とても気持ち良いのです=Даже при том, что я знаю, что это неправильно, я чувствую себя очень хорошо.
二人とも、さっきよりも燃え上がってしまいましたね=Мы оба были гораздо более возбуждены, чем в прошлый раз, не так ли?
最後は私も腰を振っておりました…=Даже я сама начала покачивать там бедрами...
少し、興奮しすぎてしまいました=Я был немного слишком возбужден.
ゴムのエッチをしていると、生のエッチが際立ちますね=Делая это с презервативом, вы выделяетесь еще больше, не так ли?
危険日、ゴムなし、セックス……はあ、なんていやらしくて甘美な響きなのでしょう=Рискованный день, без презервативов, секс... Ха-ха, какой непристойный и в то же время приторный оттенок имеют эти слова.
汗だくになってしまいました…=Я весь в поту...
次は、安全日にたくさん中だしをしていただきたいです=В следующий раз я хочу получить много спермы в свою утробу в безопасный день.
では、次は貴方を導かせていただきます=Что ж, тогда моя очередь отвести тебя в рай.
やっぱり上手ですね、我慢できませんでした=Ты действительно так хорош в этом, что я не смог сдержаться.
今度こそ、二人で仲良く絶頂いたしましょう=Давай, конечно, на этот раз испытаем хороший оргазм вместе.
もし宜しければ、次は私が上になりましょうか？=Если ты не против, может, мне забраться сверху и доставить тебе удовольствие на этот раз?
またお尻に出して…破廉恥です=Снова кончаю в свою задницу... как непристойно.
貴方の精液がべったりと張り付いて…とても濃いのですね=Ваш Семен цепляется за меня так... это действительно довольно толстый, не так ли?
お尻の穴から貴方の精液がぬるりと出てくるところ、ご覧になりますか？=Хотели бы вы увидеть, как это медленно вытекает из моей задницы?
連続でお尻に出しすぎです=Ты слишком много кончил внутрь за слишком короткое время.
アナルなら、いくらだしても妊娠いたしませんよ=Неважно, сколько раз ты будешь это делать, я не забеременею~
またこんなにお出しになって…=Снова так сильно кончаю...
さっき出していただいた物より、においが強いですね=Запах еще сильнее, чем при последней загрузке, не так ли?
これが私を何度も絶頂に導いたモノですね…=Это то, что так сильно доводило меня до оргазма, не так ли?..
貴方の精液のにおいが…すぅぅうっ……=Запах твоей спермы такой... *вдохни*...
一回目以降は少しずつ薄くなってゆくのですね=Она начинает медленно истончаться после первого раза, не так ли?
まだ勃起したままなのですね…ドキドキいたします=Ты все еще полностью возбужден, не так ли... У меня так сильно колотится в груди.
さっき出したばかりなのに、精液がてかてかしていらっしゃいますね=Даже если вы пришли немного раньше, твоя сперма все еще отблески того же ярко-белый, не так ли?
精液の飛び散る様が…とても破廉恥です=Вид твоей спермы, разлетающейся повсюду... очень непристойно.
精液のエッチなにおいが充満しています…=Непристойный запах спермы проникает сквозь меня...
うふふ、おちんちんの中に残った精液を吸い出しましょうか？=Уф-фух, мне высосать всю оставшуюся сперму?
中に出さなくてもよろしかったのですか？=Ты уверен, что не хотел сделать это внутри?
貴方のモノを見ていたら、私もムラムラしてきました…=Глядя на твою штуку, даже я тоже возбудился...
あつあつの精液……うふふ=Вашу горячую сперму... уфуфух.
ん……見ないでください…=Ннн... пожалуйста, не смотрите...
貴方の精液が垂れてしまいました…=Ваш Семен начал сочится...
あん、貴方が出してくださった精液が…勿体ないです=Ан, все твое семя... такая растрата.
ああ、お尻から……=Ааа, моя задница такая...
お尻から漏れてしまいました…=Это начало сочиться у меня из задницы...
お尻がぱくぱくしているのがご覧になれますか？　貴方の精液を咀嚼しているのです…=Ты видишь, как дырочка медленно открывается и закрывается? Это зрелище того, как моя дырочка переваривает твою сперму...
（開始時台詞）水中で……変わった趣ですね。これもこいかつの一環なのでしょうか？=В бассейне... какие странные вкусы. Это тоже одно из тех любовных занятий?
（開始時台詞）わざわざ人に見られそうな場所で行為に及ぶなんて……うふふ=Стараешься изо всех сил, чтобы сделать это в таком открытом и заметном месте... Уфуфух~
