うふふ♡　これでやっとあなただけのモノになれますね……♡=Уфуфу♡ С этим я, наконец, буду твоей и только твоей...♡
あなたとのエッチ♡　本当に待ち遠しかったです♡=Секс с тобой♡ Я так долго этого ждал♡
あなたとHするのが待ち遠しくて、一日が一年にも百年にも感じられました♡=Я так долго ждал возможности заняться с тобой сексом, что каждый божий день до сих пор казался мне годами♡
前は平気だったのに、あなたと身体を重ねるたびに、見られるのが恥ずかしくなっていきます♡=Несмотря на то, что раньше я не возражал против этого, внезапно теперь, когда мы собираемся это сделать, твой взгляд кажется смущающим♡
ごめんなさい♡　アソコを洗いすぎて、赤くなってしまいました♡=Мне жаль♡ В итоге я слишком часто мылся там, внизу, так что оно стало довольно красным♡
あぁ、嬉しいです♡　あなたのお顔、私を犯したくてたまらないって書いてあります♡=Ах, я так счастлива♡ У тебя на лице написано, как сильно ты хочешь овладеть мной♡
私、どうしちゃったんでしょう♡　あなたに見られたいのに、両手で隠したいって気持ちも芽生えて……♡=Только то, что случилось со мной♡ Несмотря на то, что я хочу, чтобы ты посмотрела на меня, желание спрятаться обеими руками поднимает голову в...♡
今日もあなた色に染めてくださいね♡=Снова раскрась меня в свои цвета♡
もう誰にも邪魔させません♡　ここは私とあなただけの愛の巣です♡=Я больше никому не позволю вмешиваться♡ Это место - наше личное любовное гнездышко♡
急に恥ずかしく……でも、あなたのために、頑張ります♡=Мне вдруг стало так неловко... Но я сделаю все, что в моих силах, ради тебя♡
はい♡　あなたが満足するまで、何度でも命令してください♡=Да♡ Пожалуйста, заказывайте у меня столько, сколько захотите, пока не будете удовлетворены♡
はい♡　次はもっといやらし～くしちゃいますね♡=Да, на этот раз я буду намного более похотливой.
はい♡　あの、あなたのオチンチンって、よく見ると本当にエッチな形ですよね♡=Да, теперь, когда я поближе рассмотрел твой член, у него действительно такая непристойная форма.
気に入ってくれたんですね♡　嬉しいからさっきよりも積極的にしちゃいます♡=Ты действительно ввязался в это, не так ли?♡ Я действительно счастлив, поэтому буду действовать более агрессивно, чем раньше♡
何度でもご奉仕します♡　私のあなたへの愛は無限ですから♡=Я буду служить тебе столько раз, сколько ты захочешь♡ В конце концов, моя любовь к тебе бесконечна♡
恥ずかしいですけど、誰よりもエッチにご奉仕しちゃいます♡=Это смущает, но я обслужу тебя более похотливо, чем кто-либо другой когда-либо мог.♡
うふふ♡　私のアソコはあなた専用なんですよ？　沢山使ってくれないと困ってしまいます♡=Уфуфу♡ Моя киска предназначена только для тебя, понимаешь? Если ты не будешь часто ею пользоваться, я не знаю, что буду делать~♡
私もしたいです♡　一秒でも長くあなたを独り占めさせてください♡=Я тоже хочу это сделать♡ Пожалуйста, позволь мне побыть с тобой наедине, хотя бы еще секунду♡
はい♡　射精しても萎えない絶倫オチンポで、私をめちゃくちゃにしてください♡=Да, "Сделай из меня посмешище своим божественным членом, который не засыхает, сколько бы раз он ни кончал".
私も同じことを思っていました♡もう一回と言わず、二回、三回、四回……うふふ♡=Я думал о том же самом♡, Но не просто еще раз, а дважды, трижды, четырежды... Уфуфу♡
私の時間はあなたの時間です♡　時間の許す限り、何度でもしてください♡=Мое время - это твое время♡ Занимайся со мной столько раз, сколько сможешь, и так долго, как захочешь♡
私の身体ももっとしてほしいって言ってます♡　でも、とろけた顔を見られるのは恥ずかしい、です♡=Мое тело тоже кричит о большем♡ Но тебе становится неловко, когда ты смотришь на мое раскрасневшееся лицо♡
あなたに触ってもらえるなんて夢みたいです♡　Hな夢が醒める前にいっぱい触ってください♡=Это как сон, когда ты прикасаешься ко мне♡ Пожалуйста, прикасайся ко мне чаще, прежде чем я проснусь от этого непристойного сна♡
あなたの手のひらのにおいが取れなくなるぐらい触ってください♡=Прикасайся ко мне так сильно, что я не смогу смыть запах твоей руки.♡
あなたの跡が付くぐらい激しく責めてください♡=Делай это так усердно, что оставляешь после себя следы♡
あなたの体温を感じさせてください♡=Дай мне почувствовать тепло твоего тела♡
もちろんです♡　私を触っていいのはあなただけ……あなた一人だけなんです♡=Конечно♡ Единственный, кто может прикоснуться ко мне, это ты... Ты единственный во всем мире♡
はい♡　おっぱいでも、おまんこでも、内臓でも♡=Да, будь то мои сиськи, моя киска или даже мои кишки.
はい♡最近、私は本当にあなたに優しくしてもらっていると感じてばかりです♡=Да, В эти дни ты такой милый, такой добрый ко мне.
私の身体をあなたの指紋と唾液でいっぱいにしてください♡=Покрой мое тело своими отпечатками пальцев и слюной♡
もちろんです♡　もし私が首を振ったりしたら、殴ってでも頷かせてください♡=Конечно♡ Если я когда-нибудь скажу тебе "нет", не стесняйся ударить меня, чтобы заставить сотрудничать♡
照れちゃいますけど、それが私の喜びなんです♡　触ってください♡=Я могу начать смущаться, но это просто мой способ сказать, что я счастлива♡ Пожалуйста, прикоснись ко мне♡
はい♡　アダルトビデオで研究したご奉仕を、特等席で見てもらいますね♡=Да♡ Я позволю тебе испытать то, что происходит в порнофильмах, прямо с места в ложе премиум-класса♡
はい♡　キュウリがふやけるほど練習したご奉仕で満足してもらいます♡=Да♡ Я готовился к этому с огурцом до такой степени, что он стал совсем сырым, я заставлю тебя почувствовать себя по-настоящему хорошо♡
あなたの生活に欠かせない存在になるために、本気でご奉仕しますね♡=Я буду служить вам столько, сколько смогу, чтобы стать незаменимой частью вашей жизни♡
最近ご奉仕中にあなたのお顔が見れなくて♡でも、頑張って見つめちゃいます♡=В последнее время я не мог смотреть на твое лицо, когда обслуживал тебя♡, но я сделаю все возможное, чтобы сделать это♡
うふふ♡　あなたが感じてくれるところを1つでも多く見つけますね♡=Уфуфу♡ Сегодня я найду по крайней мере еще одно место, которое тебе понравится♡
他の子には絶対にできない、あなたのためだけのご奉仕をします♡=Я окажу тебе эксклюзивную услугу, которую никогда не сможет оказать ни одна другая девушка♡
今日も私のご奉仕で感じるあなたをいっぱい引き出しちゃいます♡=Сегодня я снова выжму из вас все соки своим сервисом♡
あなたに気に入ってもらえるように、いやらしくご奉仕します♡=Я буду обслуживать тебя непристойно, чтобы тебе это понравилось еще больше♡
はい♡　だから私を見捨てないでくださいね♡=Да, так что никогда не бросай меня, пожалуйста.
あの、私もしたいって思ってました♡　こういうの、なんだか顔が熱くなっちゃいますね♡=Хм, я подумал о том же самом♡ От таких вещей у меня так сильно горит лицо♡
はい♡　ようやくひとつになれるんですね♡　私をあなたの身体の一部にしてください♡=Да♡ Мы наконец-то станем единым целым, не так ли?♡ Пожалуйста, сделай меня частью своего тела♡
お話してた時からパンツを濡らしてたオマンコに挿れてください♡=Пожалуйста, вставь свою штуку в мою киску, которая пропитала мои трусики с тех пор, как мы начали разговаривать♡
私を傷つけてください♡　あなたと繋がった証拠を体中に刻んでください♡=Пожалуйста, сделай мне больно♡ Пожалуйста, вырежи доказательство того, что мы когда-то были связаны, на моем теле♡
あう…散々痛いことを言った私で良ければ、沢山愛してください♡=Аауу... Если ты сделаешь это с этой девушкой, которая сказала тебе так много болезненных вещей, тогда, пожалуйста, люби меня сильно♡
私も挿れてほしいです♡=Я тоже этого хочу♡
おまんこにですか？　それともおっぱい、お口、アナル…うふふ♡　ぜんぶあなたの帰りを待っている穴ですよ♡=В моей киске? Или ты бы предпочел заняться моими сиськами, или ртом, или жопой... Уфуфу♡ Все мои дырочки ждут, когда ты вернешься в них домой♡
はい♡　私のエッチなヨダレまみれのおマンコ穴に…あ、あなたのオチンポ、入れて、ほしいです♡=Да♡ Я-я хочу твой член... в моей насквозь мокрой дырочке, пожалуйста♡
こんな私の身体でよければ、どこでも♡　いくらでも♡　貫いてください♡=Если тебя это устроит, тогда не стесняйся использовать мое тело, где тебе нравится, как бы сильно тебе ни нравилось, Проникай в него глубоко.
あなたのクセのあるオチンチンで、いっぱい愛してください♡=Люби меня сильно, своим возбуждающим членом♡
あの、どうしてでしょう♡　そんな優しく言われると、胸が本当にドキドキしてしまいます♡=Хм, интересно, почему это так?♡ Когда ты говоришь это так нежно, у меня так сильно сжимается грудь♡
私がゴムを付けますね♡　子作りは将来の私たちに任せて、今は気持ちいいセックスだけを楽しみましょう♡=Я надену на тебя презерватив, хорошо?♡ Давай оставим создание ребенка на будущее, а пока просто насладимся веселым сексом♡
本当はあなたを直に感じたいんですけど、ずっと二人っきりでいるためにゴムを付けますね♡=Я действительно хочу почувствовать тебя непосредственно, но я надену на тебя презерватив, чтобы мы могли еще немного насладиться обществом друг друга наедине.♡
うふふ♡　オマンコの中でゴムを温めておいたので、付けてあげますね♡=Уфуфу♡ Я разогрела презерватив в своей киске, так что я надену его на твой член для тебя♡
ゴム、付けますね♡　本当はあなたとの赤ちゃんが欲しいんですけど……エチケットですよね♡=Я надену на него презерватив, хорошо?♡ На самом деле я бы с удовольствием родила от тебя ребенка, но... это просто хороший этикет, не так ли?♡
今日は危険日なので、ゴムを付けますね♡　でも、中だし孕ませごっこはできますよ♡=Сегодня небезопасный день, так что я надену это для тебя♡ Но мы все равно можем притвориться, что ты оплодотворяешь меня, если хочешь♡
今日は赤ちゃんが出来ちゃう日なので、コンドームを私の子宮だと思って射精してください♡=Сегодня день, когда я могу забеременеть, так что думай о презервативе как о моем чреве и кончай в него все свои штучки♡
今日は危険日です。ゴムを付けないと、赤ちゃんに私たちの仲を切り裂かれてしまいます！=Сегодня рискованный день. Если мы не воспользуемся презервативом, ребенок встанет между нашей пушистой счастливой любовной жизнью!
ほ、本当はダメなんですけど、その、危険日中だし……い、いえ、何でもないです、ゴム付けますね♡=Я-я знаю, что это плохо, но, хм, не мог бы ты это сделать... Н-нет, ничего страшного, я надену на тебя презерватив♡
今日は中だしし放題の安全日です♡　もちろんタマタマの精液は満タンですよね？=Сегодня безопасный день, так что ты можешь кончать в меня столько, сколько захочешь♡ У тебя полный бак кремов пирог, верно?
今日は、生々しいオチンチンの感触を、おまんこに教え込んでも大丈夫な日ですよ♡=Сегодня безопасный день, так что даже если ты научишь мою киску, каково это, когда тебя трахает твой необработанный член, мы будем в безопасности♡
今日はゴムなしの日です♡　裸のおちんちんで直に♡生で♡　私を感じてください♡=Сегодня мы можем обойтись без презерватива♡ Почувствуй удовольствие от пребывания во мне " Сырым" Непосредственно, своим голым членом♡
今日はゴム大丈夫です♡　本当は、安全日じゃなくても、付けたくないんですけど……♡=Сегодня день без презервативов♡ Честно говоря, я ненавижу пользоваться презервативами, даже в небезопасные дни...♡
あなたの赤ちゃんが欲しいのでゴムはつけないでほしい…って言ったら、重い女ですか？　…それだけ、あなたの事が好きなんです♡=Если бы я попросила тебя, пожалуйста, отказаться от презерватива, потому что я действительно хочу от тебя ребенка... ты бы подумал, что я тяжелая женщина? ...Я так сильно тебя люблю, понимаешь?♡
はい♡　今すぐ♡=Да♡ Прямо сейчас♡
わかりました♡=Понял♡
あなたの思うままに♡=Что бы ты ни сказал♡
はい♡　よろしくお願いします♡=Да♡ Пожалуйста♡
あなたが望むのなら♡=Если это то, чего ты хочешь♡
もっと乱暴に命令してください♡=Приказывай мне еще более грубо, пожалуйста♡
私もしたいなって思ってました♡=Я просто тоже чувствовал себя так же♡
うふふ♡　私、あなたに信頼されているんですね♡=Уфуфу♡ Я вижу, ты поверил в меня♡
あなたにしか見せない大胆な私を見てもらいますね♡=Я покажу тебе смелую сторону себя, которую больше никто не увидит♡
たぶん勝手に腰が動いちゃうんでしょうね、恥ずかしいです……♡=Мои бедра, вероятно, будут двигаться сами по себе, так неловко...♡
はい♡　あとは私に全部任せてください♡=Да♡ Пожалуйста, предоставьте остальное мне♡
他の子のことを忘れちゃうぐらいエッチな女の子になります♡=Я стану для тебя такой развратной девчонкой, что ты забудешь обо всех других девушках♡
すごく照れちゃいそうですけど、あなたの好きなアレしちゃいます♡=Это очень неловко, но я сделаю то, что ты так сильно любишь♡
私が気にくわないことをしたら、すぐに叱ってくださいね♡=Если я сделаю что-то, что вам не понравится, пожалуйста, сразу же отругайте меня♡
私が動くところ、ずーっと見ていてくださいね♡=Пожалуйста, внимательно наблюдайте за моими движениями♡
はい♡　あなたの視線が恥ずかしいんですけど、それが本当に気持ちいいんです♡=Да, Твой пристальный взгляд немного смущает, но это действительно потрясающее ощущение.
あなたに何をされちゃうのか、楽しみです♡=Мне так не терпится узнать, что именно ты собираешься со мной сделать♡
あなたなら、もっと強く命令してもいいんですよ♡=Ты можешь приказывать мне жестче, если хочешь♡
あなたに命令してもらうことが何よりの喜びです♡=Когда ты мной командуешь, это мое счастье♡
あれをしてくれるんですね♡=Ты собираешься это сделать, не так ли?♡
あなたに従います♡=Я буду повиноваться тебе♡
わかりました♡　あなたの視線を独り占めしちゃいます♡=Понял♡ Я полностью завладею твоим взглядом♡
うふふ♡　わかりました♡=Уфуфу♡ Понял♡
うふふ♡　あなたを興奮させてみせます♡=Уфуфу♡ Я заставлю тебя очень возбудиться♡
何をされちゃうのかすごくドキドキします♡=Мне действительно не терпится узнать, что ты собираешься со мной сделать♡
うふふ♡　あなただけが覗いていい場所を晒しちゃいます♡=Уфуфу♡ Я покажу место, которое разрешено видеть только тебе♡
その恰好は……いえ、嫌じゃないんです♡ただ、想像したら顔が熱くなってしまって♡=Эта позиция такова... Нет, не то, чтобы я возражал против этого♡ Просто, просто от одной мысли об этом у меня горит лицо♡
私のお尻をじっくり見てください♡=Пожалуйста, хорошенько взгляни на мою задницу♡
その体勢…あなたのおちんちんが反応してくれるから好きなんです♡=Эта поза... Мне это нравится, потому что твоему члену это тоже нравится♡
恥ずかしいのに、あなたに満足してもらいたくて、身体が勝手に……♡=Несмотря на то, что это так неловко, мое тело движется само по себе, пытаясь удовлетворить тебя...♡
いいんですか？　本当にあなたのを触っていいんですか♡=Вы уверены? Могу я действительно прикоснуться к твоей штуке?♡
では、私に見せびらかすような体勢になってください♡=Что ж, тогда, пожалуйста, займите позицию, чтобы показать мне это♡
あなたがいつもオナニーしてるやり方でしますね♡=Я сделаю это так же, как ты всегда делаешь это сам♡
はい♡　あなたのオチンチンをなでなでします♡=Да, я буду гладить твой член для тебя.
毎日ハンドクリームで保湿している手のひらでいっぱい気持ちよくなってくださいね♡=Я ежедневно увлажняю свои руки специально для вас, так что, пожалуйста, получайте массу удовольствия♡
最近あなたのおちんちんとお話できるんです♡　見ててください♡=Теперь я даже могу поболтать с твоим членом♡ Пожалуйста, взгляни♡
手で……わかりました♡　あなたのおちんちんって肉厚で…とってもエッチな形ですよね♡=Своей рукой... Понял♡ Твой член, он такой толстый... такой непристойной формы♡
あなたの味がタップリ染みついたオチンチンを味わっちゃいますね♡=Я буду много смаковать твой ароматный член♡
はい♡　先っぽから根本までヌルヌルにしちゃいます♡=Да, я сделаю все это липким и слизистым, от кончика до основания.
もうオチンチンのにおいがここまで届いてるんです♡　近づいちゃいますね♡=Запах твоего члена доносится сюда издалека♡ Я подойду к нему еще ближе♡
はい♡　自然と唾液があふれてきちゃいました♡エッチな子ですみません…♡=Да♡ Мои слюни потекли сами собой♡ Прости меня за то, что я такая похотливая девчонка...♡
万が一、粗相をしてしまったらぶってくださいね♡　気を付けながらご奉仕いたします♡=На всякий случай, если я что-то напутаю, пожалуйста, ударь меня♡ Я буду обслуживать тебя очень внимательно♡
舐め回して、吸いだしちゃいます♡=Я вылижу его весь и всосу в себя.♡
考えてみたら、おちんちんをお口でするのって、すごく大胆ですよね♡=Думая об этом, сосать твой член своим ртом - это очень смело, не так ли?♡
はい♡　胸のドキドキで、私があなたを愛していることも感じてくださいね♡=Да♡ В моей груди так сильно колотится, поэтому, пожалуйста, наслаждайся ощущением моей любви к тебе♡
目線とポーズも気を付けておっぱい奉仕します♡=Я буду обслуживать тебя своими сиськами, уделяя при этом очень пристальное внимание своей позе и твоему взгляду♡
他の子にはできないおっぱいご奉仕に驚いてください♡=Пожалуйста, удивляйтесь, насколько лучше я могу обслужить вас своими сиськами, чем другие девушки♡
自分のおっぱいに自信を持てたのは、あなたのお陰です。恩返ししますね♡=Это все благодаря тебе, что я чувствую такую уверенность в своей груди♡ Так что я отплачу тебе тем же♡
あなたのドクドク脈打つおちんちんを、おっぱいで抱きしめちゃいます♡=Я буду крепко держать твой пульсирующий член между своих сисек♡
このおっぱいはあなたのものです♡　あなたのために使います♡=Эти сиськи твои♡ Я воспользуюсь ими для тебя♡
はい♡　あなたの大切なおちんちんを、おっぱいで包んじゃいます♡=Да, я обхватлю твой драгоценный член своими сиськами.
んふふ♡　私を見て、オチンチンをこんなにしてくれたんですね♡=Ннфуфу♡ Твой член стал таким твердым из-за меня, не так ли?♡
あなたがこんなに近くに…ドキドキが止まりません♡=Ты так близко ко мне... Мое сердце не перестает колотиться♡
今日も私があなただけのものだっていうことを、証明しますね♡=И сегодня я докажу тебе, что принадлежу тебе и только тебе.♡
あう…もう恥ずかしいですけど、これからもっと恥ずかしいことをしちゃうんですよね♡=Аууу... Это действительно неловко, но ты собираешься сделать что-то еще более неловкое, чем это, не так ли?♡
私なんかに遠慮する必要はありませんよ♡=Тебе не нужно сдерживаться со мной♡
私、あなたの性奴隷になります♡=Я буду твоей сексуальной рабыней♡
ドキドキしすぎて失神しちゃいそうです♡=Мое сердце бьется так быстро, что я чувствую, будто вот-вот потеряю сознание.♡
あなたのために淫らになります♡=Я стану еще более похотливой для тебя♡
私の身体があなたのものだってこと、教えます♡=Я покажу тебе, что мое тело принадлежит тебе.♡
なんだか私があなたを支配してるみたいですね♡　実際は真逆ですけど♡=Такое ощущение, что я доминирую над тобой, не так ли?♡ Хотя на самом деле все с точностью до наоборот♡
すごく恥ずかしいです♡　でも、動き出したら止まらなくなると思うので安心してください♡=Это очень неловко♡ Но я не думаю, что смогу остановиться, как только начну, так что не волнуйся♡
見ててくださいね♡　これが私の愛のカタチです♡=Пожалуйста, наблюдай за мной♡ Это форма моей любви к тебе♡
この後もまだまだしますよね？　体力を温存していてください♡=Мы продолжим и после этого, верно? Пожалуйста, берегите свою выносливость♡
二人で気持ちよくなれるように動きますね♡=Я буду двигаться так, чтобы нам обоим было хорошо.♡
これでいいですか♡=Это нормально?♡
私、どうされちゃうんでしょう♡=Только что ты собираешься со мной сделать?♡
あなたのためだけにケアされた身体を見てもらいますね♡=Я сохранил это тело специально для тебя, и я хочу, чтобы ты посмотрел на него♡
うう…身体を隠したい気持ちと見てほしい気持ちがごちゃ混ぜになってます♡=Ууу... желание спрятать свое тело и желание, чтобы ты посмотрел на него, сталкиваются в моей голове♡
自由にいじくってください♡=Трогай его столько, сколько тебе нравится♡
今日もあなた好みの体勢で愛してください♡=Пожалуйста, займись со мной любовью снова в любой позе, которая тебе нравится♡
これで……いいですか？=Это... нормально?
私に恥ずかしいことをしてください♡=Пожалуйста, делай со мной что-нибудь постыдное♡
あなたのエッチな視線が気持ちいいです♡=Твой похотливый взгляд действительно приятен на ощупь♡
一気にオチンチンを入れてくれてもいいんですよ？　本当に優しい人ですね♡=Ты можешь запихнуть все это за один раз, если захочешь, понимаешь? Ты такой джентльмен♡
あう、胸が張り裂けちゃいそうなぐらいドキドキ言ってます♡=Аауу, я чувствую, что мое сердце вот-вот выскочит из груди♡
ああ♡　妄想が……あなたに辱めてもらえる妄想が勝手に♡=Ах, Мои фантазии... мои фантазии о том, как ты подвергаешься нападению, становятся безумными.♡
指でも舌でも、エッチな格好の私をめちゃくちゃにしてください♡=Будь то пальцем или языком, пожалуйста, разрушь эту похотливую девчонку♡
恥ずかしいです……♡=Это смущает...♡
好きな人の顔が目の前にあるって、安心しちゃいますね♡=Видеть лицо человека, которого ты любишь, прямо перед собой - это действительно облегчение, тебе не кажется?♡
今日も素敵ですよ♡=Ты тоже сегодня такая милая♡
私の視界があなたで埋め尽くされています♡２４時間こうだったらいいのに……♡=Все мое поле зрения заполнено тобой♡ Если бы только мы могли оставаться такими 24/7...♡
あ、あ、あの……そんなに近くで見つめられたら、私……♡=У-У-Ух... Если ты посмотришь на меня так близко, я...♡
ずっと私の目を見つめていてください♡=Пожалуйста, все время смотри мне в глаза♡
あなたになら、殺されても文句は言いません♡=Если бы это было от твоей руки, я был бы не прочь даже умереть♡
あの、好きです♡　あなたの目も、耳も、鼻も口も♡　おちんちんも♡=Эмм, я люблю тебя♡ Я тоже люблю твои глаза, твои уши, твой нос и твой рот♡ Твой член тоже♡
これが私のお尻です♡　気に入ってもらえたら嬉しいんですけど……♡=Это моя задница♡ Я был бы на седьмом небе от счастья, если бы тебе это понравилось...♡
オマンコですか？　それともお尻の穴ですか？=Это будет моя киска? Или моя анальная дырочка?
おちんちんの根本まで、一気に入れても大丈夫ですよ♡=Ты можешь запихнуть его целиком за один раз, если захочешь, понимаешь?♡
うう…お尻汚くないですか？　ケアしてるので大丈夫だとは思うんですけど、恥ずかしくて……♡=Ууу... Разве моя задница не очень грязная? Я поддерживаю себя там только ради тебя, так что, думаю, все должно быть в порядке, но это так неловко...♡
私のお尻なら、叩いてオモチャにしてもいいですからね♡=Не стесняйся использовать мою задницу как барабанную установку, если хочешь♡
あなたに愛されたくてヨダレを垂らしてるおまんこが見えますか？=Ты видишь, как у моей киски текут слюни? Она так сильно хочет, чтобы ты ее любил.
あの、照れてダメとかイヤとか言うかもしれないですけど、全部イイって意味ですから♡=Хм, я мог бы сказать что-нибудь вроде "не надо" или "не там" от смущения, но ты можешь делать все, что захочешь, просто чтобы ты знал♡
こんな体位初めて見ました♡　もっと私にエッチなことを沢山教えてください♡=Я впервые вижу эту позу♡ Пожалуйста, научи меня еще большему количеству непристойных вещей♡
うふふ♡　実は、こうしてもらえるのを待ってました♡=Уфуфу♡ На самом деле я ждал этого♡
あなたがどんなにアブノーマルでも、私は嬉しいだけですからね♡=Неважно, какие вещи тебе нравятся, это делает меня только счастливой♡
こんな格好で恥ずかしがらないなんて……前の私って、本当に単純だったんですね♡=Подумать только, раньше я никогда не краснела из-за подобных вещей... Тогда я действительно была простушкой, не так ли?♡
こんなエッチな体位を私としてもらえて、嬉しいです♡=Тот факт, что ты заставляешь меня принимать такую непристойную позу, делает меня такой счастливой♡
どんな格好でも嫌がりません♡　だから、見捨てないでくださいね♡=Неважно, какая это позиция, я не буду ее ненавидеть♡ Поэтому, пожалуйста, не выбрасывай меня♡
恥ずかしいけど嬉しいです♡　あなたとこんなアブノーマルなことをする関係になれたことが♡=Я смущен, но в то же время по-настоящему счастлив♡ из-за того, что у нас сейчас такие близкие отношения, что мы можем заниматься подобными вещами♡
