「オッムライッス～♪　オッムライッス～♡」=“Омурис~♪ Омурис~♡”
「あはは、そんなに楽しみなら、先に食べちゃっていいよ。俺のももうそろそろ来ると思うし」=“Ахахах, если ты так взволнован, не стесняйся начать сначала. Я думаю, мой тоже скоро должен быть здесь”.
「あ、催促したわけじゃなくて……えへへ、小さい頃からオムライスが来るとつい歌っちゃうの。一緒にいただきますしたいから待ってる♪」=“Ах, я не пытался заставить тебя сказать это... эхехех, я просто всегда напевал эту песенку, с тех пор как был ребенком, всякий раз, когда заказывал омурис. Я хочу, чтобы мы вместе погрузились в работу, так что я подожду~♪”
………………=.........
「よし、お待たせ！　それじゃ、いただきます」=“Ладно, извините за ожидание! Давайте приступим”.
「いただきまーす♪　ぱくっ……ん～、オムライスってどうしてこんなに美味しいんだろうね♡　しあわせ～♡」=“Хорошо~♪ *Кусай*... Ннн~, интересно, почему омарис каждый раз такой чертовски вкусный ~♡ Это чистое блаженство ~♡”
「ゴロゴロした鶏肉が入ったバターケチャップライス、トロトロの黄金たまご……ゴクリ……」=“Этот рис с маслом и кетчупом, с кусочками курицы и это тающее золотистое яйцо... *глоток*...”
「あはは♪　目がオムライスになってるよ～。一口あげよっか。『あ～ん』して食べさせてあげる」=“Ахахах♪ Твои глаза превращаются в омурис~. Можешь откусить кусочек. Я даже накормлю тебя им~”
「い、いいの！？」=“Т-ты уверен?!”
「うん……せっかくのデートなんだから、満喫しないとね♪」=“Ага... мы не часто ходим на свидания, так что сегодня нам нужно насытиться♪”
「はーい、あーん♡」=“Вот, аааан~♡”
「あ～ん……」=Аааан~...
「あむっ……ん～、美味しい……しあわせ～。じゃ、俺のも食べさせてあげるよ。はい、あーん」=“*Откуси*... ннн~, это вкусно... Ах, блаженство~. Тогда я тоже покормлю тебя своим. Держи, аааан~”
「えっ、わ、私も……？　それは、恥ずかしいよ～」=“Э-э...? М-я тоже...? Это слишком неловко~”
（するのはいいけど、されるのは恥ずかしいんだ、面白いなぁ）=(Значит, она не против этого, но смущается, когда это делают с ней, да? Очаровательно.)
「私はいいから、キミにもう一口あげる」=“Я в порядке, так что позволь мне скормить тебе еще кусочек”.
