モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
両開きの大きな扉が開くと、純白のドレスをまとった花嫁が佇んでいた。=Гигантские двойные двери уступили дорогу невесте, стоявшей там в белоснежном свадебном платье.
ウェディングドレスに身を包んだ彼女は、普段より一層輝いていて、思わず息を飲んで見惚れてしまう。=В этом платье она блестела гораздо больше, чем обычно, и у меня невольно перехватило дыхание.
これから、あの美しく煌びやかな花嫁がバージンロードを歩いてくる。=И теперь эта прекрасная, великолепная невеста пойдет к алтарю.
――俺と結婚するために。=---- И все это в попытке жениться на мне.
（……本当に感慨深いな）=(...Какое трогательное зрелище, на самом деле.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во времена болезни или здоровья, во времена счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「誓いますわ」=Я делаю.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「おほほほほ……婚約指輪に続き、結婚指輪を、とうとうこの指に嵌めることができるのですね……乙女冥利に尽きますわ！」=Охохохохох... наконец-то, после этого обручального кольца, теперь мне тоже наденут обручальное кольцо на этот мой мизинец... Воистину, я чувствую себя счастливой оттого, что родилась женщиной!
「……でも、よかったの？　こんなに古びた安物で」=... Но ты уверен, что счастлив? Я имею в виду, с этой ржавой старой штукой.
「もちろんですわ！　あなたのご実家……おばあさまから譲られたこの指輪……どうしても欲しかったのです」=Конечно! Это кольцо от твоей семьи... которое нам завещала твоя бабушка... Я просто хотела его, несмотря ни на что.
「そう……じゃあ、これを、俺たちの子や孫にも引き継いでいこうね」=Понятно... Тогда давайте позаботимся о том, чтобы передать это и нашим детям или внукам тоже, хорошо?
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「……で、俺に嵌められるのは、キミんち代々伝わる指輪。それ一つで、その結婚指輪が１００個ぐらい買えそうだよ」=... И для меня это кольцо, которое передается в вашей семье из поколения в поколение. Вы могли бы купить сотни таких обручальных колец всего за одно из них.
「おほほほ、大切なのは値段ではありませんわ！　お互いの愛こそが全てでしてよ」=Охохохох, важна не цена! Скорее, это любовь между нами.
「……そのわりには、婚約指輪、かなり高いの買わされたけどね」=..Ты так говоришь, но ты заставила меня купить тебе довольно дорогое кольцо на нашу помолвку.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……ふふ、綺麗だよ。今、この瞬間が最高かも」=...Фуф, ты прекрасна. Я думаю, что прямо сейчас ты, возможно, самая красивая из всех, кем ты когда-либо была.
「おほほほほほ、バカなことを。今後、毎分毎秒、わたくしの美しさの記録が更新されていきますのよ」=Охохохохохо, какая глупость. С этого момента я буду становиться все красивее и красивее с каждой секундой, с каждой минутой, которую мы проводим вместе.
「う、うん……そうだね。きっとそうなるよ……そうなって欲しい」=Д-да... конечно. Я уверен, что ты это сделаешь... Я был бы рад, если бы ты это сделал.
「そして、愛情も深まり、絆が強く結びついていくのです……ありがとう、わたくしと一緒に居てくれて」=И наша любовь станет глубже, и наши узы тоже станут крепче... Спасибо тебе за то, что ты со мной.
「昔、言いましたわよね。わたくしの釣り合う男になれ、と……。あなたは、それから本当に努力を重ね、わたくしに見合う紳士となりました」=Я сказал это однажды, не так ли? "Стань мужчиной, достойным меня", и все такое... С тех пор ты приложил столько усилий, чтобы, наконец, стать достойным джентльменом.
「もっとも、聡明なわたくしのエレガントな指導があっての賜物ではありますが……それでも、あなたは大変立派な殿方ですわ」=Конечно, это плод моего мудрого и элегантного руководства, но... несмотря на это, вы великолепный джентльмен.
「きっと、あなたに多大な辛抱を重ねさせたことでしょう……ですが、わたくしはあなたの苦労に見合うレディであるという自負があります」=Я уверена, что заставила тебя многое вынести... но я уверена, что я леди, достойная всех твоих усилий.
「これからの長い人生……必ずや、そのことを証明し続けてまいります。ですから……末永く、わたくしを愛して下さいませね？」=На протяжении всей нашей долгой совместной жизни, начиная с этого момента... Я буду неустанно служить, чтобы доказать этот факт. Так что... пожалуйста, продолжай любить меня вечно, хорошо?
「ああ、俺の方こそ、頼む。末永く、一緒に居て欲しい」=Да. Я сам прошу тебя об этом. Оставайся рядом со мной навсегда.
「できれば、人生が終わる瞬間まで……いや、人生が終わっても、ずーっと……」=Если возможно, до того дня, когда мы умрем... Нет, даже после смерти я хочу, чтобы ты был рядом со мной...
「ああ、もっと言いたいけど、もう駄目だ……我慢できない！　俺、キスしたい！」=Ааа, я хочу продолжать, но я просто не могу... Я не могу сдерживаться! Я хочу поцеловать тебя!
「……ん、んん……んぅん……」=...Фр. .. ннн...
………………=.........
…………=......
……=...
「もう、相変わらず、困ったお方ですわ。ですが……本当に大好きですわよ」=Боже, как всегда, беспокойный человек. Однако... Я действительно люблю тебя
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「……はははは、なんだか、いい気分になってきた。高笑いしたくなるのって、こういう瞬間なのかな？」=...Хахахахах, чувак, я чувствую себя великолепно. Это то, на что похоже желание вот так громко смеяться?
「おほほほほ！　その通りですわ！　さあ、今こそ、大きな声で笑うのです！」=Подойди! Точно! Давай теперь, ты должна смеяться, с большим сердечным голосом!
「わは、わはははははは！！　よーしっ、幸せになるぞー！　いや、幸せにしてみせるぞー！！」=Wahah, wahahahahahahah!! Alright--, we're gonna be happy! No, I'll definitely make us happy!!
「その調子ですわ！　さあ、もっと大声で……おーっほっほっほ！！」=Вот это настрой! Итак, громче... чтобы!!
「はははは！　最高だ……俺、最高の女性と一緒にいるんだな……ははははは……」=Хахахахах! Это самое лучшее... Я с лучшей женщиной в округе, не так ли... хахахахахах...
「そうです！　史上最高！　天下無双！　グレートでエレガンスでキュート……それこそ、このわたくしなのです！　おーっほっほっほっほ！」=Это верно! Лучшая в истории! С ней не сравнится никто! Великолепная, элегантная и милая... вот кто я такая! Охохохохох!!
