「ふぅ……色々と一気に乗っちゃったね」=“Фуу... мы вроде как катались на куче одновременно, да?”
「はいです！　溢れる気持ちが抑えられず……今日はこのまま全部制覇したいですよ！」="да! Я хочу покорить все здешние аттракционы... и при этом не оставить после себя никаких сожалений!”
「あはは、全部乗るのは時間的に無理だと思うけど……今までで何が一番楽しかった？」=“Ахахах, я думаю, прокатиться на каждом из них будет немного невозможно... какой из них тебе понравился больше всего?”
「うーん、そうですねぇ……どれも楽しかったですけど……スプラッシュ系が！　ちょっと濡れたですけど、爽快だったですよ！」=- Ннн, давай посмотрим... который из... те, что с брызгами воды! Мы действительно немного промокли, но это было действительно освежающе!”
「あ、うん、気持ち良かったかも。ちょうど天気もいいし……」=“Ах, да. Это было довольно мило. Погода тоже идеальна для таких прогулок...”
「それじゃ次は何に乗ろっか？」=“Хорошо, тогда на чем мы поедем дальше?”
「あ……では……乗り物は一旦休憩して……この遊園地のキャラクターグッズが売っているお店に行きませんか？　私、何か思い出に残る物が欲しいですよ」=- Ах... тогда... как насчет того, чтобы отдохнуть от аттракционов и... заглянуть в сувенирный магазин? Я хочу купить что-нибудь на память об этом пути.”
「キャラクターグッズかぁ……いいね。行ってみよう」=“Сувенирная лавка, ха... конечно. Пошли”.
………………=.........
「ねぇ、[H名]……この遊園地のキャラクターってこれ……？」=“Эй, [H名]... это талисман парка...?”
「そ、そうみたいですね……しっかり『公式キャラクター』って書かれてるですし……」=“Я... Кажется, да... На нем тоже написано "Официальный талисман парка"..."
「…………」=“......”
（どうしよう！　絶望的に可愛くない！　というか、なんだこのキャラ。見てると微妙にイライラしてくる顔してるぞ！）=(Что мне делать! Это совсем не мило! Это просто отвратительно! Черт возьми, что с этой штукой не так? Чем больше я смотрю на нее, тем больше меня это бесит!)
「うぅん……どうするですかねぇ……ストラップもマグカップも全部……その……」=“Ннннн... что нам делать... ремешок для телефона или кружка, все это... это, ммм...”
「可愛くないよね……」=“Даже отдаленно не очаровательна...”
「ですぅ……」=“Да...”
（そして決して日頃使いにしたくもない……）=(Я бы тоже никогда не хотел, чтобы она использовала такую штуку ежедневно...)
「そうだ！　こういう時はさ、もう形に残る物は諦めよう！　ほら、ここにこのキャラの棒付きキャンディがあるよ！　これでどうかな！？」=“Правильно! Давайте просто откажемся от сохранения памяти с помощью физической вещи! Смотрите, у них есть леденцы с этим символом! Как насчет этого?”
「うぅ……でも……食べたらなくなるですよ？」=“Ууу... но... как только я это съем, оно исчезнет, понимаешь?”
「大丈夫！　食べたって思い出は残る！」=“Это прекрасно! Ты вспомнишь, что ел это один раз!”
「あ……そうですね。それじゃ、それにするですー！　舐めて溶かしちゃうですよー！」=“Ах... да. Что ж, тогда приступим к этому! Я собираюсь полностью слизать его!”
（うーん、このキャラを舐めるのもまたイライラしそうだけど……[H名]が楽しそうだからいっか）=(Ннн, я чувствую, что просто облизать это тоже вывело бы меня из себя, но... она, кажется, наслаждается собой, так что, думаю, все в порядке.)
