うぅ……電車でなんて、恥ずかしいぞ……=Ууу... делать это в поезде, знаешь ли, действительно неловко...
しないのかー？　あたしはそれでもいいけど……=Не собираешься этого делать? Не то чтобы я был против, но...
ば、バレないようにしてくれよー……=Сделай это так, чтобы не выдать нас...
ゆっくり、静かにだぞー……=Медленно, спокойно, хорошо?...
ゴムはしないとダメだぞー=Ты должен надеть презерватив.
こんなところで生なんて、流石に無理だからなー=Мы действительно не можем сделать это в сыром виде, не здесь.
は、入ってくる……=Я... Это входит внутрь...
んんっ……こんなに、かたくして……=Ннн......ты такой твердый...
本当に、入ってるぞ……=Это действительно так, входить внутрь...
んっ……声、我慢しないと……=Ннн..... Я должен сдержать свои стоны...
ダメっ……気持ち、いい……=Нет... ...это приятное ощущение...
こんなところで、気持ちよくなるなんて……=Подумать только, я бы чувствовал себя хорошо, занимаясь этим в таком месте, как это...
ど、どうして抜くんだー？=Ч-почему ты ушел?
やっぱり、やめるのかー？=Собираешься все-таки остановиться?
このくらいなら、バレずにいけるかー……？=Как ты думаешь, нам это сойдет с рук, если мы будем делать это так часто...?
ゆっくりって言うのも、意外と来るぞー……=Даже если он медленный, он все равно кажется удивительно тяжелым...
気持ちいい……けど、ちょっともどかしいぞー=Это приятно... но кажется, что все происходит слишком медленно.
は、速くしたら、周りに……=Я... Если ты сделаешь это быстрее, то это сделают люди вокруг нас...
やっぱり、こっちの方が気持ちいいぞ……=Я действительно единственный, кто чувствует себя здесь лучше...
ちょっと……動きすぎだぞ=Привет... ты слишком много двигаешься.
そ、そっちまで触るのかー！？=Собираешься потрогать меня и там тоже!?
一緒にされると、声が出ちゃうぞ……=Если вы сделаете это вместе, я буду стонать...
気持ちよく……なりすぎちゃうから……=Это начнется... слишком хорошо, так что...
そんな……っ、ダメっ……=Привет... --, не надо......
そこは、やめてほしいぞ……=Я бы предпочел, чтобы ты этого не делал...
そんなところ……触りたいのかー？=Ты хочешь... потрогать это место?
もう、いじりすぎだぞ……=Боже, ты слишком много играешь с этим...
うー……変な感じが……=Ууу... странное ощущение...
奥に……当たってるぞ……=Это удар... спина...
それ……っ、深い……=Это... --, глубоко...
やっ……こんなところでそんなに激しく……=Да... ...ты делаешь это так усердно, в таком месте, как это...
気持ちよくて……何も考えられなくなるぞ……=Это так приятно... Я не смогу ясно мыслить...
激しすぎ……音、聞こえるから……=Это слишком интенсивно... Я так хорошо слышу звуки...
ここが電車だって、わかってるのかー……？=Ты это понимаешь? Мы в поезде...
キスまで、しちゃったぞ……=Теперь мы даже поцеловались.
声、出ないように……もっとキスして……=Целуй меня еще... прекрати мои стоны...
なんだか、溶けちゃいそうだぞ……=Я чувствую, что вот-вот растаю...
もっと……口を塞いで……=Заткни... мой рот еще немного...
もう、イッちゃいそうだぞ……=Я почти на месте...
気持ちいいの、我慢できない……=Я не могу удержаться от удовольствия.
やだ、イク、イッちゃう……=Боже, кончи, я собираюсь кончить...
ダメ、こんなの、激しすぎるぞ……=Не надо, это уже слишком...
……そろそろ、イキそうなのかー？=..- Ты уже почти на месте?
我慢、しなくていいぞー=Тебе это не нужно, держи это при себе.
気持ちよすぎて……もう出しちゃうのかー？=Это так приятно... собираешься кончить?
もう、イクことしか考えてないみたいだなー=Похоже, ты больше не можешь думать ни о чем, кроме как кончить.
んっ……ダメ、こんなところでイクなんて……=Нн-... не надо, я не могу кончить, не здесь...
無理、もう、我慢できない……イッちゃう……=Я не могу, я больше не могу сдерживаться... кончаю...
キミも……もうイキそうなのかー？=Ты... тоже почти на месте?
あたし達、エッチすぎるぞ……=Мы слишком непристойны...
たしかに……中しかないよなー……=Конечно... внутри - это единственный вариант...
なるべく、奥に出してほしいぞー=Я хочу, чтобы ты влил это так глубоко, как только сможешь.
外に、って……ここ、電車だぞー？=Снаружи?... мы в поезде, понимаешь?
バレたら、キミのせいだからなー……=Если нас поймают, это будет твоя вина, хорошо?...
ゴムがあるからって……遠慮なしだなー=Даже если мы пользуемся презервативом... ты точно ничего не скрываешь.
イキたいのはわかるけど、もうちょっと周りに注意を……=Я знаю, что ты хочешь кончить, но будь осторожнее с людьми вокруг нас...
中に、熱いのが……=Твоя горячая штучка льется внутрь...
出しすぎ、溢れてきちゃうぞー……=Этого слишком много, это вот-вот выплеснется наружу...
中で、跳ねて……=Схожу с ума внутри...
膨れてる……出ちゃったのかー……=Оно раздувается... Ты кончил?...
やっ――来て……っ、ぁっ――=Да----- Это ком...-, ах-...
……あっ、んんん――=...Ах..., ннннн--
こんなところで……最後までしちゃったなー=Мы прошли весь путь до конца... в таком месте, как это.
本当に、キミはエッチすぎるぞー……=Ты действительно слишком похотлив...
電車でイッちゃうなんて……うぅ……=Подумать только, я бы кончил в поезде... ууу...
こんなの、絶対おかしいぞー……=Это определенно ненормально...
キミより先にイッちゃうなんて、恥ずかしすぎるぞー……=Думать, что я кончу раньше тебя, это слишком неловко...
あたし、変態じゃないはずなのに……=Предполагается, что я не такой уж извращенец...
ほ、本当に出ちゃってるぞ……=Т-ты действительно делаешь это...
電車の中でこんなに……興奮しすぎだぞー……=Так сильно, в поезде... ты слишком увлекся этим...
クンクン……これ、ニオイ、大丈夫なのかー？=*принюхиваюсь, принюхиваюсь*...ты уверен, что это нормально? Запах и все такое?
あぁ、電車のあんな所にまで……=Ааа, мы разнесли это по всему поезду...
んっ……これ、溢れてきてるぞ……=Нн-... это переливается через край...
うー……止まらない。キミ、出しすぎだぞー……=Ууу... это не прекратится. Ты кончил, слишком сильно...
