「おお、なんだかすごく美味しそう！　さすがだね！」=“О, это выглядит потрясающе! Я впечатлен!”
「うんっ、写真よりいいよね！　他の人が頼んでるのを見ても美味しそうって思っちゃいそう！」=“Да, это выглядит даже лучше, чем на фото, не так ли! До такой степени, что просто смотреть, как кто-то другой ест это, тоже было бы потрясающе!”
「それじゃまずは一口……頂きます！　はむっ！　ふぁぁっ、やっぱり美味しいー！」=“Что ж, тогда давайте начнем с этого... откуси кусочек! *пожуй*! Фуаа..., это действительно вкусно~!”
「あはは、良い笑顔だね。どんな感じなの？」=“Ахаха, какая милая улыбка. Какова она на вкус?”
「ふわっふわのクリームがたくさん乗っててっ……パンケーキもふわっふわでっ……お口の中でふわってなるの！」」=На нем так много светлого крема... Блинчик тоже такой пышный... у меня во рту такое ощущение легкости и пушистости...!
「うーん、なんだか分かるような分からないような……でも美味しそうなことだけはすごい伝わってくる！」=“Ммм, я чувствую, что понимаю и не понимаю этого одновременно... но я могу сказать, что ты думаешь, что это здорово!”
「うんーっ、とにかく美味しい！　こんなに美味しいパンケーキはなかなかないよー。クリームも甘すぎなくて良い感じ！」=“Да, это просто восхитительно! Я не думаю, что вам так просто удастся найти такие вкусные блинчики. Крем тоже не слишком сладкий, это здорово!”
「なるほど……それじゃシロップが結構甘いのかな？」=“Понятно... Значит, сироп довольно сладкий?”
「そうだね。でもしつこくない甘さで……というか、もし良かったら君も食べてみる？」="Да. Но оно не задерживается во рту... черт возьми, почему бы тебе самому тоже не попробовать?”
「え？　いいの？　それじゃぜひ！」=- А? - ты уверен? Я бы с удовольствием!”
「うん、いいよー。えーっと……それじゃ……」=“Конечно, без проблем. Эммм... что ж, тогда...”
「はい、あーん……」=“Вот, откройся пошире...”
「あーん……」=“Аааан...”
「……んんっ！　口の中でふわっとした！」=“...Нн-! У меня во рту все такое легкое и пушистое!”
「でしょでしょ？　ふわっとしたとしか言いようがないんだよー！」=“Верно, верно? По-другому это и не описать!”
「うん、本当に美味しい！　ふわっふわっで幸せだ～」=“Да, это действительно вкусно! Это легкое и пушистое блаженство~”
「しっかり濃い味なんだけど、甘くなくて……ちょっとビターな感じかなー。私にはちょうど良い甘さだよー」=“Он довольно насыщенный, но не сладкий... немного горьковатый. Для меня просто идеальный”.
「そっか。[H名]って甘いもの苦手だったもんね。チョコのケーキって聞くとすごく甘そうなイメージだけど……」=«Понимаю. Ты же говорила, что не любишь сладкое. Можно подумать, что торт с шоколадом внутри был бы довольно сладким, хотя...”
「ううん、わりと苦みもあるから美味しいよ。えーっと……気になるようだったら、一口食べてみる？」=“Нет, он тоже довольно горький, так что это здорово. Эмм... если тебе интересно, хочешь кусочек?”
「あ、うん、もし良かったらぜひ！」=“Ах, да, я бы с удовольствием, если ты не возражаешь!”
「えーっと……ちょっと恥ずかしいけど……こういう時は……」=“Э-э-э... немного неловко это делать, но... в такие моменты, как этот...”
「うん、あーん……」=“Да, аааан...”
「あむっ！　ん……もぐもぐ……」=*жуй*! Nn... *жевать, жевать*...
「どうかな？　美味しいよね？」=“Ну и как? Вкусно, не правда ли?”
「うん、美味しい……けど、[H名]にあーんしてもらえたことが嬉しくて、そっちに気が向いちゃった」=“Да, это так... Но то, что ты кормила меня с рук, сделало меня такой счастливой, что я отвлеклась и не смогла насладиться этим”.
「あー、もー……ふふっ、でも分かる。私も結構恥ずかしかったもん」=“Ах, боже~... фуфу..., я все же чувствую тебя. Я тоже был очень смущен”.
「あはは。これはちょっと……慣れが必要かも」=“Ахаха. Кажется, нам... нужно привыкнуть к этому”.
「うん、それじゃ、お互い慣れるようにもう一度……」=“Да, что ж, тогда давай повторим это еще раз...”
「はむっ！　ん、もぐもぐ……」=*жуй*! Nn, *жуй, жуй*...
「どう？　今度は味わえたかな？」=“Как оно? На этот раз тебе удалось его попробовать?”
「うん！　ほろ苦くて美味しい！　でも……[H名]があーんしてくれたら、どんな食べ物でも美味しいかも」=“Да! Это действительно горько-сладко и восхитительно! Но... Я думаю, что почти все было бы восхитительно на вкус, если бы ты был тем, кто кормил меня.”
「も、もー、こんな場所でそんなこと言っちゃ恥ずかしいよー」=“Боже~, не говори здесь таких вещей, это смущает~”
