………………=.........
…………=......
……=...
「もう、ここまで戻って来ちゃったか……」=“Мы уже вернулись сюда, ха...”
「えっと、今日はすごく楽しかったよ。[H名]と一緒にいると、時間を忘れちゃうな」=“Эмм, мне сегодня было очень весело. Когда я с тобой, я просто теряю счет времени”.
「そうだよね。あなたといるとすっごく楽しくて、あっという間に一日が終わっていく……」=“Верно? Когда ты со мной, мне так весело, что день заканчивается прежде, чем я успеваю это осознать...”
「もう少し、ふたりで過ごせる時間が多かったらいいんだけどね」=“Если бы только у нас было еще немного времени, чтобы провести его друг с другом”.
「わたしもそう思ってるよ。どうにかして、宇宙の法則をゆがめられたらいいのに……」=“Я чувствую то же самое. Если бы только мы могли каким-то образом изменить законы этой вселенной...”
「[H名]……嬉しいな。そこまで思ってくれているなんて……」=“[H名]... Я действительно счастлива, что ты такого высокого мнения обо мне...”
CHOICE:『自宅に誘う』=Отведи к себе.
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезите в отель любви.
CHOICE:『さよならする』=Попрощайся.
「その、さ……今日は、俺のうちに来ない？　そしたら、もう少し一緒にいられるよ」=“Эй, послушай... не хочешь ли ты зайти ко мне сегодня? Таким образом мы могли бы провести еще немного времени вместе”.
「いいの？　えへへ……わたしも、あなたの家に行きたかったんだ。運命が塗り替わったね」=“Ты уверен? Эхехе... Я тоже хотел пойти к тебе. Похоже, нам удалось переписать судьбу, да?”
「……俺、なんだかすごく嬉しくなってきちゃって……今すぐ、[H名]がほしい」=“...По какой-то причине прямо сейчас я стал до смешного счастлив... Я хочу тебя. Прямо сейчас.”
「ほしいって……キス、とか……？」=“Хочешь меня... ты имеешь в виду поцелуй...?”
「ううん……もっと、すごいこと」=“Нет... что-то более удивительное”.
「それって……そっか……シたいんだね」=“ Этим... Я понимаю... ты хочешь это сделать.”
「ダメ、かな？」=- А разве мы не могли бы?
「ううん。わたしも[P名]くんと……交信したい」=“Нет, я тоже хочу... пообщаться с тобой, [P名]-кун”.
「ありがとう。それじゃあ……一緒に行こうか」=«Спасибо. Ну что ж... давай пойдем вместе, хорошо?”
「[H名]……」=“[H名]...”
「どうしたの、[P名]くん？　いきなり抱きしめられたら、その……ちょっと恥ずかしいよ」=“В чем дело, [P名]-кун? ...Это, ммм, немного неловко, знаешь, когда ты обнимаешь меня так внезапно, вот так”.
「ああ、ごめん。でも、ここでお別れだと思ったら、最後に抱きしめたくなっちゃってさ」=“Ааа, прости. Но, когда я подумал о том, что на данный момент это прощание, я просто не мог не захотеть обнять тебя”.
「うん……わかるよ。あなたの思いが流れ込んでくるもの……さびしいんだよね……」="Да... Я понимаю. Твои чувства перелились в меня... ты чувствуешь себя одиноким, не так ли...”
「でも、安心して。またすぐに会えるから……」=“Но, не волнуйся. Мы скоро снова увидимся, так что...”
