「今日も一日、いっぱい遊んだね。はぁ～……お腹、空いた……」=“Мы сегодня тоже отлично повеселились. Хаа~... Я так проголодался...”
「もう、せっかく二人っきりの個室空間なんですよ？」=“Боже, мы наконец-то можем вот так побыть наедине, понимаешь?”
「もっと、こう……ムード的なものを出せないんでしょうか。夜景もこんなに綺麗なのに……」=“А ты не можешь, например... сделать что-нибудь, что больше соответствует настроению? Ночной пейзаж тоже такой красивый...”
「あー……うん、えーっと、キスする？」=“Ааа... Давай посмотрим, Эммм, хочешь поцеловаться?”
「却下です。そんな雑なチューをする唇は持っていません」=“Нет, спасибо. Мои губы не предназначены для таких грубых поцелуев”.
「うーん、つれないなぁ……。夜景を見て、心を慰めよう」=“Мммм, так холодно... Давай лучше посмотрим на ночное небо, так будет лучше”.
「結構、高くまで登ってきましたね。こうなると、少しドキドキしてしまいます」=“Мы поднялись довольно высоко, не так ли? Это заставляет мое сердце немного учащенно биться”.
「落ちたら死ぬって感じがタマヒュンだよね」=“Разве это чувство "Мы умрем, если упадем" не заставляет тебя чувствовать, что твой член вот-вот сморщится?”
「タマヒュン……あいにく、性別的にタマを持たないので、その感覚はわかりません」=“Сморщенный член... К сожалению, поскольку у меня его нет, из-за того, что я противоположного пола и все такое, я не могу до конца понять”.
「ですが、落ちたら大変なことになる……と想像すると、果てしない虚無を感じてしまいますね」=“Однако, когда я думаю о том, что произойдет, если мы упадем... Это действительно заставляет меня чувствовать бесконечное ничтожество”.
「うん……こういう感覚って、生き物なら全部持ってるんだってさ」=“Да... Говорят, все живые существа обладают этим инстинктом”.
「ああ、聞いたことがあります。落下が危険ということを知らない子供を高い所へ連れていくと、本能的に恐怖を──」=“Ааа, я слышал об этом раньше. Что когда вы поднимаете ребенка, который не знает, что падать опасно, на высоту, его инстинктивно охватывает страх...”
ぐぅ～……=*грохот*~...
「……ごめん。お腹の虫が大暴れしているみたい」=“......... Извини. Похоже, мой желудок взбесился.”
「……真面目な話をした私がバカみたいです」=“...Я чувствую себя глупо из-за того, что была такой серьезной всего минуту назад”.
「まあまあ、そうむくれないの。ほら、見てよ。夜空が綺麗だよ」=“Ну-ну, не дуйся. Эй, смотри. Ночное небо такое красивое”.
「ええ、綺麗ですね。真っ暗な空が近づいていく……。空に墜落してしまいそうです」=“Да, это точно так. Непроглядно темное небо становится все ближе... Такое чувство, что мы вот-вот врежемся в него”.
「うん、なんだか海の底を覗き込んでるみたいだねー……どんな魚がいるんだろう……美味しいかな？」=“Да, такое ощущение, что мы смотрим на дно океана, не так ли?... Интересно, что там за рыба... Как ты думаешь, она вкусная?”
「はぁ……やっぱりお腹空いてるんですね。でも、海を覗き込んでる気持ちになるのはわかります」=“Хаа... Ты действительно голоден, не так ли? Но мне знакомо чувство, когда смотришь в океан”.
「散りばめた星がキラキラ輝いて、深海の生物を思わせてくれますね……綺麗です」=“Звезды, они сверкают так ярко, они напоминают мне о жизни в глубинах океана... Это прекрасно”.
「……あの星、すっげー遠くにあるんだよね。よくここまで光が届くもんだ」=“...Эти звезды, они невероятно далеки, не так ли? Удивительно, что их свет проникает так далеко”.
「一番近い天体の『月』でも３８万キロ……。信じられないほど遠いのに、月より近い星はないんですよね」=“Даже самое близкое небесное тело, Луна, находится на расстоянии 384400 километров от Земли... Несмотря на то, что оно находится на таком невероятном расстоянии от нас, нет звезды ближе к нам, чем Луна”.
「うん、月を見ていると……なんだか食欲が湧いてくるよ」=“Да, когда я смотрю на луну... Я чувствую, как у меня булькает в животе”.
「お腹が空いてるだけじゃないですか、それ」=- Разве ты просто не голоден?
「うう……もう限界だ。降りたら何か軽食を買おう……」=“Ууу... Я на пределе. Когда спустимся, давай перекусим или еще что-нибудь...”
「はぁ……デートなんですから、もっとロマンチックな雰囲気になって欲しかったですね」=“Хаа... поскольку мы на свидании, я надеялся на немного более романтичную атмосферу, по крайней мере, большую, чем эта”.
「ははは、でも俺は楽しかったよ」=“Ха-ха-ха, но я был в восторге, понимаешь?”
「……そうですね。とても楽しい時間を過ごせたと、私も思います」=“...Действительно. Я тоже отлично провел время”.
「また来ようね。で、夜景とお月さまをもっと楽しもう」=“Давай придем еще раз. Давай еще больше насладимся ночным пейзажем и Луной, когда мы это сделаем”.
「ええ、ロマンチックな雰囲気になることを祈っています」=“Да, я молюсь, чтобы в это время было романтическое настроение”.
