どうしたの？　好きに触っていいのよ？=ERROR
見てるだけで大きくして、はしたないわよ=ERROR
女はたくさん見る所があっていいでしょう？　男はチンポだけだものね=ERROR
待てとは言ってないわよ？　変な時に遠慮する癖、直しなさい=ERROR
今になって怖気付いたの？　情けないわね=ERROR
触っていいと言っているのに、何を怯えているの？=ERROR
焦らしてるつもり？　なら失敗ね、興奮するどころか、逆に萎えてるわ=ERROR
はぁ、ほんと愚図ね、どこでもいいから触ってみなさい=ERROR
見ても何も変わらないわよ？　するなら早くなさい=ERROR
女を品定めするのはやめなさい、悪趣味よ=ERROR
今更どう取り繕っても無駄よ、私に触りたくて、たまらないのでしょ？=ERROR
いざとなると余計な事を考え過ぎね、いつもは本能で生きている癖に=ERROR
口のケアくらいしておきなさい。少し臭いわよ=ERROR
キス、いいわね、ずっとしていたくなるわ=ERROR
もっと奥まで、舌を絡めなさい、口全体で、感じ合うのよ=ERROR
どうしてかしらね、力が抜けてくわ=ERROR
もう濡れてきたわ、キスだけで感じるなんてね……=ERROR
私の唾液、飲ませてあげるっ、んべっ、ほら、たくさん飲みなさい=ERROR
（初めてのキス）私のファーストキスよ、今のキスを一生忘れないこと=ERROR
んっ、唇が離れると……少し寂しくなるわね=ERROR
舌は入れてこないのね、甘いキスなんて、お互い柄じゃないと思うけど=ERROR
目がトロンとしてしまったわね、そんな状態で、私を気持ちよくできるの？=ERROR
キスでも感じるのね……体が火照ってきたわ=ERROR
キス、もっとしてても良かったのよ？=ERROR
勝手に唇を離さないで、どれだけ求めてるいるかくらい、察しなさい=ERROR
もっと唾液が欲しかったら、いつでも言いなさい=ERROR
キス、いいわね……キス魔の気持がわかった気がするわ=ERROR
これから貴方のご褒美は、全部キスにしましょうか=ERROR
はぁっ、キスだけでイケそうよ、試してみる？=ERROR
んぷっ、ごちそうさま。濃厚なキス、楽しませてもらったわ=ERROR
ねぇ、もう一度していいわよ？　いえ、しなさい=ERROR
キス、もっと練習しましょうか、貴方、ヘタクソなんだもの=ERROR
キスはちょっと反則ね、何でも許してしまいそうになるわ=ERROR
唇が寂しいわね……もう一度キス、しましょうか。もっと激しくね=ERROR
こら、立場を弁えなさい、キスなんてダメよ=ERROR
やめなさい、キスしたいのなら、私の下僕になってからよ=ERROR
気持ち悪い顔を近付けないで、吐き気がするわ=ERROR
んっ、そうよ、優しくなさい=ERROR
強くしても構わないわよ=ERROR
火照ってきたわ、いい感じよ=ERROR
どう？　これが女の身体よ=ERROR
もっと気持ちよくしてみなさい=ERROR
好きになさい、気持ちよくできるのならね=ERROR
そこっ、んぅっ、何でもないわ=ERROR
少しは私の体をわかってきたみたいね=ERROR
これが、私の感じてる顔よ、よく覚えておきなさい=ERROR
そう、丁寧にほぐしていきなさい=ERROR
フフッ、貴方、みっとないくらい勃起してるわよ=ERROR
一箇所だけじゃなくて、たくさん弄っていのよ=ERROR
まぁまぁね、少しは感じるわ=ERROR
さぁ、お手並み拝見ね=ERROR
私の身体、どこが好きかしら？=ERROR
相変わらずヘタクソね、何も学んでいないじゃない=ERROR
ふぅん、そうよね、貴方は痛くされた方が好きだものね=ERROR
あのね、怒らないんじゃないの、呆れてるのよ=ERROR
貴方が汚れる分には構わないけど、私にまで迷惑をかけないで頂戴=ERROR
どうしてもお尻が気になるのか……困った奴だ=ERROR
もう何を言っても無駄だな……好きにすればいい=В данный момент мне нет смысла что-либо говорить, не так ли... Делай, что хочешь.
んきゅっ、そこっ、なにっ……=ERROR
弱い部分を攻めるのは基本よ、わかってるじゃない=ERROR
弱点を知られているというのも、一概に悪くないわね=ERROR
あぁ、そこ、いいわっ=ERROR
んぃっ、しつこいわね、弱いところばかりっ=ERROR
いいわよぉ、そこ、もっとしなさいっ=ERROR
弱いところ、まかさ貴方に見つけられるなんて=ERROR
そこなら、貴方でも感じさせられるわよ=ERROR
そうよ、それでいいの、ヘタクソなんだから、妙な見栄は張らなくていいの=ERROR
先は特に敏感なのよっ……んんぅっ=ERROR
貴方のチンポと同じよ、気持ちよくなると、勃起するの=ERROR
勃起乳首、そんなに刺激されたら、流石に声がでるわっ=ERROR
そこは、強く摘まんだりしてはダメよ？=ERROR
乳首ばかりは卑怯よ、もっと他のところでも、感じさせなさい=ERROR
もっと乳首弄っていいわよ、乳首だけで、イって見せましょうか？=ERROR
あぁ、先、すぐに硬くなってしまうわ=ERROR
目立つのわかるのけど、ちょっと弄り過ぎよっ=ERROR
乳首いいわぁっ、好きなだけ弄りなさい=ERROR
まぁ、わかりやすい弱点よね……=ERROR
あぁ、愛液、止まらなくなるわっ=ERROR
マンコもっと弄りなさい、上手くやれば、潮吹きも見れるわよ=ERROR
他人に攻められると、また違うわねっ=ERROR
そういうところですもの、感じても変ではないわ=ERROR
もどかしいわね、強引にしても大丈夫よ、怒らないわ=ERROR
うぅっ、あまり弄ると、すぐグショグショに……=ERROR
我ながら、凄い匂いをさせてるわね、発情したメスの匂いよ=ERROR
あぁ、マン汁溢れ過ぎて、おもらししたみたいに……=ERROR
実は、お尻、好きなのよ=ERROR
アナルで感じるのは普通、だってこんなに気持ちいいのよ=ERROR
自分で弄るのとは違うわね、もどかしいけど、それがいいわ=ERROR
お尻の穴、じっくり弄っても問題ないわよ=ERROR
お尻の快感を知らない人は損してるわね=ERROR
ねぇ、貴方のアナル開発は、いつから始めましょうか？=ERROR
貴方だって、開発すればすぐ感じるようになるわ=ERROR
どれだけ弄っても大丈夫よ、全部感じるから=ERROR
アナルでの感じ方なら、全部教えてあげるわよっ、フフッ=ERROR
（拒否して外される）無作法ね、もっと勉強してきなさい=ERROR
（拒否して外される）ヘタクソっ、全然気持ちよくないわ=ERROR
（拒否して外される）やめなさいっ、同じことをしてあげましょうか？=ERROR
（拒否して外される）そこは貴方が触れていい場所じゃないわ=ERROR
（拒否して外される）汚いところを触りたがるのは、貴方が汚れてるからよ=ERROR
（拒否して外される）お尻を弄ろうなんて、頭おかしいんじゃないの=ERROR
（強すぎて拒否）そんなものを使いたいの？　私は嫌よ=ERROR
（強すぎて拒否）どこで買うのよそういうの、でも、無駄遣いだったわね=ERROR
（強すぎて拒否）大人のオモチャってやつね、貴方は子供だからまだダメよ=ERROR
このっ、揉み方がいやらしいわね……=ERROR
へぇ、なかなかいい感じに揉んでくれるじゃない=ERROR
そうよ、揉んでほぐして、きちんと感じる体にしなさい=ERROR
別に私の体は、凝ってないわよっ=ERROR
サービスがいいじゃない、何かご褒美が欲しいの？=ERROR
揉むのはいいけど、息が荒くて気持ち悪いわよ=ERROR
好きなだけ揉みなさい、たまには欲求不満を解消してあげないとね=ERROR
いつも揉みたがっているものね。ほら、待望のおっぱいよ、堪能なさい=ERROR
おっぱいおっぱいって、まるで大きな赤ん坊ね、フフッ=ERROR
お尻をほぐしてどうするつもり？　入れたくなったの？=ERROR
あまり激しくしてはダメよ、形を整えるの、大変なんだから=ERROR
こら、何かのスイッチと勘違いしていない？=ERROR
そんな指先だけでいいの？　随分慎み深いのね=ERROR
勃起乳首つつくと、押し返すでしょう？　フフッ=ERROR
そんな恐る恐るしないで、ズムっといきなさいっ=ERROR
んんっ……変な声が出たじゃない=ERROR
つつくだけで満足？　したいこと、してみなさいな。できればの話だけれど=ERROR
つついた後にね、指先で転がすのっ、んぅっ、そうよ、上手くできてるわ=ERROR
あまり押し込むと、戻ってこなくなりそうよっ=ERROR
ん、悪くない刺激よ=ERROR
フフッ、貴方の乳首もつついてあげましょうか？=ERROR
あぁっ、伸びたりしたら、承知しないわよっ=ERROR
んぅっ、貴方の小さいのとは違って、私の乳首は敏感なのよっ=ERROR
んぁっ、乳首、やっぱり伸びてる気がするわ=ERROR
いいわっ、勃起乳首、もっとシゴきなさい=ERROR
んぁっ、体ごと、引っ張られるみたいよっ=ERROR
これは私の乳首よ、引っ張ってもあげないわ=ERROR
勃起乳首、どこまで伸びるのかしら、んんっ……=ERROR
んんっ、悪戯するとこじゃないわよっ=ERROR
あぁっ、胸の感覚が、乳首に全部集中したみたいにっ……=ERROR
あぁっ、硬くなったとこ、潰すようにっ……貴方、恐れ知らずが過ぎるわよっ=ERROR
そこは弄るところじゃないわよ=ERROR
んもぅ、触ってもいいけど、一言許可を取りなさい=ERROR
やっぱり来たわね、絶対弄りたがると思っていたわ=ERROR
いい感じに蒸れてるわよ、奥までじっくりほぐしなさい=ERROR
んくっ、お尻は特に、優しくしなさいっ……=ERROR
お尻でして欲しいなら、自分でほぐしておきなさい=ERROR
貴方の手、もう私のお尻が匂いが、染み付いているんじゃない？=ERROR
変な気分ね、貴方にお尻を弄られるなんて=ERROR
ほんと、アナル好きよね。何がそこまで惹きつけるの？=ERROR
アナルの皺を一つ一つ伸ばすように、丁寧にするのよ=ERROR
大事な場所よ、乱暴にしたら、お仕置き程度では済まないから=ERROR
自分で触るのとは、やはり違うものね=ERROR
誰かさんのせいで、すぐに濡れようになってしまったわ=ERROR
もうぐしょ濡れよ、ほぐさなくても、すぐに入れられるわ=ERROR
貴方のモノと違って繊細なの、丁寧に扱いなさい=ERROR
小慣れた手つきで触られても、可愛気がないわね=ERROR
そう、いきなり入れないで、周りを刺激するの、もっとマンコに期待させなさい=ERROR
強く擦るのは、濡れてからよっ=ERROR
いい？　触らせてあげてるのよ？　そこを忘れてはダメ=ERROR
マンコの奥、疼いてきたわ、そろそろ中も弄りなさい=ERROR
お尻は濡れないわよっ、擦っても熱くなるだけ=ERROR
私のお尻を開発するつもりね、まったく、どこまで変態なの=ERROR
入口ばかり刺激されると、おかしくなりそうよ、早く中も弄りなさい=ERROR
ほら、指くらいすんなり入るから、遠慮せずにほじくりなさい=ERROR
んぅ、お尻がヒクヒクするわ=ERROR
焦らすのと愚図は違うのよ、貴方はもちろん愚図の方=ERROR
擦ってるだけで満足なの？　ずっぽり指を入れたいのでしょう？=ERROR
色々あるのに、何でお尻なのよっ=ERROR
気持ち良くするのが貴方の役目よ、もどかしくして終わりではないの=ERROR
こら、手抜きしてないで、しっかり穴の中で感じさせなさい=ERROR
んっ、指が、あぁっ、入ってきてるわっ=ERROR
中、きちんと、気持ちよくするのよ=ERROR
奥までかきまぜなさい、いやらしい音、させてもいいわよ=ERROR
中、もうトロトロでしょ？　待ちきれなくて、濡らしておいたわ=ERROR
そこは、乱暴にしてはダメよ……=ERROR
指の感触、悪くないわ、私の弱いところは、もうわかってるわね？=ERROR
指の本数、増やしてもいいわよ、もっと大きく拡げなさい=ERROR
指で私の中探られてる……んぅ、いやらしいわね=ERROR
そうよ、入口の周り、浅い所なぞられるのもいいわ=ERROR
指、つかまえたわよ、イクまでマンコ離さないから、覚悟しなさい=ERROR
んぃっ、本当に入れたのね……まったく=ERROR
お尻はまだ、異物感が強いわね……んぅっ=ERROR
さぁ、そこからどう動かすのかしら、アナルで感じさせてみなさい=ERROR
指くらいじゃ物足りないけど、まぁ、それでも気持ちいい事は確かね=ERROR
んくっ、お尻、指でも十分熱いわっ=ERROR
フフッ、指くらいならすんなりよ、抵抗がなくて寂しい？=ERROR
ちゃんと爪は切ってる？　男として、最低限のマナーよ=ERROR
ゆっくりよ？　動かす時はゆっくりしなさい=ERROR
探してみなさい、アナルにもたくさん感じるところはあるわよ=ERROR
少し緩くなってるかしら、感じればちゃんと締まるから、安心なさい=ERROR
他人の指に勝手に弄られるというのは、んぅっ、想像以上ね=ERROR
さぁ、私が感じやすいところ、わかるかしら？=ERROR
んふっ、酷い音ね、耳まで犯されている気分よ=ERROR
フフッ、少し濡らし過ぎかしら、まぁ、貴方の指がふやけるくらい、いいわよね=ERROR
好き放題してくれるじゃない、感じているからいいけど=ERROR
ほら、締め付けてあげるわ、折角拡げたのに、残念ね=ERROR
ほら、わかる？　これが発情したメスの匂いよ=ERROR
そうよ、ほぐせば、すぐに濡れてくるから=ERROR
そう、そこがいわゆるＧスポットよ……覚えておきなさい=ERROR
その調子よ、頑張って潮吹きさせてみなさい=ERROR
こら、無理矢理拡げないっ、デリケートなところよ=ERROR
いいわ、もう少し奥まで入れてみなさい=ERROR
私だけお尻を開発されるのは不公平よ、私にさせないなら、自分でしておきなさい=ERROR
わざといやらしい音を立ててるわね？　サービスがいいじゃない=ERROR
貴方の指、臭くなっても知らないわよ=ERROR
まさか、こんなに感じるようになるとはね、不思議なものだわ=ERROR
フフッ、排泄するところも、見せてあげましょうか？　貴方汚いの好きでしょ=ERROR
異性の尻で発情するなんて、ほんとケモノよね=ERROR
指で壁をなぞるようにして拡げなさい、すぐに動かしやすくなるわ=ERROR
もっと指を立てて、削るようにするのよっ、やってみなさい=ERROR
うぅ、貴方の舌、なんだかねっとりしてない？=ERROR
少しくらい臭い方がいいんでしょ？　理解不能よね=ERROR
舐めるのはいいけど、顔が近いのは少し気持ち悪いわね=ERROR
貴方の唾液って臭いのよね、普段何を食べているのかしら=ERROR
汗まで舐めて興奮してるの？　変態ね=ERROR
舌熱くなってるわよ、私を舐めて、興奮してるの？=ERROR
ほら、私の汗を全部舐め取りなさい、好きでしょ？=ERROR
なんだか、蒸れやすいところばかり舐めてない？=ERROR
自分から舐めにくるなんて、ホント犬よね、もう否定できないわよ=ERROR
舐めるところによって、味って違うの？　それとも一緒？=ERROR
乳を吸いたがるなんて、いつまで赤ん坊のつもり？=ERROR
硬くなった乳首、舐められるのいいわ=ERROR
乳首を舐めてる貴方、自分で思っているより、気持ち悪い顔になってるわよ=ERROR
乳輪をなぞるようしてから、乳首を舐めるの、女を感じさせるコツよ=ERROR
一生懸命舐めてるけど、母乳とかは出ないわよ=ERROR
どれだけ舐めても母乳は出ないわよ、残念だったわね=ERROR
勃起乳首美味しい？　夢中で舐めてて、聞こえてないかしら？=ERROR
アソコまで舐めるなんて、どこまで変態なのよ=ERROR
匂ったりしたら言いなさい、貴方はいいけど、私が気にするの=ERROR
バター犬って実在するのね、随分大きいみたいだけど=ERROR
奥からもっと愛液啜りなさい、ラブジュースをご馳走してあげるわ=ERROR
こら、股間に息ふきかけないで、くすぐったいわ=ERROR
貴方の生温い吐息、どうにかならないの？　背筋がゾワゾワするのよ=ERROR
マンコを舐めさせるっていいわね、服従させてる感じがするわ=ERROR
お尻なんて舐めて……病気になりたいのかしら=ERROR
どんな気持ちでお尻舐めてるの？　興奮してるのよね？=ERROR
尻を舐めろなんて、本来罰ゲームよ？　貴方やっぱり、奴隷の素質があるわ=ERROR
舐めて綺麗にしなさい、貴方のために、少し汚しておいてあげたわ=ERROR
ケモノは異性のお尻を舐めたがるそうよ、貴方にそっくりね=ERROR
ほら駄犬、尻を舐めさせてあげたのだから、お礼を言ったらどうなの？=ERROR
フフッ、臭い？　それがいいんでしょう？　わかってるのよ=ERROR
舌を入れるなんてっ……そこお尻よっ=ERROR
お尻に顔を押し付けないでっ……このド変態=ERROR
フフッ、貴方のおかげでウォシュレットいらずね、これが肉便器ってやつかしら=ERROR
アナルで舌を締めてあげるわ、ちょっとしたサービスよ=ERROR
穴の中まで舐めるなんて、変態でもしないわよ=ERROR
もっと奥まで舐めなさい、私のお尻を綺麗にするのは、貴方の仕事でしょ=ERROR
今、排泄したらどうするの？　流石に顔を引くかしら？　それとも……フフッ=ERROR
お尻に舌を入れて悦ぶなんて、貴方、蔑まれても当然よ=ERROR
お尻に舌を入れて興奮するなんて、どうしようもない変態よね=ERROR
アナル拡がるようになったから、奥まで舐めやすいでしょう？=ERROR
うぅ、凄いのね、刺激が直接的というか、んんっ……=ERROR
こういうものに頼るから、貴方はいつまでもヘタクソなのよ=ERROR
当たり前だけど、刺激が機械的なのよね……容赦がないというか=ERROR
そんなもので感じさせても、貴方の事、認めてあげないわよ=ERROR
こういうの、皆使ってるものなの？=ERROR
これ、自分からオモチャに負けてると言っているようなものよ=ERROR
くっ、単調なのに、感じてしまうのが嫌ねっ=ERROR
悪くはないけど、手抜きをされているようね=ERROR
まぁ、貴方にイカされるよりはマシなのかしら……=ERROR
んぅっ、自分の手でイカせてみたいと、思わないの？=ERROR
こらっ、ヘタクソなのを、そんなもので誤魔化してっ=ERROR
自分で感じさせたいと思わないの？　プライドがないのね=ERROR
んくっ、気持ちよければ、何でもいいというわけではないわっ=ERROR
ひきゅっ、乳首震わせられるだけで、あぁっ、こんなにっ=ERROR
乳首から、全身に震えが伝わってくわ、んぅっ=ERROR
こらっ、またこんなもの使って、乳首ブルブル、させてはダメよっ=ERROR
そんな、乳首押し潰すようにしたらっ、おっぱいまで震えて、変になるわっ=ERROR
卑怯よ、そんなもの使ってまで、乳首感じさせるなんて=ERROR
んくっ、乳首おかしくなりそうだわ、少しくらいに、しておきなさいよ=ERROR
ねぇ、そんなもので乳首感じさせられても、虚しいだけよ=ERROR
これ、やっぱり強すぎるわ、アソコ震えて、変になるっ=ERROR
アソコ無理矢理感じさせられて、気分が悪いわね=ERROR
マンコはもういいからっ、自分のチンポにでも押し付けてなさい=ERROR
マンコ気持ちいいわよ、潮も吹くでしょうね、でも、何か足りないのよコレっ=ERROR
もう、こんなのアソコに押し付けられたら、誰だって感じるのよ=ERROR
こら、あんまり近付けると、愛液が跳ねるわっ、まったくもう=ERROR
こんなものに頼らずとも、マンコイカせられるようになりなさい=ERROR
あぁ、イクわっ、貴方にイカされてあげるっ、=ERROR
ほら、あと少しよ、最後まで気を抜かないことっ=ERROR
あぁっ、イクわよっ、よく見てなさい、私がイクとこっ=ERROR
私の体、知り尽くされてるようね、こういうところだけ、勉強熱心なんだから=ERROR
イってあげるわ、これで少しは、自信をつけなさい=ERROR
いいわ、少しは上手くなってるじゃない、それでいいのよっ=ERROR
あとちょっと、もうちょっとでイケるわっ、もっと強く、感じさせなさい=ERROR
なかなかいい感じよ、私も、もうすぐっ=ERROR
あと一押しよ、ここまで感じさせたなら、私をイカせてみなさい=ERROR
んっ、今よっ、私をイカせなさいっ、きちんと役目を果たすのよっ=ERROR
あはぁぁん=ERROR
んあぁああぁっ=Ннаааааа--
んひぃいいんっ=ERROR
はぁ、イカされたわね、まぁ、悪くない気分よ=ERROR
んっ、拙いところもまだあるけど、全体としては良かったわ=ERROR
私の体、随分堪能したみたいじゃない、でも、まだ終わりではないでしょう？=ERROR
フフッ、私をイカせた感想は？　怒らないから、素直に言ってみなさい=ERROR
イカせる事ができれば、とりあえずは合格よ、でも、まだまだね=ERROR
さて、次は何をしてくれるのかしら？　私を満足させ続けるのは、大変よ=ERROR
よくやったわ、ちゃんと出来た子には、ご褒美をあげないとね=ERROR
ほら、イった後の私は少しの間無防備よ、どうしてくれるのかしら？=ERROR
私だって、たまには甘えたくなる時があるわ、フフッ、今がそうよ=ERROR
まだしたいの？　まぁいいけど、気持ちよくされるのは、嫌いじゃないしね=ERROR
まだ満足できない？　貴方、予想以上に私の事好きね=ERROR
私に懐くのは構わないけど、退屈はさせないでちょうだいね=ERROR
どこを攻めようか悩んでいるの？　その間に私が冷めてしまったら、意味がないわよ？=ERROR
自分より私を優先するなんて、貴方わかってきたじゃない=ERROR
ご褒美を考えるのは後にしなさい、まずは私を感じさせる事よ=ERROR
キスなら何回してもいいわよ=ERROR
キスって飽きないわよね、不思議よ=ERROR
口の周りベタベタよ、フフッ、いやらしいキスね=ERROR
貴方の唇、熱くなってるわ=ERROR
舌、出してもいいよの？=ERROR
舌が攣りそうになってるわ、少しやり過ぎかしら=ERROR
もっとしていたいって思った？　フフッ、顔に書いてあるわよ=ERROR
何度しても新鮮な事というのは、貴重なんじゃないかしら=ERROR
唇震えてたわよ？　貴方もキスで感じてきた？=ERROR
見ての通り、スイッチは入ってるわよ、今ならどこを触っても感じるでしょうね=ERROR
同じキスなのに、毎回違う気がするわね=ERROR
頭が痺れてきたわ、酸素が足りないのかしらね？　フフッ=ERROR
キスもいいけど、他の事もしたくなってきたんじゃない？=ERROR
キスで火が点いたわ、私がこうなったら、なかなか止まらないわよ=ERROR
キス、病み付きになってるわね、自覚があるわ=ERROR
唇は性感帯ではないと思うのだけど、どこで感じているのかしらね=ERROR
また濡れてきたわ、キスだけで何回イケるか、試してみる？=ERROR
キスしながらでも触っていいのよ、どこを触っても、許してしまうかも=ERROR
フフッ、これからは事ある毎にキスをしたくなりそうね=ERROR
相手の体にキスマークを付けたくなる気持ち、わかったわ=ERROR
ずっとこのままキスしてましょうか、そういうのもアリだと思うわ=ERROR
キスは大好きよ、でも、それ以上が欲しくなってきたわ=ERROR
キスはダメ、何度も言わせないで=ERROR
強引にしてみなさい、唇を噛んでやるわよ=ERROR
そこ、好きよね、飽きないの？=ERROR
何度も弄られれば、感じやすくなるものね=ERROR
好きなだけすればいいわ、私はただ、気持ちよくなるだけ=ERROR
んふっ、さっきより興奮してるでしょ？=ERROR
私の反応を見ながら、色々試してみなさい=ERROR
私の体、貴方の好き放題にされてるわね=ERROR
相変わらず、いやらしいところばかり狙ってくるわね=ERROR
イった後だと、どこも敏感になってるわね=ERROR
一方的に攻められるというのも、そう悪くないわね=ERROR
興奮し過ぎよ、少しは理性も働かせなさい=ERROR
私の顔をよく見なさい。感じているように見える？=ERROR
何が貴方をお尻に狂わせたの？　教えなさい=ERROR
お尻お尻って、私が引いてるのわからない？=ERROR
弱い所ばかり攻めて、貴方卑怯よ=ERROR
弱い所だけ弄っていればイクわけじゃないわよ、もっと頭を使いなさい=ERROR
成長がないわね、弱点以外でもイカせられるようになりなさい=ERROR
あまり何度も弄られると、気持ちよくても飽きるわ=ERROR
少し反応がいいからって弄り続けるのは、子供のする事よ=ERROR
弱い所は、最後の一押しにとっておくものよ、弄り過ぎては逆効果=ERROR
乳首ばかり弄るから、なんだか凄い色になってきたわ……=ERROR
弄り過ぎて黒ずんだら、貴方のせいよ=ERROR
乳首、大きくなり過ぎてない？　これ、戻るのかしら=ERROR
こんなに膨らむものなのね、自分で弄っているだけでは、こうはいかないわ=ERROR
流石にヒリついてきたわね、でも、まだ気持ちいいわ=ERROR
勃起乳首、目立つからって、ちょっと弄り過ぎよ=ERROR
濡らし過ぎてかぶれそうね……アソコはデリケートなのよ=ERROR
マンコぐしょぐしょにされ過ぎて、下半身に力が入らくなってきたわ=ERROR
マンコでイカせる気ね、愛液吹き出して、かけてあげようかしら=ERROR
もう十分濡れてるわ、中は、弄らなくていいの？=ERROR
もう大洪水よ、愛液で水たまりができそうね……=ERROR
あぁ、マンコ物足りないわ、もっと奥まで、めちゃくちゃにしなさい=ERROR
この熱くてヒリヒリするのが、段々気持ちいに変わるのかしらね=ERROR
またお尻弄りたいのね、もう十分ほぐれていると思うけど=ERROR
アナルばかり攻めて、弱点だって知っててやるのだから、質が悪いわ=ERROR
私のお尻を開発しようなんて、本当なら許さないのよ=ERROR
アナルの感度、順調に上がってるわ=ERROR
もっと弄っていいわよ、アナルでイキっぱなしにさせてみなさい=ERROR
（拒否）同じ事を何度言わせるの、こんな時まで怒らせないで=ERROR
（拒否）はぁ、貴方とするの面倒になってきたわ、もうやめましょ=ERROR
（拒否）お尻はダメって言ったでしょ、私の話はきちんと聞きなさい=ERROR
（拒否）そんなに弄りたいなら、自分の尻でも弄ってなさい=ERROR
（拒否）はっきり言うわ、私ね、そういうオモチャって嫌いなの=ERROR
（拒否）そういうものでしかできないのなら、貴方とは合わないわね=ERROR
揉まれ過ぎて、膨らんでるように感じるわ=ERROR
もみもみもみもみ、よく飽きないわねぇ=ERROR
貴方もモミモミしてあげましょうか？　ほぐし甲斐がありそうよ=ERROR
こうやって感度って上がってくのね、実感してるわ=ERROR
私の身体って、そんなに揉み心地がいいのかしら？=ERROR
揉み方が上手くなってるのがまた、憎たらしいわね=ERROR
おっぱい揉まれ過ぎて、腫れぼったいわ=ERROR
揉まれて大きくなるかは知らないけど、おっぱいの感度は確実にあがるわね=ERROR
そんなにおっぱいが好きなら、パイズリでもしてあげましょうか？=ERROR
おっぱいおっぱいって、いつまでも子供なんだから=ERROR
そんなに揉まれても、もどかしいだけよ、早く穴の方を弄りなさい=ERROR
お尻揉まれ過ぎて、貴方の手形がついてそうね=ERROR
お尻に汗かいてきたわ、舐めてもいいわよ=ERROR
またアナルひくひくしてきたわ、ちゃんと弄って、イカせなさい=ERROR
つつくんじゃなくて、指で転がして欲しいのよ=ERROR
ビンビンに勃起してるから、そう簡単には押し込めないでしょ=ERROR
貴方も乳首勃起してるんじゃないの？　見せてみなさい=ERROR
スイッチはもう入ってるから、何回も押さなくても大丈夫よ=ERROR
つつくのなんて、何度もするものじゃないわ、アクセント程度で十分よ=ERROR
さっきより乳首硬くなってるから、つつき甲斐があるでしょ=ERROR
伸びるわ、絶対伸びるっ、もうそこまでにしておきなさい=ERROR
まだ勃起したままなのよ、引っ張られたら、変な声出るわ=ERROR
貴方の乳首も、いつまでも無事だと思わない事ね=ERROR
乳首を苛めた分は、貴方に返してあげるから=ERROR
もう胸全体を引っ張られてる感じよ=ERROR
乳首摘ままれるのいいわよ、貴方にも教えてあげたいわ=ERROR
まだ慣れてないのよ、弄り過ぎたら、どうなるかわからないわ=ERROR
少し弄られただけで、声出そうになるわね=ERROR
私もお尻好きよっ、もうずっと弄ってなさい=ERROR
お尻はゆっくり慣らしていけばいいのよ、がっつかないで=ERROR
もうヒリヒリしてるから、痛いのか気持ちいいのか、分からなくなるわ=ERROR
アナルひくひくしっぱなしよ、これ、結構長引くのよね=ERROR
クリトリス硬くなってるから、優しく擦ってみなさい=ERROR
マンコ撫でられるのいいわっ、奥からまた溢れそうになる=ERROR
女はイク時間が長いのよ、何度もされたら、イキっぱなしになるわ=ERROR
イった後だからね、いきなり中じゃなくて、周りを擦るのは正解ね=ERROR
クリも一緒に擦りなさい、一番感じるところよ=ERROR
あぁっ、マンコが馬鹿になりそうよ=ERROR
お尻の周り、火傷したみたいに熱いわ=ERROR
お尻熱くて、汗をかいてきたわ、舐めて綺麗にしなさい=ERROR
ほら、ケツマンコから、発情したメスの匂いがするわよ、近くで嗅いでみなさい=ERROR
ヒリヒリしてるのに、それが気持ちよくなってる=ERROR
んぁっ、焦らすのはやめて、お尻、おかしくなりそうだわ=ERROR
擦るだけじゃダメ、中をほじくってこそのアナルでしょ=ERROR
濡れてるから、すんなり入ったわね=ERROR
たくさん掻き混ぜて、本気汁出させてみなさい=ERROR
指で弱い所、探しなさい、まだ見つかってない場所が、たくさんあるわよ=ERROR
いいわよ、またクチュクチュしなさい=ERROR
指じゃ物足りないけど、まぁいいわ=ERROR
ぐっぽり拡げて、奥までしっかり掻き混ぜるのよ=ERROR
また入れたわね、指くらいなら、大丈夫かしら=ERROR
またアナル犯すのね、指でぐぽぐぽ、いやらしい音、させるのね=ERROR
あぁっ、指っ、いいわぁっ、アナルうねって、歓迎してるわよっ=ERROR
お尻に抵抗なく入ると、少し複雑な気分ね=ERROR
指の根元まで、しっかり入れなさい=ERROR
指、何本入るか、試してもみてもいいわよ=ERROR
はぁ、凄いわ、これはもう、オナニーは卒業ね=ERROR
子宮下りてきてるから、指でも届くかしら？=ERROR
音が粘ついてきたわね、かき混ぜ過ぎよ、フフッ=ERROR
中、まだピクピクしてるでしょ、女がイクって、そういう事よ=ERROR
あぁ、本気汁掻き出されてる、やるじゃない=ERROR
はぁ、頭が真っ白になってきたわ、このまま倒れたら、介抱よろしくね=ERROR
この熱いのがいいのね、ヒリつくのが、気持ちいいのね=ERROR
アナル拡がってもいいから、もっと奥までかきまぜなさい=ERROR
アナル凄いっ、もう、何を入れられても感じそうだわ=ERROR
アナルの感じ方、わかってきた気がするわ=ERROR
あぁ、ここまでしたら、絶対後が大変ね、しばらくお尻はお休みかしら=ERROR
このままアナルでイカせなさい、何度だってイってあげるわ=ERROR
ちゃんと唾液を出しなさい、舐めすぎて舌がザラついてるわよ=ERROR
蒸れてるとこ舐めて良いわよ、興奮するんでしょ？=ERROR
汗が凄いでしょう？　全部舐め取りなさい=ERROR
もうどこもベトベト、これ、全部貴方の唾液よ=ERROR
涎と汗と愛液と、もう何で濡れてるのか分からないわね=ERROR
もっと丁寧に、ゆっくり唾液を染み込ませるように、ねっとり舐めるのよ=ERROR
乳首が涎で光ってるわ、笑っちゃうわね=ERROR
いつになったら乳離れできるのかしら？　んぅ？=ERROR
ここまで吸われると、母乳も出してみたくなるわね……気持ちいいのかしら=ERROR
いやらしい赤ん坊もいたものね、まったく=ERROR
フフッ、もうママのおっぱいより吸ってるんじゃない？=ERROR
おっぱい美味しい？　んふっ、幸せそうにしゃぶっちゃって……=ERROR
あら、お掃除してくれるの？　気が利くじゃない=ERROR
顔が愛液でベタベタになるくらい、舐め回しなさい=ERROR
あまり夢中でしゃぶってると、顔におしっこひっかけるわよ=ERROR
愛液啜る音、わざと響かせてるわね？=ERROR
あぁ、マンコしゃぶられてるっ、こんなの、またすぐイキそうになるわ=ERROR
あぁ、どれだけ愛液出しても、全部吸われそうね=ERROR
お尻、そんなに舐めて大丈夫なの？　面倒事は嫌よ？=ERROR
アナルはもう十分綺麗になってるけど、貴方はまだ舐めたりないみたいね=ERROR
アナル掃除はもう貴方に任せるわ、毎日でも喜んでしそうだもの=ERROR
もう好きなだけ舐めなさい、それでお腹壊せばいいのよ=ERROR
ほら、大好物のアナルよ、しっかり味わいなさい=ERROR
そこまで夢中で舐められると、漏らしたものでも食べそうな勢いね……=ERROR
もう綺麗になってるわよ、貴方が散々舐めましたのだから=ERROR
分かったわ、貴方のアナル好きはわかったから、ちょっとやりすぎよ=ERROR
イった後だから、よく拡がるでしょう、今の内に、奥まで舐め回しなさい=ERROR
ケモノでもここまでしないと思うわ、貴方はケダモノよ=ERROR
本当に私の肉便器になるつもり？　トイレの時は呼んだ方がいいのかしら？=ERROR
貴方のアナルを開発するなら、ここまでしろって事？　恐れ入ったわね=ERROR
そう、嫌がってもするのね、そういう人だとは思わなかったわ=ERROR
私にした事は自分にも返ってくる、よく覚えておくことね=ERROR
またイクわっ、そのまま続けてちょうだい=ERROR
私、もう何回イカされてるのかしら、細かいのまで合わせると、数えきれないわね=ERROR
どれだけイカされても、またイキたくなる、私の体の悦ばせ方、知ってるわね=ERROR
女は一定の方がイキやすいの、無理に激しくしなくていいわ=ERROR
わかったわ、貴方は上手くなった、認めるから、そろそろ終わりにしなさい=ERROR
またイクっ、私が倒れるか、貴方が疲れ果てるか、この際とことんやってあげるわ=ERROR
満足した？　交代するか、休むかしましょう……ね？=ERROR
んぅ、体に力が入らないわ……もっとしてもいいけど、私は動かないわよ=ERROR
貴方、我慢汁でチンポドロドロじゃない。ほら、今度は私が面倒みてあげるわ=ERROR
これだけ出来れば大したものよ、流石に認めるわ=ERROR
盛大にイカされたわね、いい忠誠心よ=ERROR
はぁ、どれだけ私の体が好きなのよ……懐かれ過ぎるのも困ったものね=ERROR
（開始時台詞）また変な事を考えたわね……いいわよ、始めなさい=ERROR
隠れてする事でもないけど……まぁ、悪くないわね=ERROR
それはダメよ、自重なさい=ERROR
あぁっ、結構、感じ方が違うものなのね……=ERROR
フフッ、私が声を出したら、貴方も見つかるのよ？=ERROR
ほんとは、誰かに気づかれているんじゃないかしら=ERROR
んはぁっ、こら、こういう時くらい優しくなさい=ERROR
貴方の方が、よっぽどビクビクしてるじゃない=ERROR
はぁっ、私も、昂ってきたわ=ERROR
んぅっ、そろそろよっ……=ERROR
んくぅぅん……っ（声を押し殺しながら絶頂）=ERROR
んん……フッ、いい度胸してるわ=ERROR
さて、お仕置きはどこでしましょうか=ERROR
（開始,勉強中）えぇと、確かここは……=ERROR
（Ｈシーン中初めて触った時限定）ちょっ……何なの！？=ERROR
（Ｈシーン中初めて触った時限定）まさかっ……貴方っ=ERROR
こらっ、バカっ、んぅっ……=ERROR
ほんとに、見境のない……んぅっ=ERROR
調子に乗り過ぎよ……んくっ……=ERROR
何の勉強を、しているつもりなのよ……=ERROR
まったく……何を考えてっ……=ERROR
まったく……んぅっ、何でこんなっ……=ERROR
ダメっ……んぅ……やめなさい……=ERROR
あぁっ、んくっ……声、出るでしょうっ=ERROR
んぅぅ……痛い目にあいたいの？=ERROR
んっ……その辺でやめておきなさい……=ERROR
（拒否して外される）このっ、いい加減にしなさい=ERROR
どうなってるのよ貴方の常識は=ERROR
はぁぁ、どうしてくれようかしら……=ERROR
こらっ、どこまでっ……んぅくっ=ERROR
んくっ、仕方ないわね……んもぅ=ERROR
んぁっ、もういいわっ……はぁぁっ=ERROR
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ新規の台詞は必要ございません=ERROR
んぅ……さぁて、わかってるわね？　そこに正座よ=ERROR
ふぅん、色々勉強になったわ、今度は私が教える番ね？=ERROR
まぁ、私もそれなりに昂ったわ、でも次はないわよ？=ERROR
悪戯っていうのはね、見つかったら怒られるものなの、わかるわね？=ERROR
