「今日はどうしましょうか？」=” Что мы будем делать сегодня?
「そうだなあ。今日は腕を組んでみない？」=“Хороший вопрос. Хочешь попробовать сегодня взяться за руки?”
「恋人たちの不思議な行動の一つですね。動きにくそうなのに」=“Одна из самых странных вещей, которые может сделать пара, не так ли? Кажется, так тяжело ходить в таком виде”.
「試しにやってみれば、どうしてそうするのか分かるかも？」=“Если мы попробуем это сами, может быть, мы сможем понять, почему это так распространено, не так ли?”
「なるほど……。この密着感、結束感が安心感を産むのかもしれませんね」=«Понимаю... Это чувство склеенности, единства, кажется, действительно порождает чувство безопасности”.
