「今日は本当にいい天気じゃ」=“Сегодня на улице действительно чудесно”.
「そうだね。陽射しが強くて喉が乾いてくるな」="Да. Солнце палит так сильно, что я почти чувствую, как меня мучает жажда.”
「何か飲み物でも買うかのう」=“Возможно, нам стоит купить выпивку или две”.
「あそこに移動販売の車が停まってるから見にいってみようか」=“Вон там есть киоск с едой, так что, я думаю, пойдем проверим”.
………………=.........
「結構品揃えが良いんだね。お菓子とか軽食もあるよ」=“У них неплохой состав. У них есть закуски, легкие закуски и все остальное”.
「飲み物だけじゃなくて何か食べたい気もするのう」=“Я почти чувствую желание тоже что-нибудь съесть, а не просто выпить”.
「あっ、アイスクリームもある」=“А..., там еще есть мороженое”.
「アイスクリーム！？」=“ Мороженое?!
「好きなの？」=- Тебе это нравится?
「大好きじゃ！　わしは甘いものには目がないのじゃ。どれにしようかのう……」=“Мне это нравится! Я действительно слаба к сладким деликатесам. С чем мне подать...”
「俺は無難にバニラかな」=“Я просто выберу ваниль по умолчанию”.
「わしは抹茶にするのじゃ」=“Я пойду с матча”.
「ひとくち交換する？」=“Хочешь, поменяемся кусочками?”
「良い提案じゃ！　……はむっ」=“Великолепная идея! ...*укус*”
「どう？」=Как это?
「うむ！　いつも抹茶などの和風のアイスを選んでしまうが、バニラも美味しいのう！」=“Уму! В итоге я всегда получаю японские вкусы, но ваниль тоже очень вкусная!”
「ぷっ、ほっぺにアイスがついてる。拭くから動かないで」=“Пфф..., у тебя на щеке мороженое. Я вытру его, так что не двигайся”.
「すまんのう」=- Приношу свои извинения.
（こういうとこ、本当カワイイんだよなぁ）=(Она действительно милая, когда она такая.)
「アイスクリーム……」=“Мороженое...”
「もしかして嫌い？」=- Тебе это, случайно, не нравится?
「嫌いというか……わしはお煎餅とお茶が気になっておる」=“Лучше, чем ненавидеть... Лично я предпочитаю чашку хорошего чая и несколько рисовых крекеров”.
「いいね！　[H名]の食べたいのにしようよ」=“Звучит заманчиво! Давайте просто остановимся на этом”.
「どう？　美味しい？」=“Ну и как оно? Вкусно?”
「美味しいのじゃ！　やはりお煎餅とお茶は抜群の相性じゃのう」=“Это здорово! Рисовые крекеры и чай действительно составляют идеальную пару”.
「ははっ、なんか[H名]らしくてカワイイな」=“Ха-ха-ха, это так на тебя похоже, это просто очаровательно”.
「むぅ……なぜ笑うのじゃ！　日本人は縁側でお煎餅とお茶と決まっておろう！」=“Фу... почему ты смеешься? Это по-японски - сидеть на крыльце и закусывать этим!”
（縁側ではないけど……）=(Где именно здесь находится крыльцо...)
