もちろんいいよ。こんな場所だけど……ううん、こんな場所だからこそ、いっぱい気持ち良くなってね♪=Конечно. Мы в таком месте, как это, но... нет, потому что мы в таком месте, как это, испытываем массу удовольствия, хорошо?♪
うん、どんな場所でも君のこと気持ち良くさせてあげられるなんて……私、幸せだよー=Да, возможность заставить тебя чувствовать себя хорошо, где бы ты ни был... делает меня такой счастливой ~
電車の中って不思議……私もいっぱいしたくなっちゃう……=Поезда такие странные... даже я не могу не возбудиться...
私もすっごく興奮してるもん……エッチなお汁、ずっと垂れっぱなしだよ……=Я тоже очень возбужден... мои похотливые соки не перестают сочиться наружу...
