「ふぅ……結構いい汗かけとるね！　やっぱり運動って気持ちいい！」=“Фуу... мы здорово вспотели! Физические упражнения действительно дают потрясающие ощущения!”
「すっきりするよね。結構ハードにしてるけど大丈夫？　きつくない？」=“Это действительно освежает, не так ли? Мы идем в довольно быстром темпе, ты в порядке? Это не слишком грубо?”
「ふふっ、全然平気よ。君こそ大丈夫？　休憩せんときついっちゃない？」=“Фуфу..., я в полном порядке. А как насчет тебя? Не будет ли тебе тяжело без перерыва?”
「あはは……実は意外と疲れたかも……我ながら情けないけど、ちょっと休んでもいい？」=“Ахаха... На самом деле, я неожиданно сильно устала... Из всех людей это звучит довольно жалко, но ничего, если мы сделаем перерыв?”
「もちろん！　水分もしっかり補給せないかんし、無理はせんどってね！」=“Конечно! Нам все равно тоже нужно выпить немного воды, так что не заставляй себя!”
