「こういうところは初めて来たんですけど……ワケありの部屋だったりしないでしょうか？」=“Я впервые прихожу в подобное место, но... тебе не кажется, что с этой комнатой что-то не так?”
「えっ、なんか幽霊とかいたの？」=“Э-э... ты видел привидение или что-то в этом роде?”
「いえ……私が選んだ部屋ですから……」=“Нет... Просто я был тем, кто выбрал эту комнату, так что...”
「まぁまぁ、ネガティブなことはかんがえないで……」=“Ну-ну, перестань думать о негативе...”
「こっちに来てさ、全部忘れて一緒に幸せになろうよ？」=- Иди сюда, давай забудем обо всем и станем счастливы вместе?
「そ、そうですね……よろしく、お願いします」=“О-хорошо... Пожалуйста, позаботься обо мне”.
