(初挿入)はぁ、まさか本当に貴方に処女を捧げるなんてね……何かの悪夢かしら=ERROR
どうしたの？　どこに挿れるか忘れた？　ココよ……しっかり覚えなさい=ERROR
何をしているの？　焦らすなんて生意気よ、早く挿れなさい=ERROR
へぇ、私を焦らすなんて、貴方何様？　そのチンポは飾り？=ERROR
何？　今更怖気付いたの？　そういう所がダメなのよ=ERROR
こういう時まで愚図なのね、そんなに大きくして、何を躊躇っているの？=ERROR
いい所を見せようとする必要はないわ。最初から期待していないから、緊張するだけ無駄よ=ERROR
ガチガチに勃起させて、このまま放っておいたら、貴方何もしなくても射精しそうね。フフフッ=ERROR
焦らしているつもりならやめておきなさい、私の気は変わりやすいわよ=ERROR
何故そこで固まるの？　この私が相手をしてあげているのよ。１秒だって無駄にしないで=ERROR
ほら、早くなさい。貴方は私に突っ込んで、何も考えず惨めに精液吐き出し続ければいいの=ERROR
来なさい。覚悟はできるわ、遠慮は無用よ=ERROR
興奮するのは構わないけど、調子に乗らないこと、わかった？=ERROR
私のマンコで、たっぷり可愛がってあげるわ=ERROR
フフッ、今日はどれくらい持つか楽しみね。いくら貴方だって、少しは慣れてきたでしょう？=ERROR
入って来るのね、そのグロテスクなものが、私の中に……=ERROR
貴方、震えてるの？　無理もないわね、この私に挿入しようというのだから=ERROR
奥まで一気に突っ込みなさい。遠慮せずに、思い切り突き込むのよ？=ERROR
私と繋がれる事に、感謝しながら入れなさい=ERROR
来なさい。貴方のチンポだけは、少しだけ認めてあげてるのよ？=ERROR
もう何度も経験しているけど、この瞬間は毎回たまらないわね。さぁ、私を乱れさせてみなさい=ERROR
何を考えているの？　貴方、避妊は常識よ？　それとも今すぐやめる？=ERROR
ペニスをもがれたいの？　避妊くらい、言われなくともしなさい=ERROR
いいかげんゴムくらい最初から付けておきなさい=ERROR
生に憧れる気持ちもわからなくはないわ。でも、私とエッチできるというだけで貴方には十分過ぎる程よ=ERROR
はぁ、ゴムを付け忘れてるわよ。それとも、生でしたいとか、甘い事を考えている？=ERROR
そのだらしなく大きくしたモノに早くゴムを付けなさい。生でなんて、許さないわよ=ERROR
貴方に責任なんて取れないでしょう？　イキがるのはやめて、素直にゴムを付けなさい=ERROR
私と生でしたいの？　フフッ、随分調子に乗っているようね。私が笑顔でいるうちに、早くゴムを付けなさい=ERROR
貴方の子を産むなんて、考えただけでおぞましいわ。避妊はきっちりしなさい、命令よ=ERROR
危険日に自分から付けてくれると、女は嬉しいものよ。覚えておきなさい=ERROR
ふぅん、なんでゴムが付いていないのかしら？　そんなに去勢されたいの？=ERROR
危険日に生でなんて、許す筈ないでしょ。誰が率先して、貴方の子なんて産みたがると思うの？=ERROR
いちいち言わなければわからない？　今日は危険日よ、察しなさい=ERROR
今日は絶対ダメよ。今すぐゴムを付けなさい、私の手をわずらわせないで=ERROR
私の危険日くらい、言われなくても察しなさい。ほら、さっさとゴムを付けるのよ=ERROR
貴方、何か勘違いしているようね。これは繁殖行為じゃない、私が貴方で遊んでるだけなのよ？=ERROR
乱暴にしたら容赦なく蹴るから、そのつもりでね=ERROR
そうね、貴方には汚い場所がお似合いよ、お尻に入れなさい=ERROR
特に準備はしていないけど、まぁ貴方がどうなろうが知った事ではないし、入れたいならどうぞ？=ERROR
貴方のケツマンコ好きにも困ったものね。おかげですっかり感じるようになってしまったわ=ERROR
ふぅん、私のお尻を開発するつもり？　面白いわね、やってみなさい=ERROR
お尻の方が締め付けが強いわよ？　すぐにイったら、笑ってあげるわ=ERROR
私のアナルで、ギチギチに締め付けてあげる。情けなくよがって、私を楽しませなさい=ERROR
貴方の粗末なモノには、ケツマンコがぴったりよ=ERROR
アブノーマルな趣味に付き合う気はないわ、もっと常識で考えなさい=ERROR
そんなにお尻でしたいなら、自分の尻穴でも開発していなさい=ERROR
貴方がお尻に挿れさせてくれたら、考えてもいいわよ？　そのための器具は買ってあるから=ERROR
今はアナルの気分じゃないわ。貴方の希望なんて聞く気はないから、早くマンコに入れなさい=ERROR
ダメよ、汚い所に入れたがるのは、貴方の心が汚れてる証拠ね=ERROR
お尻はダメよ。色々と準備が必要なのだから=ERROR
待ちなさい、お腹の調子が悪いの。今したら、貴方のチンポ、酷い事になるわよ？=ERROR
私のアナルはもういいわ。開発するなら貴方のよ。ほら、自分でケツ穴を拡げてみなさい=ERROR
（処女）んくっ、予想以上ね……んんっ、何でもないわ=ERROR
んっ、入って来ながら大きくなって……んぅっ、私の中、拡げてるわっ……=ERROR
あぁっ、フフッ、いいわ、もっと奥まで入ってきなさい、遠慮は無用よ=ERROR
んぅっ、もう情けない声をあげて……このまま出すなんてこと、しないわよね？=ERROR
（処女）こら、初めてなのよ……少し考えなさいっ……=ERROR
んくっ、貴方馬鹿なのっ……こっちにも準備というものが……んぅうっ=ERROR
んぁっ、不意打ちしたつもり？　子供みたいな事をしないで=ERROR
こら、がっつき過ぎよ。そんなに慌てなくても、たくさん苛めてあげるから、安心なさい=ERROR
（アナル処女）お尻っ、んぁっ、こんな風になるのねっ……=ERROR
んぅぅっ、お尻は少し、勝手が違うのよ……ゆっくり入れなさい=ERROR
ふぅ、いいわこの感じ、最高よ、アナルもっと奥まで拡げなさい=ERROR
あぁ、来てる、貴方のダメチンポで、アナルごりごり拡がって、はぁ、気持ちいいわ=ERROR
（アナル処女）ばかっ、強引よ……お尻、初めなんだから=ERROR
んぐっ、こらっ、貴方やっぱりバカね……いきなりお尻に入れるなんて……=ERROR
はぐっ、やったわね、いきなりアナルに入れるなんて、貴方生意気よ=ERROR
フフッ、悪戯チンポにはお仕置きが必要ね、覚悟しておきなさい=ERROR
（処女）そう、そこが一番奥よ、貴方の粗末なモノでも届いたわね=ERROR
貴方のモノでも、入ってしまえば気持ちいいものね。さぁ、始めなさい=ERROR
はい、到着。そこが終点よ、それより奥は子宮……勝手に入ったら、怒るからね？=ERROR
んぁっ、貴方、また少し大きくなったんじゃない？　私の調教の賜物ね、ンッフフ=ERROR
んふっ、中で震えてるのがわかるわ……もうイキそうなの？　まだ入れただけよ？=ERROR
早速情けない声をあげて……まだ始まったばかりよ？　簡単にイってもらっては困るわ=ERROR
貴方、チンポだけはいいもの持ってるわ……これだけで、飼ってる価値があるというものよ=ERROR
どう？　私に食べられた気分は……んっ、そう簡単には離さないわよ=ERROR
さぁ、確認よ。私が許可するまで、勝手に射精は禁止。わかってるわね？=ERROR
いい？　貴方のチンポも精液も、全部私のもの。勝手にイったらタマを潰すわよ？=ERROR
（処女）貴方、本当に常識がないわね。初めては優しくするものよ……まったく=ERROR
はぁ、私の事をもっと考えなさい=ERROR
ほら、それで？　早く動かないと、必死に掴んだアドバンテージがなくなるわよ？=ERROR
チンポ震えてるわよ？　強引にして、自分がイキそうになっているなんて、フフッ、笑わせないで=ERROR
んくっ、日頃の仕返しをしたつもり？　代償は高くつくわよ？=ERROR
もっと必死になりなさい。私を満足させるのは、そう簡単ではないわよ=ERROR
んふっ、どうやら元気が有り余っているようね……今から全部、搾り尽くしてあげるわ=ERROR
（アナル処女）はぁ、思ったよりは、何とかなるものね。いいわよ、続けなさい=ERROR
変な感触……まぁ、大した問題ではないわ=ERROR
フフフッ、私のお尻を開発するなんて……身に余る光栄に、チンポが震えてるわよ？=ERROR
んっ、全部入ったわね。排泄物みたいにひり出されたくなかったら、必死に突き込みなさい=ERROR
んぅっ、何故か息苦しくなるわね……まぁいいわ、すぐに慣れるでしょ=ERROR
はぁ、この息苦しいいの、いいわね。すっかり癖になってしまったわ=ERROR
あぁ、お尻にハマる連中の気持ちがわかったわ、これは悪くない……いいえ、最高よ=ERROR
（アナル処女）っふぅん、やってくれるじゃない……最悪な初めてを、ありがとう=ERROR
よくもこんなっ……調子に乗り過ぎよ、少し痛い目を見せないとダメなようね=ERROR
んぐっ、人にした事は自分に返ってくるものよ？　なによ……何故そこで頷くの？　まったく……=ERROR
お尻なら勝てると思った？　残念、私に弱点はないのよ。貴方の弱点は、全部知っているけど=ERROR
ぐっ、許可を取りなさいといつも言っているでしょう……お尻だって同じよ=ERROR
んんっ、役割を履き違えないで、乱暴にするのは私……貴方じゃないわ=ERROR
小癪な事を……これで主導権を取ったつもり？　すぐに泣き顔にしてあげるわ=ERROR
フフッ、何よ、そんなに必死になられたら、貴方でさえ可愛く見えてしまうじゃない……やめなさい=ERROR
動いたらすぐ出てしまいそうなのかしら？　フフッ=ERROR
んっ、どんどん大きくなってるわね。もう動いてもいいのよ？=ERROR
動かないなら、こっちからいくわよ？　私はそれでも全然構わないわ。むしろ好ましい=ERROR
この私を抱ける事に、改めて感動しているのかしら？　フフッ、早くしないと、夢が覚めてしまうわよ？=ERROR
私の中を堪能しているのかしら？　まぁ、好きになさい=ERROR
私に気を使っているつもり？　貴方に情けをかけられるようになっては、お終いね=ERROR
何を躊躇っているの？　セックスくらいしか取り柄がないのだから、良い所を見せてみなさい=ERROR
まだセックスも満足にできないの？　本当に学習能力が低いわね=ERROR
ほら、何を呆けているの？　ここからが本番でしょう？=ERROR
ほら、動いてみなさい。貴方、どうせすぐイクのだから、見栄を張っても無駄よ=ERROR
さぁ、どう攻めてくるのかしら？　何をしたって、貴方では私に敵わないけどね=ERROR
あら、私に動いて欲しいのかしら？　いいの？　チンポ、使い物にならなくなっても、知らないわよ？=ERROR
今更遠慮した素振りを見せても無駄よ、ここまでしたのだから、きちんと動きなさい=ERROR
だらしなく震えているくらいなら、早く動きなさい。少し退屈してきたわ=ERROR
いつものケモノみたいな勢いはどうしたの？　貴方から性欲を取ったら、何も残らないでしょ？=ERROR
ほら、さっさとケツマンコほじくりなさい、私が許可してあげてるのよ？　何も恐れる事は無いでしょう？=ERROR
粗末なモノでも、お尻だとキツイわね……=ERROR
私に気を使うのは良い事よ。次は、私が望んでいる事を察してみなさい=ERROR
何？　私のお尻に不満があるのかしら？　怒らないから、正直に言ってみなさい=ERROR
チンポに自信が無いのはわかるけど、このままじゃ本当に役立たずよ？　さぁ、どうするの？=ERROR
貴方と違って、綺麗にしているわ。心配無用よ、好きに動いてみなさい=ERROR
お尻なら何度出しても大丈夫なのだから、早漏の貴方も安心でしょ？=ERROR
誰が休んでいいと言ったの？　ほら、無様に腰を振りなさい、アナルでたっぷり苛めてあげるわ=ERROR
今更遠慮するような関係ではないでしょ？　ほら、ケツマンコで喘ぐ情けない声、たっぷり聞かせなさい=ERROR
んぅっ、折角入れさせてあげたのに、勝手に抜くとはどういう事？=ERROR
ここまで来て、まさかお尻でしたいなんて言わないわよね？　優柔不断は嫌いよ=ERROR
抜けちゃったじゃないの？　下手糞ね=ERROR
射精しそうになったの？　いい判断ね。勝手にイっていたら、キツイお仕置きが待ってたわよ=ERROR
何故抜くの？　こういう時まで貴方は意味不明ね=ERROR
私の体で遊ばないで、あまり調子に乗っていると、痛くするわよ？=ERROR
抜いていいなんて言ってないわよ？　勝手な事ばかりしないでちょうだい=ERROR
んぅ？　何のつもりかしら？　まさか、私のマンコが気に入らないなんて、言わないわよね？=ERROR
フフッ、イキそうになったの？　だからといって、勝手に抜くのは感心しないわね=ERROR
数少ない貴方が役に立てる場面なのよ。なぜ真面目にやらないの？=ERROR
大丈夫よ、チンポは溶けてないわ。ほら、早く挿れ直しなさい。トロトロに溶かしてあげるから=ERROR
自分で拡げたお尻を見るなんて……貴方、趣味が悪いわね=ERROR
ふざけないで、そう何度も出し入れする所ではないわよ？=ERROR
こらっ、どうして抜くの？　まったく、使えないチンポね=ERROR
抜けたの？　抜いたの？　前者だったら、貴方最低よ。これだけセックスして、まだ下手なのだから=ERROR
んっ、抜けた後も少しの間は拡がっているのね……変な感覚よ=ERROR
貴方が思っている以上に、お尻でするのは大変なのよ。そこを理解しなさい=ERROR
アナルに入れただけでイキそうになったの？　早漏にも程があるわよ？=ERROR
マンコでしたくなった？　私はどっちでもいいわよ、貴方が搾り取って欲しい方を選びなさい=ERROR
入れたのなら最後までしなさい。それがオスの役割でしょ=ERROR
もう休憩？　だらしないのね。アナルの締め付けが強すぎたかしら？　フフッ=ERROR
フフッ、ケツ穴の奥まで見たくなった？　いいわよ、貴方が拡げた穴、好きなだけ見なさい=ERROR
いいじゃない、正直予想以上よ、性器を繋げただけで、こんなに感じるものなのね=ERROR
私の中は気持ちいいかしら？　貴方のはまぁまぁね、悪くはないわ=ERROR
少しは腰使いもマシになってきたじゃない。ご褒美にキツく締め付けてあげるわ、ンッ……=ERROR
もっと思い切りできないの？　フフッ、できないわよねぇ……貴方のチンポ、早くも射精しそうだもの=ERROR
腰つきがぎこちないわね。一突き毎に歯を食いしばって……フフッ、滑稽よ=ERROR
フフッ、愚図な貴方には丁度いい速度ね。いいわよ、お互いゆっくり楽しみましょう=ERROR
私は優しさだけで落とせる女じゃないわよ、もっと緩急を付けて、乱れさせてみなさい=ERROR
随分優しくしてくれるじゃない。それとも、強くできない理由があるのかしら？=ERROR
そうよ、そうやって中をほぐして、じっくりと感じさせなさい……=ERROR
何を遠慮しているの？　ほら、もっと本能で動いてみなさい、貴方、そういうの得意でしょ？=ERROR
へぇ、貴方もやればできるじゃない、セックスしてるって感じがしてきたわ=ERROR
早く動くのは構わないけど、すぐにイったら、つまらないわよ？=ERROR
いいわ、もっと私を求めなさい、私の事だけ考えなさい、それ以外は何もいらないわ=ERROR
あはっ、どんどん大きくなってるわ、そうよそれでいいの、私のマンコ、もっと拡げてみなさい=ERROR
ただ早く突けばいいというものでもないでしょう、そんなんじゃすぐに飽きてしまうわ=ERROR
愚図だと思っていたけど、早く動けるじゃない、いつもこうだといいのだけどね=ERROR
興奮するのは構わないけど、もっと私を感じさせなさい=ERROR
奥よ、もっと奥まで、思い切り突き込みなさい、子宮吸い付けて、先っぽ苛めてあげるわ=ERROR
必死な貴方、見てるとゾクゾクしてくるわ。はぁっ、悪くない感じよ=ERROR
自分だけ先にイこうとしているでしょう？　それじゃセックスにならないわよ？=ERROR
変な声で喘いでないで、もっと本気になりなさい。まさか、この程度で終わりじゃないでしょうね？=ERROR
いい感じね、マンコかき混ぜられて、愛液が泡立ってきたわ……フフッ、本気汁ってやつよ=ERROR
んくっ、流石に窮屈ね、出し入れされる度に、お腹の中、持っていかれそうになるわ=ERROR
あぁ、早くこの感じを、貴方にも覚えさせてあげないとね……フフッ、楽しみよ=ERROR
一突き毎に、感謝の気持ちをこめなさい。普通お尻でなんて、させてもらえないのだからね=ERROR
ほらもっとチンポ大きくしなさい、アナルの締まりに負けてるわよ？　この弱小ダメチンポっ=ERROR
お尻も、悪くないじゃない……んふっ、きちんと感じられるように、もっと丁寧にほぐしなさい=ERROR
ほら、貴方のチンポはその程度？　使えないチンポなら、捨ててしまうわよ？=ERROR
あら、時間稼ぎかしら？　そうよね、アナル好きの早漏なんて不名誉、流石に貴方も嫌よね。フフッ=ERROR
貴方、ずっと腰が震えてるわよ？　自分でお尻に入れた癖に、情けないわね=ERROR
いつもの勢いはどうしたの？　お尻だからって、遠慮する必要はないのよ？=ERROR
クソチンポには、やっぱりケツ穴がお似合いね。ここが貴方の居場所よ、よく覚えておきなさい=ERROR
んぅくっ、ちょっと、下品な音を立てないでちょうだい=ERROR
はぁっ、貴方にお尻を許しているなんて、悪夢より質が悪いわ=ERROR
フフッ、マンコでする時より大きくなっているんじゃないの？　どうしようもない変態チンポね=ERROR
あぁっ、そうよ、本気ピストンで、私をのアナルを落としてみなさいっ。貴方にできるものならねっ=ERROR
さぁ、私が慣れるまでが、唯一のチャンスよ……少しは、乱れさせてみなさい=ERROR
そうよ、もっと必死になりなさい、私をお尻でイカせてみなさい=ERROR
気持ち悪い声……お尻でしてあげてる時の貴方、正直引くわ……フフフッ=ERROR
はぁぁ、いいわ、これよ、こういう激しいのを求めてたのよ、フフッ、少しはわかってきたみたいじゃない=ERROR
あぁっ、お尻でも、本当に感じるものなのね……んぅっ、なかなかいいじゃない=ERROR
ようやく調子が出てきたみたいじゃない、さて、どこまで持つか、見させてもらうわ=ERROR
ほら、もっと硬くしなさい、そんなフニャチンじゃ、お尻のキツさに耐えらないわよ=ERROR
ほらほらっ、アナルの締め付けに負けてるわよ？　これなら、脱糞の方がまだ感じるわっ=ERROR
欲張った分、全てきちんと気持ちよくするのよ=ERROR
フフッ、がっついちゃって、そんなに私とできるのが嬉しい？=ERROR
まったく好き放題して……気持ちよくなかったら、叩いていたところよ=ERROR
そうよ、なりふり構わず、私を感じさせてみなさい=ERROR
そこ、一緒にされるといいわね、もっと触ってみなさい=ERROR
息を荒くして、興奮し過ぎよ。まぁ、この私が相手なのだから、無理もないのかしら=ERROR
少しは私の事がわかってきたようね、そのまま続けなさい、気持ちいいわ=ERROR
贅沢するのは構わないけど、腰を止めるんじゃないわよ？　わかってるわね？=ERROR
どさくさに紛れてやりたい放題ねっ、これでイケなかったら、貴方本当に役立たずよ=ERROR
腰のスピード、落ちてきてるんじゃない？　まだまだ力量不足ね、フフフッ=ERROR
あぁっ、いいわよ、その貪るような腰使い、正にケダモノね、貴方らしくて、いいじゃない=ERROR
んぁっ、そこも悪くないわね、一緒に昂っていく感じよ=ERROR
もう夢中って感じね。求められるのは嫌いじゃないわ、ほら、もっと頑張りなさい=ERROR
全力以上を出しなさい、きちんと頑張りは見ていてあげるわ、上手くできたら、ご褒美をあげる=ERROR
くだらない事をするなら、今すぐ止めるわよ=ERROR
ふぅん、いつもの仕返しってわけ？　まったく、器の小さい男ね=ERROR
人が嫌がっているのを見るのは楽しいでしょう？　でもね、あなたも後でやり返されるのよ=ERROR
フフッ、どうやら身分がわかっていないようね。私に嫌がらせをして、タダで済むと思っているの？=ERROR
ちょっと、何を考えているの……そんなところで、感じる筈がないでしょう=ERROR
その辺にしておきなさい、私の機嫌を損ねたらどうなるか、知らないわけじゃないでしょう？=ERROR
えぇ、いいわよ、好きなだけ悪戯しなさい、私はその倍、いえ、十倍貴方を苛めてあげるわ=ERROR
んぅ、余計な事はしなくていいのっ、こういう時まで、ほんと使えないわね=ERROR
どちらかが許さなければ、仕返しの連鎖は続くわよ？　私は許す気なんてないけど=ERROR
私が感じているように見える？　本当にそのまま続けていいのか、よーく考えなさい=ERROR
はぁっ、とことん役立たずね。今すぐ捨てられたくなかったら、真面目にやりなさい=ERROR
やる事がいちいち子供っぽいのよ、呆れて言葉も出ないわ=ERROR
私を不快にしても、自分のためにならないわよ？　誰がさせてあげているのか、理解している？=ERROR
嫌なところは何度されても嫌よ、貴方に合わせて感じたりする気は一切ないわ、すぐにやめなさい=ERROR
あくっ、貴方ごときでも、そんな奥まで入ってくるのね、んぅ、誤算だわ……=ERROR
はぁっ、愛液が垂れてきたわ……喜びなさい、貴方のモノで感じてるのよ=ERROR
いい腰つきよ、ゆっくりだけど力強くて……勝手に愛液が溢れてくれるわ=ERROR
いいわ、貴方がオスになるなら、私もメスになってあげる、もっと激しく、貪り合いましょうっ=ERROR
あぁっ、貴方の形、わかるわっ……中で必死に、んぅっ、暴れてるっ……=ERROR
んぅっ、もう十分ほぐれたわ……後は一気に来なさい、貴方もそう長くもたないでしょう？=ERROR
んぁっ、チンポビクビク震えっぱなしじゃない、そろそろイキたい？　ダメよ、まだ許可しないわ=ERROR
んっ、強いのいいじゃない……もっと大きくして、奥まで拡げてみなさいっ=ERROR
チンポ、かなり熱くなってるわよ、もう射精したくてたまらないのでしょう？　ん？=ERROR
この感じ、悪くないわねっ……貴方、そうやってずっと腰を振ってなさい、ゆっくり苛めてあげる=ERROR
そう、これが貴方の本気ねっ……んぅっ、いいわ、全力で相手をしてあげる=ERROR
あぁっ、貴方もやればできるじゃない、そうよ、これこそセックスって感じじゃない=ERROR
さぁ、ここからよ、どれだけ私を満足させられるかっ、貴方の意地を見せてみなさいっ=ERROR
私のアクメ顔、見てみたいでしょ？　ならもっと必死になりなさい、私をイカせる事だけ考えるのっ=ERROR
んぅ？　イキそうなのかしら？　貴方、凄い汗よ……息も荒くて……んぁぁっ……=ERROR
フフッ、その調子よっ、なかなか男らしいセックスができるようになったじゃない=ERROR
んぅっ、チンポいいところに当たってるっ、もっと激しく、削るくらいの勢いでぶち込みなさいっ=ERROR
やっと気持ちよくなってきたわ……貴方、どこまで愚図なのっ？　フフッ=ERROR
んっ、小さくイかせるだけじゃダメよ、もっと大きく、体が仰け反るような快感が欲しいのっ=ERROR
はぁ、そうよ、そのまま最後まで、気を抜かずに頑張りなさいっ、最高に気持ちよく、射精させてあげるっ=ERROR
少し強過ぎよっ。腰もまともに触れないなんて、どこまで役立たずなの=ERROR
うぁっ、これ、お尻拡がったの、ちゃんと戻るのかしら、少し心配になってきたわ=ERROR
一生懸命にお尻突いて、そこで出しても何も生まれないのよ？　フフッ、滑稽ね=ERROR
あぁ、もうアナルの方が感じるのではないかしら、ここまで開発したご褒美よ、好きなだけ楽しみなさい=ERROR
んぐっ、そうやってすぐ調子に乗る、お尻でさせてあげてるだけで、満足しなさいっ=ERROR
貴方、どれだけお尻が好きなのよっ、ちょっと、興奮し過ぎよっ=ERROR
いいわっ、もっと無様に喘いで、チンポ根元まで押し込みなさいっ=ERROR
お尻を強く攻めれば、私が弱々しくなると思った？　残念ね、そんなのはもうとっくに過ぎているの=ERROR
こらっ、少しは加減しなさいっ、あまり無茶すると、もうさせてあげないわよっ=ERROR
私のお尻は、貴方のオモチャじゃないのよ=ERROR
貴方が開発してるんじゃない、私のアナルを開発させてあげてるの、そこを間違えてはダメよ=ERROR
あはっ、必死にケツマンコをほじる貴方、最高に愉快よ、もっと私に、情けない姿を見せなさいっ=ERROR
んぁっ、待ちなさいっ、ストップよ、んぅっ、私の言う事が聞こえないの？=ERROR
はぁっ、凄いわ、お尻が凄い事にっ……んぅっ、いいわよ、続けなさいっ=ERROR
んぅっ、そんなにアナルでイキたいのね？　汚い穴に、汚い精子、ぶちこみたいのねっ=ERROR
ひぐっ、何？　貴方が必死過ぎるから、感じてあげてるのよっ、ほら、私にもっと下品な声を出させてみなさい=ERROR
貴方、やっぱりケモノよ、お尻でこんなに興奮するなんて、おかしいんじゃないのっ=ERROR
んぁっ、下品な音、わざとさせてるわね？　まったく、どこまで変態なのっ=ERROR
そうよっ、もっとチンポ硬くしなさい、穴の中、ゴリゴリ擦れるように、もっと硬くしなさいっ=ERROR
フフッ、どれだけアナルを攻めても、私から余裕は奪えない、貴方のチンポはね、ずっと負け続けるのよ=ERROR
んっぐぅっ、必死すぎよ、少しは落ち着きなさい=ERROR
あぁっ、いいじゃない、お尻でする背徳感、絶対癖になるわっ=ERROR
もうめちゃくちゃね、テクニックも何もないて、滑稽よ=ERROR
あぁ、そこよ、負け犬チンポでも、いいところを突くじゃない、私のアナルを、もっと探ってみなさい=ERROR
色々するのはいいけど、それで抜けたりしたら、一生笑ってやるわよ？=ERROR
んっ、そこ気持ちいいわね……もっと積極的に、攻めてきなさい=ERROR
貴方、贅沢者ね、私の体をこんなに好きにできるなんて……普通、ありえないわよ=ERROR
遠慮がなくなったのはいい事よ、貴方の全てを使って、私を感じさせてみせなさい=ERROR
どこもかしこもといやらしいわね、フフッ、褒めてるのよ？　だって、今はそういう時でしょ？=ERROR
ほら、私の体、好きに弄らせてあげてるのよ、感謝の言葉はどうしたの？=ERROR
そうよ、チンポが弱いなら、他の部分でも頑張りなさい、束になれば、少しはマシになるかもしれないわ=ERROR
あれもこれもと卑しいわね、何で感じているのか、わからなくなるでしょう=ERROR
息が上がってるわよ？　欲張るからそうなるのよ……フフッ=ERROR
好き勝手してくれるわね。いいわよ、貴方が何もできなくなるくらい、こっちも締め付けてあげるっ=ERROR
んくっ、流石に頭が痺れそうねっ、ほら、ここまで私を追い詰めたのよ、あと一息、頑張ってみなさい=ERROR
よくそこが感じるとわかったわね、いやらしい観察眼も、たまには役に立つじゃない=ERROR
力が入らなくなってきたわ……貴方が色々、弄り過ぎるからよっ=ERROR
そう、私が感じるところは全部把握済みってわけね、いい心掛けよ、存分に乱れさせてちょうだい=ERROR
なんで余計な事ばかりするのっ、貴方はただ腰を振ってればいいのよ=ERROR
嫌がっている事を強引にするのは楽しいわよね……ただ貴方、相手を間違ってるわよ=ERROR
んぅぅ、この、バカチンポっ……今すぐ抜きなさいっ、握り潰してあげる=ERROR
つまらない事をしていないで、真面目にやりなさい。二度と相手してあげないわよ？=ERROR
何を考えているの？　相手の事を考えられないなら、ずっと一人でしてなさい=ERROR
あぁもぅっ、余計な事ばかりしてっ……仲良くしてやらないぞっ=Ааа, боже..., делаешь только ненужные вещи...... Я не буду смотреть на тебя слишком ласково за это, ты же знаешь--
ねぇ、何してるの？　全然感じないのだけど？　ヘタクソ=ERROR
貴方ね、恩を仇で返すつもり？　折角してあげたのに、最悪よ=ERROR
何か勘違いしているようね、激しくすれば何でも許されるわけではないのよ=ERROR
わかったわ。今まで以上に厳しくするから、覚悟しておきなさい=ERROR
余計な事しかできないのなら、今すぐ抜きなさい、チンポ握り潰してあげるわ=ERROR
予想以上につまらない男だったわね……もういいから、腰だけ振ってなさい=ERROR
はぁ……セックス中に呆れられれるなんて相当よ？　男として恥ずかしくないの？=ERROR
わかってないわね、嫌がりながらも感じさせるなんて幻想よ、貴方の技術じゃ到底無理=ERROR
んっ、くちゅ、ヘタクソなキスね……んっ、ほら、歯が当たってる……=ERROR
貴方の口、臭いわね、私の唾液と混ざれば、少しはマシになるかしら=ERROR
どう？　キスで頭が真っ白になっていくでしょう？　意識を手放して、私のお人形になりなさい=ERROR
んぷっ、ちゅっ、まさか、貴方とのキスでも、んちゅ、感じるなんてね……=ERROR
もっと口を開きなさい、舌の付け根まで、絡め合いましょう=ERROR
もう、口の周りがベトベトよ、汚くて気持ち悪いから、貴方の舌で舐め取りなさい、丁寧にね=ERROR
はぁ、ちゅぷ、息苦しいけど、それがいいわね……もっと舌、絡めなさい=ERROR
フフッ、蕩けた顔をしちゃって……噛み付いてやりたくなるわね=ERROR
キスだけでイカせてあげるわ、メスイキを覚えて、もっと私を楽しませなさい=ERROR
ぢゅ、くちゅ、ほら、んべっ、私の唾液を味わいなさい……ぢゅる=ERROR
女の子みたいに喘いで、貴方もキスで感じてるの？=ERROR
私の唾液、もっと飲みなさい、貴方を気持ちよくしてくれる味よ、しっかり覚えるの=ERROR
激しくしながらだと、んぷっ、キスも少し難しいわねっ=ERROR
キスで蕩けるのはいいけど、んちゅ、チンポは硬くしておきなさい=ERROR
キスで貴方を、メスにしてあげる、ほら、もっと可愛く喘ぎなさい、下品なメスは嫌われるわよ=ERROR
キスしている時くらい落ち着きなさい、ムードがないわね=ERROR
口の中、全部舐め尽くしてあげる、私に支配されてく気分はどう？=ERROR
キスのいやらしい音、頭に響いてるでしょ？　頭の中まで、私でいっぱいにしてあげるわ=ERROR
上も下も繋がって、はぷっ、いいじゃない、気持ちいいわ=ERROR
もう、しっかり舌を絡めなさい、蕩けてるだけじゃ、私の相手は務まらないわよ=ERROR
チンポどんどん大きくなってるわよ？　キスで感じてるの？　調教は順調なようね=ERROR
あぷっ、私の舌を噛んだら、んちゅぷ、許さないわよ=ERROR
私の事、大好きって顔ね……フフッ、いいわよ、もっと私に溺れなさい=ERROR
フフッ、貴方のだらしない顔、皆に見せてあげたいわね、蕩け切って、見れたものではないわよ=ERROR
ほら、イキなさいっ、私を先にイカせようなんて、生意気よっ=ERROR
私がこれだけ感じてるのよ、貴方だってイキそうでしょ？　痩せ我慢はやめなさい=ERROR
ほら、もう少しよ、貴方のダメチンポでも、私をイカせられるかもっ、=ERROR
んっ、まだよ、まだイクには足りないわ、もっと奥まで来なさいっ、私の子宮、押し込んでみなさい=ERROR
何で私だけこんなっ、貴方、もしかして経験豊富？=ERROR
ふぅん、粗末なモノでも、ずっとしてれば気持ちよくなるものなのね=ERROR
ここまで私を感じさせられた、ご褒美をあげないといけないわね=ERROR
激しくすれば気持ちいいというものではないわ、感じ始めた時こそゆっくり……んっ、わかってるじゃない=ERROR
はぁ、気持ちいいわ、貴方、私の性処理ペットになりなさい、可愛がってあげる=ERROR
もう余計な事は考えなくていいわ、私をイカせる事だけ、考えなさい=ERROR
中っ、凄いわ、この感じ悪くない……このまま続けなさい、ペースは絶対落とさないことっ=ERROR
ほら、ここからがスタート、今までのは長い前戯みたいなもの、チンポに気合を入れ直しなさい=ERROR
何よ、なかなかのもの、持ってるじゃない、勿体つけてたの？=ERROR
そう、先に余裕がなくなったのは私ってわけね、でも貴方だってすぐにそうなるわ=ERROR
一緒にイキたいでしょ？　私だけイってもつまらないし、少しだけ待っていてあげるわ=ERROR
ようやく感じてきたわ、んぅっ、ほんと、いつまでたっても、愚図チンポね=ERROR
んっ、先が膨らんできたわよ？　まさか、射精する気？=ERROR
もうイキたい？　ねぇ、イキたいんでしょ？　ダメよ、まだイッちゃだめ=ERROR
貴方、いつまでたっても童貞みたいね、すぐイキたがるのがその証拠よ……フフフッ=ERROR
あら、だらしなく腰を震わせて、まさかもうイキそうなの？　そんな事、あるわけないわよねぇ=ERROR
貴方、もう腰がガクガクじゃない、みっともない=ERROR
中で震えてるのわかるわよ、粗末なモノでも、射精はできるのかしら？=ERROR
何故チンポを震わせてるの？　射精の許可なんてしてないわよ？　私に逆らうつもり？=ERROR
知ってる？　射精したい時の貴方の声、これ以上ないくらい惨めなのよ？　フフッ=ERROR
ちょっと、勝手にイこうとしないで、まだダメよ、許さないわ=ERROR
こら、すぐそうやってイこうとする、一人よがりなら、オナニーでもしてなさい=ERROR
さぁ、イキたい時は何て言うのかしら？　上手におねだりできたら、考えてあげてもいいわよ=ERROR
いますぐ精液、ビューって吐き出したい？　フフッ、ダーメっ。チンポ壊れるまで、我慢しなさい=ERROR
声がどんどん情けなくなってるわよ、気持ち悪いから、口閉じてなさい=ERROR
これはね、私が気持ちよくなるためにやってる事なの、勝手にイったら、怒るわよ？=ERROR
精液あがってきてるのね、フフッ、お尻に力を入れて、射精我慢しなさい、勝手にイってはダメよ=ERROR
私のマンコ、そんなに気持ちいい？　フッ、当然よね、貴方を苛め抜くために、色々してきたもの=ERROR
ふぅん、お尻も悪くないじゃない、もう少し、強くしてもいいわよっ=ERROR
んぅっ、お尻いいわ、もっと気持ちよくしなさいっ、命令よっ=ERROR
お尻でイクのって、マンコとはまた違うのよ、貴方にも教えてあげたいわね=ERROR
はぁ、ケツアクメ来そうよっ、もっと奥までっ、グリグリほじりなさいっ、んぅっ、そう、その感じよっ=ERROR
んあぁっ、お尻熱いわっ、これなら、お尻でイケるかもっ=ERROR
はぁっ、凄い、これがお尻で感じるって事なのね、最高じゃない=ERROR
いいわ、来てる、お尻の奥がムズムズする……もう少し、激しくしてみなさい=ERROR
ゆっくり掘られるのも、んぅっ、いいわね、貴方、なかなかわかってきたじゃない、褒めてあげるわ=ERROR
はぁっ、お尻の穴が、んくっ、凄い事にっ、いいわよ、このまま続けてみなさい=ERROR
ほら、私から余裕を奪える数少ないチャンスよ、ものにできるかしら？=ERROR
そうよ、その調子、もっと激しく、私のアナルを犯しなさい、そうすれば、もうっ、あぁっ=ERROR
フフッ、ここまで感じさせたご褒美に、私のケツアクメ顔を見せてあげる、嬉しいでしょ？=ERROR
んぁっ、お尻めくれてっ……んぅ、こんなになるなんて、予想外ね=ERROR
んっ、お尻好きよ、貴方もたまには、いいものを教えてくれるじゃない=ERROR
んぅ、お尻拡げられるの、いいわね、貴方のチンポも、たまには役に立つじゃない=ERROR
あぁ、ほんと、アナルセックスって下品よね、ケツ穴から酷い音がしてるわ、でも、それがいいの=ERROR
あら、本当にお尻でイキそうになってるの？　どうしようもない変態ね=ERROR
どこに出してもいいけど、後で貴方が綺麗にするのよ？　精液舐め取ってね=ERROR
なに、甘えた声なんて出して、気持ち悪いだけだから、やめなさい=ERROR
ほら、気持ちよくなれればどこだっていいんでしょ？　無節操チンポ、ケツ穴で射精しちゃいなさい=ERROR
お尻の中で大きくなってるわよ、もう射精しそうなの？=ERROR
ほら、変態はお尻でイクのがお似合いよ、どうせ我慢なんてできないんでしょ=ERROR
アナルで苛められてイキそうになってるなんて……フフッ、恥ずかしいチンポ=ERROR
さえないチンポでも、こういう時だけは元気ね、ほら、アナルでイって、私に醜態を晒しなさい=ERROR
んぐっ、中でビクビクさせるのやめなさい、気持ち悪いわ=ERROR
私は貴方の便器じゃないわよ？　貴方が私の便器なの、わかってる？=ERROR
ハァハァ気持ち悪いのよ、口を閉じるか、さっさとイクか、どっちかにしなさい=ERROR
あぁ、匂ってきたわ、くっさいオスの匂い……これは、アナルで感じる、最低チンポの匂いねっ=ERROR
まさか、お尻で射精する気？　フッ、本当に変態ね=ERROR
無様にイクとこ、見ててあげるわ、ほら、イクのよ、貴方はお尻でイクの=ERROR
あはっ、バカみたいに喘いで、ホント見苦しいわね、このアナル好きの変態チンポは=ERROR
どこに出しても、結局無駄打ちよ、貴方の子種って、何のためにあるのかしら=ERROR
うそっ、まさかっ、ダメよっ、私だけなんて……あぁっ、だめっ=ERROR
はぁぁ、イってあげるわ、たまには貴方にも華を持たせてあげないとねっ=ERROR
んぐっ、いいっ、マンコいいっ、生意気チンポに、あぁっ、イカされるっ=ERROR
はぁぅっ、射精を許可するわ、貴方もイキなさい。私だけイカせるなんて、そんなの許さないわよ=ERROR
んくっ、目を閉じてなさいっ、私がイクところ、見たら許さないわよっ=ERROR
んぅぅっ、やるじゃない、気に入らないけど、もうイキそうよっ=ERROR
あぁっ、貴方もイキなさいっ、もうイっていいわっ、早くイキなさいっ、んぅぅっ=ERROR
こらっ、ダメよ、私だけイカせようなんて、調子に乗り過ぎっ、んあっ、貴方だって、もう限界でしょ=ERROR
よし、イクわよ、私に合わせなさい、一緒にイってあげる=ERROR
いいわ、貴方も射精しなさい、一緒にイッてあげるから、感謝しなさいっ=ERROR
やればできるじゃない、少しだけ見直したわ、んんっ、イクわよっ、合わせなさいっ=ERROR
最後の仕上げよ、ここでミスしたら、本当にチンポ潰すからね……さぁ、一緒に、イってっ=ERROR
ほら、一番大事なところよ、一緒にイケたら、褒めてあげるわっ=ERROR
来てるわ、あぁっ、来てる、よくやったわね、ご褒美よ、一緒にイってあげるっ=ERROR
わかるでしょ、マンコもチンポも震えて、いいわね、このまま一緒にイクのよっ=ERROR
フフッ、合格よ、ダメチンポの割に頑張ったじゃない、最後は一緒に、んうぅっ、イってあげるわっ=ERROR
はぁ、無様ね、カッコ悪いわね、いいわよ、一人で惨めに、射精しなさい=ERROR
いいわよ、出しなさい、女々しい精液、中で受け止めてあげるわ=ERROR
あら、誰が出していいと言ったのかしら？　んぅ？　これは後でお仕置き、決定ね=ERROR
はい、敗北宣言ね、そうよ、貴方はそうやって、私のマンコに、ずっと負け続ければいいのっ=ERROR
フフッ、そう、どうせこうなると思っていたわ、ほら、私の中で、惨めにイキなさい=ERROR
ほら、やっぱり貴方の負け。可哀相だから、負け犬射精、中出しさせてあげる=ERROR
仕方ないわね、これ以上我慢させたら本当に壊れちゃいそうだし、特別にいいわよ=ERROR
どうぞ、キャンキャン泣きながら、負け犬精子、ドバドバ出しなさい、ンッフフフッ=ERROR
当然ね、貴方の小汚い精子なんか、中に出されたら困るもの=ERROR
えぇ、虚空へ向かって情けなく出しなさい=ERROR
抜くタイミングを間違えないでっ、もし中に出したら、タダじゃ済まないわよ=ERROR
外ならいいでしょう、射精を許可してあげる、汚したところは自分で綺麗にするのよ=ERROR
身の程を弁えてるじゃない、そうよ、それでいいのっ、外に出しなさい=ERROR
いいわよ、外なら、好きなだけ出しなさい、無駄打ちは得意でしょ=ERROR
そう、貴方は負けたの、外に出すのがお似合いよ、無様に射精しなさい=ERROR
フフッ、負けを認めて外に出すのね？　潔いじゃない、そういうところは嫌いじゃないわ=ERROR
待って、貴方そろそろイキそうでしょ？　勝手な事をしたら、許さないわよ？=ERROR
何を企んでいるか知らないけど、やめておきなさい、ろくな結果にならないわよ=ERROR
落ち込む事はないわ、貴方のチンポ、割と良かったわよ、ほら、イクなら正直に言いなさい=ERROR
ちょっと、貴方射精する気ね？　私は許可してないわよっ、勝手な事をしないで=ERROR
いきなり静かになったわね……まさかイキそうなの？　ちょっと、答えなさい=ERROR
私は勝手にするけど、貴方は勝手にしてはダメよ、わかってるの？=ERROR
まさかとは思うけど、勝手にイったりしないわよね？　それは一番罪が重いわよ=ERROR
隠し事ができると思ってるの？　貴方のチンポは私の中に入っているのよ？　さぁ、正直になりなさい=ERROR
フフッ、まぁゴムがあるし、中に出すもの許してあげるわ=ERROR
貴方の量じゃ、ゴムが破けるなんて事もないでしょう、好きなだけ出しなさい=ERROR
はぁ、ゴムがあって良かったわ、貴方の精子が身体に入るなんて、おぞまし過ぎるもの=ERROR
いいわよ、貴方のくっさい精液、ゴムを孕ませる勢いで、中にぶちまけなさい=ERROR
折角付けたゴムだからね、ちゃんと使ってあげなさい=ERROR
フフフッ、ゴムだって貴方に出されるのは嫌かもね=ERROR
貴方、もうゴムと結婚したら？　中出しし放題よ？　嬉しいでしょ？=ERROR
よかったわねゴムにでも出せて、一応中出しよ？　この私に中出しできるのだから、もっと喜びなさい=ERROR
貴方にイカされるというのは癪だけど、お尻でイクのを覚えるには丁度いいわっ、んぅぅっ=ERROR
ちょっとよ、ほんのちょっとだけ、私が先にイクだけっ、貴方だってすぐにっ、んぁぁっ=ERROR
んぅくっ、誇りなさい、貴方のチンポで、イってあげるっ、アナルでイってあげるわっ=ERROR
あぁっ、ケツアクメ来るっ、よくやったわ、貴方、私のチンポ奴隷として、合格よっ=ERROR
あぁっ、もうイクわっ、お尻でイクっ、イってあげるわっ=ERROR
んくぅっ、やるわね、お尻好きの変態に、今回は勝ちを譲ってあげるわっ=ERROR
能ある豚はチンポを隠すのかしら、んぅっ、くだらない事を言ったわね、忘れなさいっ=ERROR
んぅぅっ、よく見ておきなさいっ、私がアナルで先にイってあげるなんて、そうそうないわよっ=ERROR
いいわ、来なさい、一緒というのは気持ち悪いけど、私もお尻、限界よっ=ERROR
さぁイクわよっ、私がお尻を締めたらイキなさい、それが合図よっ=ERROR
私だけイカせられると思った？　残念、貴方も限界でしょ？　ほら、一緒にイクわよっ=ERROR
頃合いね、チンポもアナルも、いい感じ、さぁ後はイクだけっ、最後まで、付き合ってもらうわよっ=ERROR
光栄に思いなさい、お尻で一緒にイッてあげる、きちんと合わせるのよ=ERROR
んぅ、そろそろね、イク時はきちんと言いなさい、合わせてあげるわっ=ERROR
んぅ、もういいわよ、射精してよしっ、アナル締め付けてあげるから、一緒にイキなさいっ=ERROR
フフッ、私は優しいから、ダメチンポと一緒にイってあげるわ、ほら、最後に思い切り、突きなさいっ=ERROR
お尻の中で一人でもだえて、一人でイクのね、貴方、本当に滑稽よ=ERROR
フフッ、仕方ないわね、お尻で一回出しなさい、すぐ次が待ってるわよ=ERROR
いいわよ、気持ち悪い鳴き声もうっとおしくなってきたし、一度イってしまいなさい=ERROR
んっ、いくわよ、アナルに中出しカウントダウン……３、２……そら、イキなさいっ=ERROR
そうね、お尻なら、中出しも安心かしら。ほら、幸せを噛み締めて、射精しなさいっ=ERROR
必死に腰を振っちゃって、引くわねぇ、お尻に出せるの、そんなに嬉しい？=ERROR
あぁ、いいわ、汚い穴に、汚い精液、たっぷり注ぎ込みなさいっ=ERROR
そんなにケツ穴に出したいの？　フフッ、仕方ないわね、可哀相な変態ザーメン、全部吐き出しなさい=ERROR
あぁっ、出てるっ、ほんとに、私の中……出されてるっ=ERROR
あぁっ、奥っ、注がれてる、んぅっ、精液、熱いわ……=ERROR
あぁっ、遠慮がないわねっ、中出し嬉しいのはわかるけど、どれだけ出すつもりっ=ERROR
あぁっ、いいっ、中出しアクメ来るっ、ぷりぷり精液で、子宮満たされるっ、あはぁぁっ=ERROR
バカみたいな勢いで出し過ぎよ、どれだけ溜め込んでいたのっ=ERROR
はぁ、そうね、私に出せるのだから、これくらいの量は出るわよね……んぅぅっ=ERROR
はぁっ、貴方ごときが私に中出しできるのよっ、もっと奥で、どくどく注いでおきなさいっ=ERROR
ほらほら、その程度？　もっと出せるでしょう、金タマの中、子宮に全部注ぎ込みなさいっ=ERROR
あぁ、ゴム膨らんでるっ、貴方のくっさい精液、ゴムに出てるのねっ=ERROR
んぁっ、ゴム越しでも射精の勢いわかるわ、どれだけ興奮してるのよっ=ERROR
あはっ、だらしなく射精して、精液と一緒にプライドも吐き捨てるつもり？=ERROR
あぁっ、ゴム越しでも生温かいのが伝わってくるわ、フフッ、無駄打ちご苦労様=ERROR
はぁぁ、中で射精してるっ……どうなの？　ゴムに出しても、気持ちいいの？=ERROR
そうよ、精一杯出しなさい、ゴム付きとはいえ、私の中で出せるのだからねっ=ERROR
きちんと溜めていたみたいね、それをゴムに全部無駄打ち、フフッ、最高に気持ちいいでしょう？=ERROR
すっごい量ね、記念にゴムを持ち帰ったら？　私の残り香を嗅いで、オナニーでもしなさい=ERROR
んぁっ、ねばねばしたのが、んぅっ、お尻の中にっ、くぅっ……=ERROR
あぁっ、来てるわ、お尻の奥に、精液出てるっ、んぁっ、これ、凄いわねっ=ERROR
あはっ、イってるチンポ締め付けるの最高だわっ、ほらっ、もっと無様によがりなさいっ=ERROR
ほらっ、負け犬チンポ、わんわんって鳴きながら、射精しなさいっ、フッフフフ=ERROR
そんなに出るものなの？　お尻だからって、限度があるわよっ=ERROR
んぷっ、ちょと奥まで入れ過ぎよっ、息苦しいじゃないのっ=ERROR
はぁっ、最高ね、最高に情けないわっ、アナルで先にイクなんて、男として、貴方終わってるわ=ERROR
私に感謝しながらイキなさいっ、出し終わったらお礼を言うのよ？　アナル気持ちよかったですって=ERROR
んはぁぁぁうっ！=ERROR
っく、んうぅうぅんっ！=ERROR
んっ、あっ、はひゅっ！=ERROR
んっくぅぅんっ！=ERROR
はあぁっ、くぅっ！=ERROR
ふっぐぅぅっ！=ERROR
んううぅぅっ、ふぁあぁぁっ！=ERROR
んぃっ、んあぁぁあんっ！=ERROR
ふぁぁぁっ！=ERROR
あぁっ、はあぁぁあんっ！=ERROR
ひゃぐっ、んぐうぅぅんっ！=ERROR
はぁぁぁ、いいわぁぁっ！=ERROR
んっ、ぅぅ……ゴムに全部、出したのよね？=ERROR
ゴム膨らんで、中でたぷたぷしてるわ……凄い……=ERROR
ゴムがあって良かったでしょ？　おかげで私に中出しできたんだから=ERROR
ゴムをしてても一緒にイケたでしょ。フフッ、私が合わせてあげたのよ、感謝する事ね=ERROR
ぁぁ、ゴムをしていて正解ね、まさかあんなに出るなんて……=ERROR
出し過ぎよ……いくらゴムがあるからって、節操が無いわね=ERROR
お疲れ様。さ、終わったのなら早くゴムを取り替えなさい、次が待ってるわよ=ERROR
ゴムに出した精液、勿体ないから自分で飲めば？　フフッ、資源は大切にしないとね=ERROR
んぅ、黙ってないで、何か言ったら？　この私が、中出しさせてあげたのよ？=ERROR
ふぅ、貴方にしては上出来よ、ちょっと出し過ぎだけどね=ERROR
これで当分、オナニーは禁止ね。中出しさせてあげたのよ？　それくらいの代償は必要だわ=ERROR
んぅ、いいわね、この余韻好きよ……射精したばかりの敏感チンポ、苛めたくなるわね=ERROR
うぅ、許可したとはいえ、やはり貴方の精液を出されるのには抵抗があるわね……=ERROR
いつまでビクビクさせているの？　もう終わりよ、未練がましいのはやめなさい=ERROR
私と一緒にイケたのよ？　もっと喜びなさい……フフッ、もうそんな元気はないかしら？=ERROR
まぁ、終わってみれば、なかなか悪くなかったわ。貴方のチンポ、まだ捨てるには惜しいわね=ERROR
貴方、覚悟はできてるわね？　私のパートナーになるのは、色々と大変よ？=ERROR
さて、これで私が自分の女になったなんて思わない事ね、立場は変わらないわよ=ERROR
貴方の遺伝子は明らかに劣性だから、子供は私似ね。フフッ、二人で苛めるのも、楽しそうじゃない=ERROR
ふぅ、大出世ね貴方。最初は家畜だったのに、今じゃ私のパートナーになろうとしているのだから=ERROR
また盛大に出してくれたわね、先行きは大いに不安だけど、まぁいいでしょう=ERROR
はぁ、子供って苦手なのよね……我儘で勝手で、フフッ、貴方みたいね=ERROR
期待はしていないけど、それなりに頑張ってもらうわよ？　私達のために、馬車馬のように働きなさい=ERROR
飼い犬に噛まれるとこんな気分なのかしら……子供まで産まされるのだから、尚悪いわね=ERROR
へぇ、まさか貴方にイカされるなんてね……どうしたの？　もっと喜んでもいいのよ？=ERROR
男らしいところ、見せてもらったわ、少しだけ評価を改めてあげる=ERROR
少しは自信が付いた？　フフッ、調教というのはね、飴と鞭を上手く使い分けるのよ=ERROR
あら、イカされてしまったわね。ご褒美に優しくして欲しい？　貴方は、苛められる方が好きよね？=ERROR
なに？　泣いて悔しがると思った？　そんな見苦しい事をするのは、貴方だけよ=ERROR
ちょっと喜び過ぎよ、普通に考えたら女が不利なの。貴方は負け癖が付き過ぎね=ERROR
私をイカせたからって、調子に乗らない事。何が起ころうが、私が上には変わりないわ=ERROR
ふぅん、少しは成長しているみたいね。それが普通なのよ、悔しかったら、もっと上手くなりなさい=ERROR
んっ、お尻で一緒にイクなんて……私まで変態みたいじゃない=ERROR
んっ、開発は順調ね、貴方には、まだまだ協力してもらうわ=ERROR
アナル用チンポとしては合格ね。これならもっと使ってあげてもいいわ=ERROR
アナルでイクのも、普通になってしまったわね。次はやっぱり、貴方の開発に取り掛かるべきね=ERROR
お尻でするの、なかなか悪くないわね=ERROR
一度経験すれば、後は慣れるだけね。お尻も少しずつだけど、拡がってきているし=ERROR
もうアナルに抵抗はないわね。心は最初からだけど、体も大分落ち着いたわ=ERROR
そろそろ新しい刺激が欲しいわね。貴方のお尻とか、それが嫌なら、尿道とかはどう？=ERROR
お尻でイカされるのは想定内よ、私だって、経験が浅いものくらいあるわ=ERROR
少し乱されてしまったわね、まだまだ開発途上と言ったところかしら=ERROR
んぅ、逆に開発し過ぎたかしら……感度が無駄に上がってしまっているわね=ERROR
貴方、特技にアナルセックスって書いたら？　空欄よりはマシでしょう？=ERROR
私は見ての通りだけど、貴方はどうだったの？　感想を聞かせなさい=ERROR
ん？　もっと悔しがって欲しい？　お生憎様、私はそういう事はしないの=ERROR
アナルくらい、貴方に勝たせてあげないとね。悔しがって泣かれても面倒だもの=ERROR
随分上手くなってるじゃない。私以外の誰かと練習したの？　ん？　正直に言ってみなさい=ERROR
んぅ、予想以上よ……ゴムをしててもこんなに感じるものなのね=ERROR
そういえば、ゴム付けてたわね、すっかり忘れていたわ=ERROR
ゴムの薄さってやっぱり関係あるのかしらね、今度色々買ってみましょうか=ERROR
ゴムがあるからって、よくもまぁこんなに出したわね、ゴムの膨らみ方、ちょっと異常よ=ERROR
これだけ感じれるなら、ゴムを付ける弊害はないわね、よくわかったわ=ERROR
ピルとかも試そうかと思っていたけれど、これならゴムで十分ね=ERROR
貴方、かなり乱れてたけど、ゴムは外れてないわよね？　きちんと確認しなさい=ERROR
イボ付きゴムとか、面白そうよね。貴方のチンポ、色々着せ替えしてみましょうか、フフッ=ERROR
んっ、腰が抜けそうよ……私の体、支えていなさい=ERROR
お互いにハァハァ言って、フフッ、笑ってしまうわね=ERROR
流石にマンコ、緩くなってるわね、イったばかりの貴方を、苛めてあげようと思ったのだけど=ERROR
よかったわね、一緒にイケて。貴方だけイっていたら、好き放題に罵倒しているところだったわ=ERROR
セックスをすると馬鹿になるというのは、あながち嘘ではないかもね=ERROR
ふぅ、流石に休憩かしらね。特別に、入れたままでいいわよ=ERROR
んぅぅ、この余韻が、セックスしたって感じね、貴方のチンポ、まぁまぁだったわよ=ERROR
こら、いつまでチンポピクピクさせてるの、少しはムードというものを考えなさい=ERROR
んぅぅ……これは孕んだわね……フッ、まさか貴方の子なんて、悪夢ねコレ……=ERROR
お腹が熱い気がするわ……まったく、危険日にあんな量を出すかしらね=ERROR
お母さんに苛められるお父さんというのはどうなのかしら？　まぁ、よくある構図だと思うけど=ERROR
言っておくけど、子供が出来ても私達の関係は変わらないわよ。私が上、貴方が下、覆る事はないわ=ERROR
貴方、子供って好き？　好きなら任せるわ……私、苦手なのよ……=ERROR
子宮って……この辺よね？　んぅっ、心なしかムズムズするわ……=ERROR
量だけは立派。種馬として生計を立てれそうね=ERROR
母乳、飲んでみたい？　大人が飲むとお腹を壊すそうよ、貴方で実験してみましょ=ERROR
……私だけイった、のよね？　んっ……気持ち良かったわよ=ERROR
よくやったわ、褒めてあげる。ヘタクソだったら、すぐに捨てていたところよ=ERROR
チンポだけは一人前になったじゃない、他もこうだといいのだけれど、期待するだけ無駄ね=ERROR
あぁ、本気で感じてしまったわ、やはり私の見る目は確かだった。貴方、最高の性奴隷よ=ERROR
ふぅん、貴方のモノ、気に入ったわ、私のセックスペットになりなさい=ERROR
尽くす犬は嫌いじゃないわ。頭、撫でてあげましょうか？　ん？=ERROR
頑張った事は認めてあげる。でも、私の調教のおかげでもあるのよ？　忘れないで=ERROR
よく頑張ったわね、ご褒美にたくさん苛めてあげる……痛いの、熱いの、どれがいいかしらね？=ERROR
ぁぁ、お尻で一緒に、イったのね……んぅっ、一瞬意識が飛びかけたわ……=ERROR
お尻で、ここまで感じれるのね、んぅっ、いい発見をしたわ、フフッ=ERROR
あらあら、お互いしばらく動けなそうね……まぁいいわ、余韻に浸るのも、悪くないでしょう=ERROR
んっ、漏れそうかも……フフフッ、嘘よ、慌て過ぎっ。私が出したものなら、喜んで受け入れなさい=ERROR
あら、射精しても元気なままね、まだまだ苛められたいのかしら？=ERROR
お尻で苛めるの、癖になりそうよ、貴方も嬉しいでしょ？　ね？=ERROR
まだ大きいままね、どれだけアナルが好きなの？　貴方、変態を通り越して、狂ってるわよ=ERROR
閃いたわ、貴方の新しい苛め方……貴方の顔に、脱糞してあげる、お尻もほぐれてるし、丁度いいわね=ERROR
んぅ、お尻でイカされたわ……流石、毎日いやらしい事ばかり考えている人は違うわね=ERROR
貴方にイカされた事も驚きだけど、お尻でここまで感じた事の方が驚きよ=ERROR
貴方のアナル好きも、ここまでくると大したものね、何を喜んでいるの？　嫌味だとわからない？=ERROR
ここは素直に喜びましょう、貴方のチンポが私のアナルをイカせた、フフッ、記念日にでもする？=ERROR
誰にでも一つ位取り柄はあるものよ、貴方のそれはお尻でする事みたいね=ERROR
お尻でイカせたくらいで勝ち誇っちゃって　フフッ、そういう所、ほんと子供ね=ERROR
よくもまぁ、こんなにイカせてくれたものね、貴方のアナルへの執念、少し異常よ=ERROR
はぁ、長かったわ、貴方のダメチンポをここまで育てるの。途中で何回、捨ててしまおうと思ったか=ERROR
一人でイって、しかもゴムに大量射精……プッ、笑うなという方が無理でしょう=ERROR
フッ、自分で情けないと思わないの？　女を満足させられず、ゴムに出したのよ？=ERROR
ほんと、我慢の出来ないダメチンポね、貴方は一生、ゴムに出してなさい=ERROR
ねぇ、いつまで入れてるつもり？　貴方のセックスは終わったの、ゴム付きチンポ、早く抜きなさい=ERROR
射精すると、小さくなるんでしょ？　ゴムが外れる前に、早く抜きなさい=ERROR
こんな事じゃ、生でしてもダメそうね、刺激が強い分、もっと早くイクんじゃない？=ERROR
なんで私、こんな出来損ないのチンポの相手をしたのかしら……はぁ、自己嫌悪ね=ERROR
はい、おしまい。ん？　何か不満？　まさかそんな雑魚チンポで、もう一度なんて、言わないわよねぇ？=ERROR
やっぱり、貴方に生は早かったみたいね、オナニーでもして鍛えてみれば？=ERROR
生だからってイクの早過ぎよ、童貞でも、もうちょっと我慢できるんじゃない？=ERROR
何か言い訳はある？　なければさっさと謝りなさい、一人で先にイって、ごめんないってね=ERROR
貴方、一人で気持ちよくなる事ばかり考えてるでしょ？　それはね、セックスとは言わないのよ？=ERROR
まぁ、最初から期待はしてきなかったけれど、予想以上に早かったわね=ERROR
折角中出しさせてあげたのに、一人でイクなんて、救いようが無いわね=ERROR
次は根元を縛り付けておこうかしら、射精もろくに我慢できないんだから、仕方ないわよね=ERROR
こうも情けないチンポだと、少し飽きてきたわね。貴方、そろそろ頑張らないと、本気で捨てるわよ？=ERROR
あのねぇ、女にとって危険日に中出しさせるのは特別なの……それを貴方は、もう……=ERROR
子供が物心ついたら教えてあげるわ、貴方はお父さんが一人でイった精子だってね=ERROR
はぁ、嫌ね、子供の顔を見る度に、貴方が一人でイった事を思い出すのよ？　憂鬱過ぎるわ=ERROR
フッ、一発も二発も変わらないでしょう。こうなったら私が満足するまで、中出しさせ続けてあげるわ=ERROR
子作りの時くらい、一緒にイこうと思わないの？　貴方、男として最低よ=ERROR
呆れた、こういう時くらい根性を見せなくて、いつ見せるのよ……まったく=ERROR
わかった、私が徹底的に鍛え直すわ。貴方みたいな情けない父親じゃ、子供が可哀相よ=ERROR
子供より貴方の方が手がかかりそうだわ。何で私、こんなダメチンポに中出しなんて許したのかしら=ERROR
んぅ、少しは落ち着いてきたかしら……んっ、いつまで入れてる気？　そろそろ抜きなさい=ERROR
このまま寝てしまいたいわね……貴方はダメよ、抜いてゴムを外してから……=ERROR
さぁ、そろそろ動けるようになったでしょ？　ゴムを付け変えて、次の準備をしなさい=ERROR
生でしたかった？　フフッ、そう簡単にはさせてあげないわよ、ありがたみがなくなるでしょう=ERROR
ゴムがあると安心感が違うわね、貴方のようなお調子者とする時は尚更よ=ERROR
貴方のせいでゴムを持ち歩くようになったわ、節操なしの相手は大変よ=ERROR
んっ、また大きくなってきたわね、こういう時だけは頼もしいじゃない=ERROR
大きくしたままなら、一度抜きなさい、マンコ緩くなったら、貴方のせいよ=ERROR
んぅ、少しは落ち着いてきたかしら……生のセックスでイクのって凄いわね=ERROR
イった後が一番敏感と言うのは本当みたいね、貴方、少し締めるだけで震え過ぎだもの=ERROR
生の方が、やっぱりセックスしたって感じがするわね、んぅ、いい気分よ=ERROR
また節操なく大量に出したわね。抜いた時にどれだけ垂れるか、フフッ、楽しみね=ERROR
貴方のモノがずっとピクピクしてるけど、これってもう一回したいって事かしら？=ERROR
もう少しだけこうしていましょうか、男と違ってね、女は雰囲気を楽しめるのよ=ERROR
お腹の奥がずっしりしている気がするわ。貴方、バカみたいに出し過ぎよ=ERROR
はぁ、セックスに夢中になる気持ちわかるわ、こんなに気持ちいい事、そうそうないものね=ERROR
もういいでしょ、そんなにずっと入れてなくても、たぶん孕んでるわよ、=ERROR
若さ故の過ちってやつかしら……私、後悔は嫌いだから、きちんと責任取りなさい=ERROR
苛めは苛めらる方も悪いなんて言うけど、貴方は特にね、自分から一生苛められに来てるんだもの=ERROR
子供が出来たら、私も母性が強くなったりするのかしら？　安心なさい、子供は苛めない、貴方を苛めるの=ERROR
まずは病院かしらね……貴方も付き合うのよ？　拒否権はないわ=ERROR
なんだか嬉しそうじゃない、貴方、子供好きなの？=ERROR
不安そうにするのやめなさい、どうなっても貴方は私に従ってればいいの、シンプルでいいでしょ？=ERROR
家庭を持つなんて想像もしてなかったわね。しかも貴方となんて、未だに信じられないわ=ERROR
んぅ、いいモノもってるじゃない……交尾だけ上手いなんて、貴方らしいわ=ERROR
一時（いっとき）の勝利に溺れない事ね、あまり調子に乗ると、ひっぱたくわよ？=ERROR
自信をつけるのは構わないけど、チンポ得意気に揺らすのはやめなさい、不快極まりないわ=ERROR
まだまだ始まったばかりでしょ？　あまり浮かれていると、この後が大変よ？　フフッ=ERROR
ようやく貴方のいいところを見つけたわ、何の取り柄もないクズじゃなくて良かったわね=ERROR
少し喜び過ぎね、私をイカせるのは貴方の役目、当たり前の事をしただけなのよ？=ERROR
フフッ、気分がいいわ、たまには飴をあげる。ご褒美に何が欲しいか、考えておきなさい=ERROR
さて、次よ次、一度イカされたくらいで、私は満足しないから、とことん付き合ってもらうわよ=ERROR
お尻も悪くなかったけれど、明日のトイレが怖いわね……=ERROR
出して終わりの人はいいわよね、私はこれからが大変なのよ……=ERROR
このお尻が緩んでる感じ、気持ちいいわ……んっ、女の絶頂は長いの、もう少し付き合いなさい=ERROR
貴方もメスイキを覚えるべきよ、女々しく泣いた情けない顔、想像しただけでゾクゾクするわ=ERROR
ほら、お尻拡がっちゃうでしょ、満足したなら早く抜きなさい=ERROR
お尻のケアまできちんと付き合いなさい、でないともうさせてあげないわよ=ERROR
アナルでイクの気持ちいいわよ？　貴方にも是非経験させてあげないとね=ERROR
アナルとチンポ、一緒にイったら気持ちいいでしょうね……私と貴方じゃなくて、貴方だけの話よ=ERROR
お尻の奥が変な感じよ……これ、しばらく続きそうで嫌ね=ERROR
命令よ、抜く時に穴を見ないこと……目を閉じて抜けば簡単でしょ？=ERROR
確実にお尻拡がってるわね、これはもう直らないわ、直すつもりもないけれどね=ERROR
次もアナルでいいの？　それともマンコ？　何でもいいけど、早く決めておきなさい=ERROR
あぁっ、出たっ、精液、凄い勢いよ=ERROR
んっ、気持ちよさそうに出すじゃない、フフッ=ERROR
ほらほら、もっと出せるでしょう？　くっさい精液、出し尽くしちゃいなさいっ=ERROR
いいわ、もっと腰をガクガクさせながら、最高にみっともなく射精しなさいっ=ERROR
んぁっ、凄いわね、ちょっと出し過ぎなんじゃないの？=ERROR
思い切り出しなさい、みっともなくよがりながらね=ERROR
あら、チンポ壊れちゃったんじゃない？　いつまで出し続けるつもり？=ERROR
フフッ、どれだけ溜めてきたの？　ゼリーみたいな精子、そんなに射精して、濃くて臭くて、むせそうよ=ERROR
この独特の匂い……嗅いでると体が疼くわね=ERROR
引くくらい出したわね……全部自分で舐め取りなさい=ERROR
無駄打ち射精ご苦労様。オナニーと一緒で、やりやすかったでしょ？=ERROR
精液、きちんと溜めてきて偉いわよ……全部抜き出してあげるから、喜びなさい=ERROR
その汚れたモノどうにかしたら？　私は綺麗になんてしてあげないわよ=ERROR
精液の匂いも、人によって違うのかしら？　皆、こんなに臭いものなの？=ERROR
あれだけ出して、まだまだチンポ元気じゃない、これなら何度も楽しめそうね=ERROR
あーあ、一生懸命作った精液、また無駄打ちね。誰に作られるか選べない精液達って、可哀相=ERROR
射精しても大きいままね、それならまだ楽しめそうかしら=ERROR
こんなに飛ばして、勢いだけはいいのね……貴方らしいわ=ERROR
相変わらずドロドロね、こんなの中に入れたら、すぐに孕ませられそうだわ=ERROR
いつまでチンポびくびくさせてるの？　あぁ、そうね、今が一番敏感なのよね……フフフッ=ERROR
んぅっ、精液垂れるっ……こんなに出して、調子に乗り過ぎよ=ERROR
よく見ておくといいわ、貴方の人生で、そう何度も見れるものではないでしょうからね=ERROR
ほら、貴方が好きなやつよ……マンコから垂れる精液、見たかったんでしょ？=ERROR
ほら、奥までぱっくりよ、私のマンコの中、見ておきなさい、そこが貴方を気持ちよくしてあげたのよ=ERROR
あぁ、どれだけ出したの？　溢れて止まらないじゃない……=ERROR
垂れた精液、啜ってもいいわよ？　私の愛液と混ざって、美味しいかも=ERROR
んっ、んんっ、頑張って注ぎ込んだ精子、全部吐き出してあげるわ、フフッ=ERROR
さぁ、何て言うのかしら？　中出しありがとうございました、でしょう？　早く言いなさい=ERROR
ちょっと、お尻見過ぎよ、悪趣味にも程があるわ=ERROR
んぅっ、このお尻から抜ける時がっ、最後のお楽しみって感じね……=ERROR
私のアナル、舐めて綺麗にしてもいいのよ？　今なら拡がってるし、やりやすいと思うわ=ERROR
はぁ、貴方のアナルも、これくらい拡がるようにしないとね……慣れると病み付きよ？　フフッ=ERROR
んぅ、お尻の穴、戻るの遅いのね……少しもどかしいわ=ERROR
あら、一気に静かになったわね、お尻から抜いてしまったのが、そんなに寂しい？=ERROR
またして欲しいなら、素直に言いなさい。正直者は得をするわよ=ERROR
ほら、おやつをあげるわ、アナルから垂れた臭くて汚い精液、飲んでいいわよ=ERROR
物足りないわね、もう少ししてあげてもいいわよ？=ERROR
ほら、早く来なさい、枯れるまで付き合ってあげるわ=ERROR
まだチンポ大きいじゃない、ほーら、早く入れなさい=ERROR
私はまだいけるわよ。貴方はどうなの？=ERROR
まさかもう終わり？　ホント、情けないわねぇ……=ERROR
勝手に終わろうとしないで、まだ私は満足してないわよ=ERROR
えぇ、来なさい……=ERROR
マンコの奥まで、一気に来なさい=ERROR
フフッ、あと何回できるかしらね？　楽しみにさせてもらうわ=ERROR
そうよ、それでいいの……=ERROR
何度でも搾り取ってあげるわ=ERROR
回復力は大したものね。いいわ、またマンコで可愛がってあげる=ERROR
ゴム、付けなさい。同じ事を何度も言わせないで=ERROR
そう、ゴムをしないという事は、もう今日は終わりという事でいいのかしら？=ERROR
そんなにゴムが嫌なら、貞操帯でも付けてあげましょうか？=ERROR
また避妊を忘れてるわ、そんなに潰されたいの？=ERROR
いい加減にしなさい、避妊もまともにできないの？=ERROR
ほら、ゴムは？　物覚えが悪いわね。バカなペットは去勢するわよ？=ERROR
ゴムをつけないなら、去勢しなきゃいけないわね=ERROR
そういう事されると萎えるのよ、自重なさい=ERROR
浅ましいチンポね、オナホとでもしてなさい=ERROR
そんなに避妊が嫌なら、野良犬とでもしてなさい=ERROR
いちいち注意されないとゴムも付けられないの？　雰囲気が台無しよ=ERROR
貴方のチンポは繁殖用じゃないでしょ？　避妊はきちんとしなさい=ERROR
はぁ、お尻お尻って、どこまで好きなのよ……=ERROR
アナルは避妊を気にしなくていいから好きよ。さぁ、来なさい=ERROR
あら、アナルで苛められるの、そんなに気に入った？=ERROR
またお尻？　変わってるのね=ERROR
さっきよりキツく締めるわよ=ERROR
私もアナル好きよ、フフッ、好きにされたと言った方がいいかしら=ERROR
度し難い変態ね、素直に前でしなさい=ERROR
アナルは嫌よ、他の事にしなさい=ERROR
今はマンコでしたい気分なの、貴方のやりたい事なんて、知らないわ=ERROR
そこは性器じゃないわよ=ERROR
アナルアナルって、その辺にしておきなさいよ=ERROR
そんなにアナルが好きなら、自分のを指でほじくってなさい=ERROR
いい感じね、ぴったり収まってるじゃない=ERROR
さぁ、また一勝負といきましょうか=ERROR
貴方、どんどん余裕なくなってるでしょ？　隠しても無駄よ=ERROR
んっ、悪くないわ……この感覚=ERROR
んぅ？　小さくなってない？　きちんと勃起させなさい=ERROR
んぅ、このマンコが拡げられる感じ、何回味わってもいいものね=ERROR
んくっ、貴方ね……私がさせてあげているという事、忘れてはダメよ=ERROR
フフッ、必死になっちゃって、可愛いところもあるじゃない=ERROR
焦り過ぎよ、入れた瞬間に出そうになっていたでしょ？　フフッ=ERROR
強引にすれば女を支配できると思った？　私は例外よ=ERROR
宣戦布告というわけね、いいでしょう、そういうノリのは嫌いじゃないわ=ERROR
あ～ん、やめてぇ～……フッ、なんて、言うわけないでしょ=ERROR
イった後って一番敏感なのでしょう？　フフッ、中で震え過ぎよ=ERROR
フッ、笑えるくらいビクビクしてるわね。まさか、入れただけでイクつもり？=ERROR
んふっ、イって敏感になったチンポ、また苛めてあげる=ERROR
んぅっ、まだ、少しヒリヒリするわ……=ERROR
はぁっ、また奥まで来た……んくっ、この息苦しいのが病み付きよ=ERROR
アナルとチンポ、どっちも震えさせて、これじゃ二人とも変態ね=ERROR
お尻って、こんなにして大丈夫なのかしら……=ERROR
キツク締めるけど、あっけなく射精しないでちょうだい=ERROR
んぅ、深いわ、良い所まで入ってる。なかなかいいチンポじゃない=ERROR
こっ、のっ……すぐ調子にのって……=ERROR
せっかちね。ちゃんと気持ちよくすれば、お尻は逃げないわよ？=ERROR
悪戯したつもり？　わかってて入れさせてあげたのよ=ERROR
んあぁっ、いきなりはやめなさい=ERROR
フフッ、最初くらい強がりたいわよね。どうせすぐ泣く事になるのだから=ERROR
あら、まだまだ元気じゃない、もっと搾り取る必要がありそうね=ERROR
じっとしていると、貴方の形がよくわかるわね=ERROR
あら、種切れかしら？　でも、途中でやめるなんてダメよ=ERROR
誰が休んでいいと言ったの？　早く動きなさい=ERROR
んっ、ゆっくり馴染ませるというのも、悪くないわね=ERROR
ん？　出すなら出してもいいわよ？　馬鹿にしてあげるけど=ERROR
息が辛そうね？　いいわぁ、貴方の苦しむ声、私好きよ=ERROR
もしかして……お尻の感触を楽しんでる？　気持ち悪いわね=ERROR
私は休憩していいなんて言っていないわよ？=ERROR
動くとイキそう？　フフッ、情けないチンポね=ERROR
焦らしているつもり？　小細工はいらないわよ=ERROR
さっさと動きなさい愚図、大好きなアナルでしょ？=ERROR
何を企んでも無駄よ、貴方はただ、私を気持ちよくしてればいいの=ERROR
あら、ギブアップ？　まだ縮んではいないようだけど=ERROR
フフッ、とうとう撃ち尽くしたかしら？=ERROR
何故抜いたの？　まさか、ここで終わり？=ERROR
無理ならはっきり言いなさい、無駄な時間を過ごすつもりはないわ=ERROR
ん？　ふざけているの？　そういうの、何も面白くないわよ=ERROR
アナルでしたくなったの？　優柔不断は嫌いよ=ERROR
できないなら先に言いなさい、自分の事もわからないの？=ERROR
もう終わり？　まぁ、貴方にしては頑張った方じゃない？=ERROR
私のアナルなら大丈夫よ？　貴方のダメチンポと違ってね=ERROR
そろそろ限界？　どれくらい出せるものなのソレ？=ERROR
優柔不断ね。いえ、考え無しかしら、どちらにしても最悪ね=ERROR
トイレなら早く行ってきなさい、私の中で出したりしたら、自害させるから=ERROR
ふぅん、いい感じになってきたじゃない=ERROR
いいわよ、その調子っ=ERROR
このねっとりした感じ、悪くないわ=ERROR
もうほぐれてるわ、強くしても大丈夫よ？=ERROR
また大きくなってるわよ？　底なしの性欲ね=ERROR
いい具合よ、マンコ気持ちいいわ=ERROR
はぁっ、中、引き摺り出されそうっ=ERROR
最高だわ、もうマンコぐしょぐしょよ=ERROR
そうよ、何も考えずに、ただ腰を振ってなさい=ERROR
さっきより、大きくなってるわよっ=ERROR
必死に、惨めに腰を振りなさい=ERROR
そう簡単に射精できないように、マンコの入口を締めてあげるわ=ERROR
お尻が熱くて、よくわからなくなってきたわ=ERROR
アナルの奥でっ、チンポ膨らんでるわっ=ERROR
はぁっ、もうチンポ入ってない方が不自然に感じるわ=ERROR
そうよ、まだゆっくりで十分だわ=ERROR
アナルでイクまで続けなさい=ERROR
アナルの奥まで、もっと激しく突きなさい=ERROR
私のお尻が熱いの？　貴方のが熱いの？　どっちも？=ERROR
まだまだいけそうね、頼もしいじゃない=ERROR
一度入れたのだから、しっかりイクまで頑張りなさい=ERROR
お尻めくれて、戻らなくなりそうよ=ERROR
いいわよ、アナル最高だわっ=ERROR
あぁ、これ、明日のトイレが大変そうね=ERROR
無駄に気力が有り余ってるようね=ERROR
あぁっ、また奥が疼いてきたわ、この感じがいいのよ=ERROR
はぁ、マンコが幸せ感じてるわ、最高よ=ERROR
まだまだ力強いじゃない、こういう時だけは頼りになるのね=ERROR
もう完全に、貴方の形は覚えたわね=ERROR
締め付けを弱める気はないわよ、必死でマンコ突きなさい=ERROR
こんなに気持ちよくなるなんて、大丈夫なのかしら=ERROR
もっとよ、必死に腰を振りなさい=ERROR
あぐっ、マンコいいっ、マンコ気持ちいいわっ=ERROR
んくっ、頭痺れて、ボーっとしてきたわ=ERROR
私がイクまで続けなさい=ERROR
あひゅっ、こう何度もされると、こっちも敏感になってくるわね=ERROR
お尻、よくわからないけど、気持ちいいわ=ERROR
やってくれるじゃない、私もお尻、好きになってあげたわよ=ERROR
まだこんなに力強くっ、いいチンポに、なったじゃない=ERROR
奥がもうぐちゃぐちゃで、どうなってるのコレ？=ERROR
わざといやらしい音させるのやめなさい、下品よ=ERROR
もっと大きく、もっと硬くしなさい、こんなものじゃないでしょう=ERROR
これだけすれば、すぐに慣れてしまいそうね=ERROR
無理しちゃって、でもそういう必死なの、嫌いじゃないわよ=ERROR
たまには貴方に付き合ってあげるわ、ケモノのように貪り合いましょう=ERROR
お尻、感じてるわよ、感じて、しまってる=ERROR
アナルで私を落としてみなさいっ、落とせるものならねっ=ERROR
敏感ダメチンポのくせに頑張るじゃない、私のアナルは、気に入ったみたいよ=ERROR
もうイキそう、また大きいの来てるわ=ERROR
ああっ、イクっ、貴方のダメチンポで、イってあげるわ=ERROR
私をイカせるまで気を抜かないことっ、絶対よっ=ERROR
ほらもう少しよ、しっかり腰を振りなさい=ERROR
もっと激しくっ、マンコの奥まで突くのよっ=ERROR
イグっ、凄いのが来てるわ、また私がイクところ、見ていいわよっ=ERROR
んぎっ、後は任せたわ、私をイカせなさい=ERROR
はぁっ、マンコおかしくなりそうっ、いえ、もうなってるわ=ERROR
マンコを気持ちよくする事だけ考えなさい、他はいらないわっ=ERROR
凄いじゃない貴方、私が褒めるなんて、滅多にないわよ=ERROR
んあぁ、このイキそうになる感じ、何度味わってもたまらないわっ=ERROR
私もメスになってあげる、頭おかしくなるくらい、イカせてみなさいっ=ERROR
フフッ、またイキそうになってるわね？=ERROR
声まで不細工になってきたわね、もうイクの？　またイクんでしょ？=ERROR
射精したい時は何て言うのかしら？　ほら、答えなさい=ERROR
堪え性がないわね、それじゃ女を満足させられないわよ？=ERROR
精液出したい？　だらしない声漏らして、またイキたいの？=ERROR
またイキそうになってるわね？　汚い白濁ザーメン、どれだけ出したら気が済むの？=ERROR
射精したそうね、そうなったら、もう長くはもたないでしょう？=ERROR
はぁぁ、イキそうなチンポ苛めるの最高だわ、もっと楽しませなさい=ERROR
イってもいいわよ？　フフッ、どうせ我慢なんてできないのだからっ=ERROR
ほら、無様にお願いしなさい、射精したいですって……ね？=ERROR
また声が女の子みたいになってるわよ？　気持ち悪いからやめなさい=ERROR
またイクの？　少しは我慢強くなってもらいたいのだけど、まぁ、貴方には無理ね=ERROR
またイクわっ、お尻でイクっ=ERROR
いいわ、お尻いいっ、お尻でイカせなさいっ=ERROR
もうアナルめちゃくちゃよ、このままイクわっ=ERROR
お尻でこんな、何度もイキそうになるなんてっ=ERROR
もっと激しくなさいっ、アナルでイキたいからっ=ERROR
何度でもイカせなさいっ、アナルでイクの大好きよっ=ERROR
んあぁっ、お尻が火傷しそうよっ=ERROR
私をしっかりと絶頂させてみなさい=ERROR
そろそろよ、アナルの奥から、大きいの来てるわっ=ERROR
んぁっ、もう、お尻でやりたい放題じゃない=ERROR
そうよ、それでいいの、これが私の求めてたものっ、アナル気持ちいいわっ=ERROR
あぁっ、またアクメ来てる、ケツアクメ決めそうになってる=ERROR
フフッ、またお尻でイカせてあげるわっ=ERROR
はぁっ、いいっ、貴方のだらしない声を聞いていると、ゾクゾクするわ=ERROR
チンポ震わせ過ぎよ、みっともないわね、さっさと射精したら？=ERROR
ほら、もっといい声で鳴きなさい、イキそうなんでしょ？=ERROR
言ったでしょ、全部搾り取るって、まだまだイってもらうわよっ=ERROR
どうせ我慢なんてできないでしょう？　なら回数で挽回しなさい=ERROR
お尻でどれだけイケるか、試してあげるわ=ERROR
イキたいならはっきり言いなさい、何度イこうが、それは同じよ=ERROR
また負けるのよ、貴方のチンポはアナルに負け続けるの=ERROR
腰が引けてきたわよ？　しっかりなさい=ERROR
お尻でしかイケないチンポにしてやるわっ、ほらっ、観念なさいっ=ERROR
ほらほら、気持ち悪い声で喘いで、汚い精液、吐き出しなさいっ=ERROR
イクっ、あぁっ、イクわっ、またイクっ=ERROR
何度もされておかしくなったのかしら、貴方にイカされるなんてっ=ERROR
チンポいいっ、チンポいいのっ、ああぁっ、最高よっ=ERROR
くぅっ、またイカされるなんてっ、んくっ=ERROR
ほら、もう少しよ、もう少しで私をイカせる事ができるわよっ=ERROR
あぁっ、凄いの来たっ、ほら、イクわよっ、よく見てなさいっ=ERROR
(恋人限定)んぅっ、下僕と一緒に、イってあげるわっ=ERROR
(恋人限定)下僕チンポいいっ！　躾けた甲斐があったわね=ERROR
(恋人限定)ほら、ご主人様が一緒にイってあげるわよっ、泣いて喜びなさいっ=ERROR
もうお互い限界ね、一緒にイくわよっ=ERROR
合わせなさい、一緒にイクのよっ=ERROR
同時にイクわよっ、遅れたら承知しないからっ=ERROR
イキなさい、またイクのよっ=ERROR
連続射精チャレンジ、イってみましょうか=ERROR
薄くなった精液吐き出しなさいっ、一滴も残す事は許さないわっ=ERROR
イケ、イクのよっ、貴方の限界なんて知らないわ=ERROR
ほら、誰がイカせてくれるのか、よく覚えながらイキなさいっ=ERROR
また射精するのね、ホント我慢弱い、ダメチンポなんだからっ=ERROR
いいわよ、出しなさい、外に撒き散らすといいわ=ERROR
早めに抜きなさい、敏感チンポじゃ、簡単にイってしまうわよ=ERROR
早く外へ射精なさい、無様に滑稽に何度でも=ERROR
溜まった汚いもの、全部吐き出しなさいっ=ERROR
フフッ、また情けなく射精するとこ、見せてちょうだい=ERROR
ホント、どれだけ出すのよ、貴方って底なしなの？=ERROR
気持ち良すぎて、言葉も出ないのかしら？=ERROR
イクのが恥ずかしい？　でも、きちんと言わなきゃダメよ=ERROR
イクのね？　息遣いでわかってるわよ。何度貴方としたと思ってるの=ERROR
また勝手にイこうとしてるわね？　そういうの、私が嫌いってわかってるでしょ？=ERROR
黙らないで、またイキそうなの、わかってるわよ=ERROR
私は勝手な事をされるのが嫌いよ、わかってるわね？=ERROR
好きなところに出していいけど、もう悩んでいる暇は無い筈よ=ERROR
声も出せない程感じているの？　まったく、不甲斐ないチンポね=ERROR
貴方のイク前って、ゴム付けててもわかりやすいわね=ERROR
ゴムに感謝ね、こんなに何度も、出される事になるなんて=ERROR
ゴムの蓄えは十分よ、好きなだけ出しなさい=ERROR
また中に出す気ね？　ゴムがなければ、大変な事になってたわ=ERROR
ほら、ゴムなら何度出してもいいわよ=ERROR
ゴムの感触も悪くないわ、貴方の汚いモノよりマシよ=ERROR
ゴム付きでも私の中に出せるのよ、感謝しながらイキなさいっ=ERROR
いいわよ、一番奥に思い切り押し付けて、大量ザーメン吐き出しなさい=ERROR
ひぐっ、お尻で、また、イグうっ=ERROR
そんなにお尻、しつこくされたら、私だってイクわよっ、んぅっ=ERROR
そうよ、チンポ思い切り押し込んで、私をケツアクメさせなさいっ、=ERROR
あぁいいっ、お尻、大好きになりそうよっ=ERROR
何度もされて、私も敏感になってる……あぁっ、お尻イクっ=ERROR
いいわっ、ケツ穴壊れるくらい、ぐぽぐぽに犯していいのよっ=ERROR
来なさいっ、お尻でも一緒にイってあげるわ=ERROR
アナルとチンポ、一緒にイクわよっ、ほら、合わせてっ=ERROR
ケツアクメしながら射精されるの好きなの、私の期待に、応えてみなさいっ=ERROR
もう少しよ、もう少しで、一緒にイケるからっ=ERROR
それじゃ、イキましょうか、たまには仲良くしてあげるわっ=ERROR
またイクのね、いいわ、何度でも付き合ってあげる。私もケツアクメ、来てるわっ=ERROR
また？　そんなにお尻が気に入った？=ERROR
泣いて頼むのなら、イカせてあげてもいいわ、ほら、どうするの？=ERROR
自分で開発して負けているんだから、根っからの負け犬なのね=ERROR
別にいいけど、貴方、今かなり気持ち悪いわよ=ERROR
フフッ、敏感チンポじゃ、やっぱり負けちゃったわね=ERROR
いいでしょう、敏感チンポで頑張ったみたいだからね、ご褒美をあげるわ=ERROR
さんざん出して、まだこんなに出るのっ=ERROR
あら、まだ濃いじゃない、これは次も期待できるかしらっ=ERROR
自分の精液を上書きする気分はどう？　さぞ心地よいのでしょうね=ERROR
熱いの出てるわっ、かなり興奮したみたいねっ=ERROR
かなり溜めてきたみたいね、何度出しても、ぷりぷりじゃない=ERROR
あぁっ、何度も出されて、子宮が溢れそうだわっ=ERROR
勢いが衰えないわね、ゴムの膨らみ方が凄いわっ=ERROR
このゴムの先が膨らむ感じ、悪くないわよねっ=ERROR
チンポ脈打ってるのわかるわよ、ゴム越しでも、わかるわっ=ERROR
また凄い量ね、ゴムに出すのが気に入った？=ERROR
また節操なく出して……ゴムが足りなくなりそうよ=ERROR
あぁ、こう何度もゴムに出されると、生でしたくなってくるわね=ERROR
いひゅっ、来てる、お尻にまた、出てるわっ=ERROR
ほんと、気持ちよさそうに出すわよねぇ……そんなにアナル好き？=ERROR
あぐっ、薄くなったからかしら、勢いが凄いわっ=ERROR
どれだけ出すのよっ、おかしいんじゃないの=ERROR
んぐっ、後で貴方が出したもの、まとめてひり出してあげるわ=ERROR
あぁっ、奥まで流し込まれえるっ、お尻の中、全部真っ白にされるっ=ERROR
んあぁぁ、いいぃっ=ERROR
んぅぅっ、そうよ、これよぉぉっ=ERROR
あぁぁ、チンポ最高よぉぉっ=ERROR
あぁっ、またっ、あぁあぁっ=ERROR
んぃっ、ふぁあああんっ=ERROR
はぁぅっ、んいぃぃんっ=ERROR
んあぁぁぁ=ERROR
チンポいいっ、んはぁあん=ERROR
イグっ、んおぉんっ=ERROR
ふぅぅぅっぅぅんっ=ERROR
そうよっ、それでいいのぉぉっ=ERROR
んぎっ、ぐぅぅぅぅんっ=ERROR
もう、ゴムがいくらあっても足りなそうね=ERROR
ゴム、あといくつ残ってるかしら……なくなったら貴方が買ってきなさい=ERROR
貴方、今までどれだけゴムに出したか覚えてる？　かなりの量になってる筈よ=ERROR
ゴムを付けてイクのが得意なんて、貴方らしい特技じゃない=ERROR
ふぅ、気持ちよくイケたわね、ゴムのおかげかしら=ERROR
また豪快に出したわねぇ、ゴムが可哀相になってくるわ=ERROR
生だからって出し過ぎよ、そんなに嬉しかった？=ERROR
一緒にイケるなんてね、敏感チンポでは無理だと思っていたわ=ERROR
尿道に残った精液、吸い出してあげましょうか？　それとも抜かずにもう一回？=ERROR
んぅ、精液の感触が生々しくて、何とも言えない感じね=ERROR
また凄い量を出したわね、お腹が張ってきた気がするわ=ERROR
フフッ、何度も一緒にイキたがって、変なのに懐かれたものね=ERROR
私は気持ち良ければよかったのに、まさか子作りさせられるとはね=ERROR
女の幸せ、ねぇ……そういうのも考えたら面白いのかしら=ERROR
結婚は人生の墓場らしいから、貴方が墓石になりなさい、私がその上に座るわ=ERROR
できる時はできるのだから、心配しても仕方ないわ、そうでしょ？=ERROR
これで一生、貴方は私の奴隷よ、もう逃げられなくなってしまったわね、フフッ=ERROR
中出し、きちんと考えての事なんでしょうね？　私の要求は今より厳しくなるわよ=ERROR
セックス、得意なのね。性奴隷にするには丁度いいわ=ERROR
フフッ、他の女なら、もうとっくに落ちているのでしょうね、でも私は違う=ERROR
随分頑張ってるようじゃない、どんなご褒美が欲しいの？　言ってごらんなさい=ERROR
何度イカされても、従順になったりしないわよ=ERROR
私を気持ちよくさせるために飼っているのだから、イカせるのは当然よ=ERROR
フフッ、よくできました。花丸を描いてあげましょうか？　顔にでっかく、消えないように=ERROR
これだけすると、しばらく戻らなそうね……=ERROR
貴方も大分慣れてきたようね、情けなく喘いでいた頃が懐かしいわ=ERROR
貴方、アナル奴隷に改名してあげましょうか？=ERROR
拡がったお尻で過ごすってどんな感じかしら、少し興味があるわね=ERROR
すっかり私のお尻の虜になったみたいね、いい傾向よ=ERROR
早く貴方の尻も調教したいわねぇ、色々と考えてるのよ？=ERROR
お尻はダメね、少し乱れ過ぎるわ=ERROR
はぁ、イッた、お尻でイったわよ。何か文句があるの？=ERROR
はぁ、何度もイカされて、アナルのシワが無くなるくらい緩んでいそうね……=ERROR
何なのもう、お尻ばっかりして、変態っ=ERROR
フフッ、そう、手加減なしという事ね、それでいいのよ=ERROR
ふぅん、お尻とはいえ、やるじゃないの、私も少し、本気を出さないといけないかしら=ERROR
はぁ、私達、ゴム会社に貢献し過ぎね=ERROR
私のマンコ、ゴムくさくなってたりしないかしら……ちょっと心配ね=ERROR
持ち歩くゴムの数を増やさないとね……一箱でも足りないかしら……=ERROR
流石に息を整えるのに時間がかかるわね……んっ、その間にゴム付け替えておきなさい=ERROR
使ったゴムは、貴方が全部処理するのよ、わかってるわね=ERROR
さて、あとどれくらいできそうなの？　最後まで付き合ってあげるから、安心なさい=ERROR
あら、しおれてきてるわよ？　もう限界？=ERROR
ほら、もっとするわよ……早く息を整えなさい……んぅっ、はぁっ……=ERROR
中でまだ跳ねてるわよ？　まったく、性欲の塊みたいね=ERROR
もっとしてもいいけれど……少し休憩ね……=ERROR
少し余韻に浸りましょ……今はそういう気分なのよ=ERROR
私のマンコはどうだった？　何度味わっても、飽きさせないでしょ？=ERROR
ふぅ、お腹が大きくならないうちに、色々と済ませておかないとね……=ERROR
薄いのを出したら逆効果かもしれないわよ？　前に出したのも薄まって……とか？=ERROR
確実に孕むまでするわよ、危険日に許すっていう事は、そういう意味なんだから=ERROR
貴方、汗が凄いわよ、汗臭い精子で妊娠なんて……最悪ね=ERROR
これだけ出されて孕まなかったら、貴方、一生子供は作れないでしょうね=ERROR
お腹が大きくなってもセックスはできるらしいわ、色々とまた楽しめそうね=ERROR
ちょっと調子に乗らせ過ぎたわね、次は私の番よ=ERROR
んぅ、こうもイカされ続けると、少し腹立たしいわね……=ERROR
一緒にイってもいいのよ？　貴方が頑張ったのは、認めてあげるから=ERROR
私だけイクなんておかしいわ。貴方、もしかして不感症？=ERROR
貴方、もしかして出なくなった？　勝手に壊れられても困るわ=ERROR
フッ、ここまでされれば文句も出ないわ、ご褒美をあげたいくらいよ=ERROR
このヒリヒリするの、どれくらい続くのかしら……=ERROR
今晩は、お尻が熱くて眠れなそうね、フフフッ=ERROR
貴方のチンポは私のもの、私のアナルは貴方のもの、そういう事にしてあげてもいいわ=ERROR
ん……お尻が熱いわ=ERROR
これだけすると、お尻は排泄するためのものだって忘れそうね=ERROR
貴方、性欲を持て余し過ぎよ、いつになったら萎えるのかしら？　フフッ=ERROR
お尻でイクのも、そのうち普通になりそうね=ERROR
よかったわね、アナルでも私に勝てなかったら、貴方何もないもの=ERROR
次はマンコにしましょうか……お尻ばかりでも、飽きるでしょう？=ERROR
私、お尻が弱いのかしら……貴方が上手いって事は、ないわよね？=ERROR
弱点の一つくらい、あった方が可愛いでしょう？　ん？　なぁに？　何か文句がある？=ERROR
そろそろ終わりにする？　貴方、出なくなってきたみたいだし=ERROR
何回もゴムに出して、楽しいの？=ERROR
なんか変な痙攣の仕方してるわよ？　無理はいいけど、無茶はやめておきなさい=ERROR
もういいかしら？　貴方だけ勝手にイっているから、飽きてきたわ=ERROR
ゴムにでも、出せるだけありがたいと思いなさい=ERROR
はいはい、頑張ってるのはわかったわよ、ただ、実力不足ね=ERROR
同じ事を何回やっても無駄よ、負け犬チンポなんだから=ERROR
大分薄くなったんじゃない？　そろそろやめ時かしら=ERROR
まさか血の混じった精液なんて出してないわよね？　限界は自分で判断しなさい=ERROR
まだ大きさは保ってるみたいだけど、できるの？　できないの？=ERROR
貴方は中出しできて満足かもしれないけれど、私の疼きはどうしてくれるの？=ERROR
もう体に力が入らないでしょ？　この状態で苛めるの、楽しいのよねぇ=ERROR
いいわよね、マンコに吐き出すだけで気持ちよくなれて、こっちはイケなくて気持ち悪いわ=ERROR
出す時、子宮の入口に擦り付けたでしょ？　どこまで必死なのかしら=ERROR
後で精子は掻き出しておくわ、こんなに弱いオスの子なんて、産みたくないもの=ERROR
何故勝手にイクの？　ここまでダメだと、怒る気も失せるわね=ERROR
もういいでしょ？　こんな弱々しい精子じゃ、何度出しても無駄よ=ERROR
期待外れもいいところね、一人でイクなんて、信じられないわ=ERROR
子作りの時くらい、しっかりして欲しいものね、がっかりだわ=ERROR
ゴムくらい自分で付け変えなさい、私はやらないわよ=ERROR
ゴムに出すってどういう感じなの？　私に話してみなさい=ERROR
そろそろ限界みたいね、ゴムが全然膨らんでないもの、もう出し切ったのよ=ERROR
ゴムがあっても、それなりに満足はできたわね=ERROR
ん？　少し精液の量が減ったかしら？　どうなの？=ERROR
ゴムがなくなるか、貴方が倒れるか、どっちが早いかしらね、フフッ=ERROR
(恋人限定)下僕のくせに生で中出しなんて、生意気なのよ=ERROR
(恋人限定)主に中出しした気分はどう？　正直に言ってみなさい=ERROR
(恋人限定）ほら、下僕。まだできるでしょう？　ご主人様は満足してないわよ=ERROR
生はいいわね、貴方の汚い精子でも、出されると感じてしまうわ=ERROR
あまりやり過ぎても、マンコに精液の匂いが残りそうね、それは遠慮したいわ=ERROR
さて、次はどうしようかしらね、このまま抜かずに、ずっとしてもいいわよ？=ERROR
早く抜きなさい、さんざん出したのだから、見苦しいわよ=ERROR
これからどうしましょうかねぇ……あぁ、今後の事よ？　セックスの続きじゃないわ=ERROR
何度も出すのはやめておきなさい、一人でも苦手なのに、双子なんて出来たら手に負えないわ=ERROR
パパ、お父さん……無いわね。貴方は給料袋くらいで丁度いいわ=ERROR
貴方、妊婦はイケるの？　自分で言うのもアレだけど、私、性欲強いわよ=ERROR
子供のものは私が選ぶわ。貴方に任せたら、ダサ過ぎて可哀相ですもの=ERROR
(恋人限定)私をイカせたわね、フフッ、下僕のくせに、やるじゃない=ERROR
(恋人限定)そうよ、主人を満足させるのが貴方の役目、弁えてるじゃない=ERROR
(恋人限定)ちゃんと私の身体をわかっているようね、下僕としての自覚が出てきたようで、喜ばしいわ=ERROR
んー、物足りないわね、イカせればいいってものじゃないのよ=ERROR
貴方だってもう限界でしょ？　似たり寄ったりよ=ERROR
フフッ、調子が良さそうじゃない。その勢いがどこまで持つか、試してあげる=ERROR
明日……トイレに呼ぶかもしれないわ、その時はすぐに来なさい=ERROR
排泄物が太くなったら貴方のせいよ、責任は取ってもらうからね=ERROR
慣れればアナルの方が気持ちいいなんて嘘だと思っていたけれど、本当だったわね=ERROR
もうオナラをしただけでも感じそうね……むぅ……=ERROR
お尻の中、どうなってるのかしら……流石にやり過ぎた気もするわ……=ERROR
一度抜きなさい……ちょっとお腹が、まずい感じよ……んんっ……=ERROR
んあっ、まだこんなに出るの？　本当に壊れても知らないわよ？=ERROR
少し薄くなったみたいだけど、臭さは相変わらずね=ERROR
そらそらイキなさいっ、潮吹きみたいに射精しなさいっ=ERROR
んぅっ、もう辺り一帯、精液の匂いがこもってるわ=ERROR
射精見せられると、無性に苛めたくなるのよね=ERROR
ぢゅる、チンポ美味しそうね……次はしゃぶらせなさいよ……ね？=ERROR
んぅっ、くっさい、精液の匂いで、むせそうだわ……えほっ=ERROR
もうチンポ痛くなってるんじゃないの？　んぅ？=ERROR
射精した後のチンポが一番苛め甲斐があるのよ……私が奉仕してあげるわ、フフッ=ERROR
ちょっと出し過ぎじゃない？　先っぽが真っ赤になってるわよ？=ERROR
大変ね、チンポが赤く腫れてるわ、舐めて治してあげましょうか？=ERROR
流石にもう無理そうかしら？　後は私に任せてもいいのよ？=ERROR
あぁっ、また垂れて……んぅっ=ERROR
はいっ、貴方が出したものよ、よく見ておきなさい=ERROR
指ですくって舐めてもいいわよ？　勿体ないでしょう？=ERROR
何度も出して……くんっ……=ERROR
あまり近くで見ないっ、お尻で踏みつけるわよ=ERROR
アナルから下品な音が出てるわ、んっ、顔を近付けなさい、オナラしてあげる=ERROR
（開始時台詞）バカは高いところご好きと言うけど、変態は水が好きなのね=ERROR
（開始時台詞）少しでも私に傷を付けてみなさい、このフェンスが焼き豚用の網に変わるわよ=ERROR
