モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「……ふぅ、[H名]、お疲れ様。緊張したけど、いい経験になったね」=“...Фуу, [H名]. Хорошая работа сегодня. Если отбросить нервозность, это был действительно хороший опыт, не так ли?”
「ええ、何事も体験だわ」=“Да, полный практический опыт”.
「やってみなきゃ分からないことがあるって、思い知ったよ」=“Я наконец-то понял, что имеют в виду люди, когда говорят, что ты не узнаешь о чем-то, пока не сделаешь это на самом деле”.
「本番も期待してるわね？」=“Я тоже рассчитываю на тебя на нашей настоящей свадьбе, хорошо?”
「……ああ、任せてよ！」=“...Да, предоставь это мне!”
「ふふ、楽しみだわ」=“Фуфу, я с нетерпением жду этого”.
「それじゃあ……駅まで戻ろうか」=“Ну что ж... давай вернемся на станцию”.
