「うむうむ、汝と有意義な時を過ごせたぞ！」=“Уму-уму, какая это была стоящая трата времени!”
CHOICE:『もう少し一緒にいれない？』=Ты не можешь побыть со мной еще немного?
CHOICE:『今日はもう帰ろう』=Давай на сегодня отправимся домой.
「はは、ありがとう。でも、せっかくならもう少しだけ、一緒に有意義な時間を過ごさない？」=“Хахах, спасибо. Но раз уж мы все равно выходим, не потратишь ли ты еще немного со мной?”
「ん？　公園内はもうほとんど見たであろう？　他に見るものでもあるのか？」=“Нн? Мы уже видели все, что мог предложить парк, не так ли? Есть ли еще что-нибудь, что нам предстоит увидеть?”
「うん、えっと……一度見た場所でも、時間によって違う景色になる。それはさながら妖精の悪戯のように」=“Да, эээ... Даже место, которое вы уже исследовали, может выглядеть по-другому в другое время суток. Считайте это проказой феи, если хотите”.
「お、おぉぉ！　なるほど、それは汝の言う通りだ。ここは試しに汝の戯言に付き合ってやろう！」=“О-о-о! Я вижу, все так, как ты говоришь. Очень хорошо, я буду сопровождать тебя в этом, казалось бы, бессмысленном задании!”
「う、うん！　まかせて！」=“О-хорошо! Просто верь в меня!”
「俺もだよ。一緒に居れてよかった」=“Я тоже. Я рад, что мы провели это время вместе”.
「うーん、座標と時間を固定して、我と汝の存在をそこへ……」=“Нннн, пусть пространство сократится, вечность станет мгновенной...”
「んん？　どうかした？」=“Ннн? Что-то случилось?”
「ふっ、今日が幸福過ぎた故……このまま汝と共にこの時を止めようと思ってな」=“Фу..., этот день был таким счастливым... Я думал заморозить этот момент во времени, с тобой на буксире”.
「ふふ……嬉しいこと言ってくれるな。……だがしかし！」=“Фуф... ты, конечно, говоришь приятные вещи. ...Однако!”
「少し先の未来では、今よりももっと素敵な俺と[H名]の時間が待っている」=“В недалеком будущем нас ждут еще более счастливые времена”.
「それなのに[H名]はそこへ行くのをやめて、この時間に留まるというのか？」=- Ты предпочел бы отказаться от этого будущего, чтобы погрязнуть в настоящем?
「おぉ、なるほど！　確かにその通りだな。ふふ、では時間を止めるのはやめにするぞ」=“О, я понимаю! Ты, как всегда, прав. Фу-у-у, тогда я откажусь от этого на этот раз”.
「ふふ…じゃあ、駅へ向かおうか」=- Фу-у-у... Тогда давай отправимся в участок.
