「[H名]さんのハンバーグ、美味しそうだね」=“Мисс [H名], ваш стейк по-гамбургски выглядит восхитительно”.
「すぐそうやって、人のものを食べたがるのやめなさい。意地汚いわよ」=- Перестань говорить так, будто хочешь есть чужую еду, обжора.
「えぇ、まだ何も言ってないのに……」=“Эээ, но я еще ничего не сказал...”
「どうせ、あと１分もしないうちに言うでしょ？　だから先に釘を刺しておいたのよ」=“Но ты бы сказал это минутой позже, верно? Вот почему я тебя предупредил”.
「うぅ、俺の行動パターンがバレてる……」=“Уу, ты слишком хорошо меня знаешь...”
「行動が単純過ぎるからよ。幼稚とも言えるわね」=“Ты просто слишком простодушен, как ребенок”.
「うぅぅ……そこまで言われたら開き直るしかない！　ハンバーグ一口ちょうだい！」=“Ууух... Если ты так далеко заходишь, то я буду резок.  Дай мне попробовать твой стейк, пожалуйста!”
「いいわよ。ほら、食べてみなさいっ」="Ладно. Вот, съешь это!”
「あづっ！　ハンバーグ熱い！　[H名]さん、ちょっとずれてる！　そこ口じゃなくて頬！」=“Иди сюда! Ах, как жарко! Мисс [H名], я думаю, ты промахнулась. Это моя щека, а не рот!”
「フフッ、なかなかいい反応をするじゃない。ご褒美よ、そのまま口をずらして食べなさい」=“Фуфу, хороший ответ. Вот тебе награда, пошевеливай губами и ешь”.
「うぅ、カップルの『あーん』て、こんな熱くて痛いものだっけ……」=“Ууу, кормление пары "ааа" всегда было таким горячим и болезненным...?”
「なに？　文句があるなら、このままフォークで刺してあげましょうか？」=«Что? Если ты хочешь пожаловаться, может, мне стоит проткнуть тебя этой вилкой?”
「いえ！　何でもないです！　あーん！」="нет! Это ерунда! Ааа!”
「はむっ、んぐっ……はい！　美味しいです！」=“Ам ням, *глоток*... Да! Это восхитительно!”
「ンフッ、よろしい。いつもそうやって素直でいなさい。餌がたくさん貰えるかもしれないわよ？」=“Очень хорошо. Всегда будь таким честным. Мой питомец может получить еще больше еды”.
「それは嬉しいけど……いつか口を火傷しそう……」=“Я рад этому, но... Мой рот в конце концов обожжется...”
「ん？　火傷してないの？　しまったわね……私とした事が」=“Нн? Я обжигаю тебя? О нет... Из всех людей только я...”
「いやっ、普通火傷させるものじゃないからね？　周りの『あーん』を見てよっ」=“Нет, это просто обычный ожог. Смотрите, как другие люди восклицают ”ааа"."
「……誰も『あーん』なんてしてないわよ？　参考にしようがないわね」=“...Никто другой этого не делает, понимаешь? Некого использовать в качестве ориентира”.
「そ、そうですね……はい……」=“Т-это правда... Да...”
