うん、仲良しコンビの私たちにお任せだよ=Конечно, мы хорошие друзья, так что предоставь все нам.
それじゃ、チンポ争奪戦の延長戦しちゃいまーす♡=Что ж, тогда мы перенесем эту битву за твой член в овертайм♡
うん、わかった♪=Конечно, я понимаю♪
私たちのスケベっちいダブルフェラ気にいってくれたんだ♡　いいよ♡=Он бы хотел непристойный двойной минет♡ Хорошо♡
いいよ～ん♡=Это прекрасно~ Нх♡
私？　えへへ、なんかいつもと違うからドキドキしちゃう=- я? Эхехе, я возбужден, потому что это сильно отличается от обычного.
ふふ、いいよ♡　あの子の前で思いっきり犯し尽くしてね♡=Фуфу, ладно♡ Теперь постарайся сделать все возможное перед другой девушкой♡
キミも好きだよね～……私もだけど♪=Тебе это тоже нравится, не так ли~...Мне тоже♪
二人とも気持ちよくしてくれるならいいよ♡=Я надеюсь, что ты сможешь сделать так, чтобы нам обоим было хорошо♡
え、このままするの？　でも、ちょっと罪悪感が……=Что, так и останемся? Но я чувствую себя немного виноватой...
ヤル気マンマンだね♡　今日は３人でおかしくなるまでセックスしよ♡=Ты полна энтузиазма♡ А теперь давай займемся сексом втроем, пока мы все не сойдем с ума♡
まさかのおあずけ？　も～、焦らし上手なんだからぁ♪=О, ни за что, я должен ждать? Боже, я не очень хорош в терпении♪
いいよ♪　二人で頑張っちゃうから！=Хорошо, ♪ Мы сделаем все, что в наших силах, вместе!
淫乱姉妹になったつもりで搾り取ってあげる♡=Мы собираемся отжать вас, как парочка похотливых сестер♡
オッケー、交代ね♪=Ладно, мы будем по очереди♪
あ～ん♡　オチンポ取られちゃった♡=Ахн ~ нн♡ Твой член забрали♡
あれ？　いいの？　それじゃ、遠慮なーく♪　えへへ……=Это нормально? Что ж, тогда не сдерживайся♪ Эхехе...
あはは、緊張するね……♪=Ахаха, я нервничаю...♪
はやく♡　はーやく♡　３P♡　さんぴー♡=Спешите♡ Спешите♡
お尻自信ないから、あんまり見比べないでね？=Я невысокого мнения о своей заднице, так что, пожалуйста, не сравнивай их, ладно?
友情とオチンポを同時に味わえるなんて最高だよね♡　はやくぅ♡=Здорово иметь возможность наслаждаться дружбой и членом одновременно. Давайте поторопимся♡
キミの指で、おちんちんじゃ擦れないトコロいーっぱいクチュクチュしてね♪=Поскольку ты не можешь потереть это своим членом, убедись, что ты двигаешь туда пальцами♪
えへへ、わかるよ。もう止まらないよね。私ももっとキミのおちんぽ欲しいよぉ=Эхехе, я понимаю. Я тоже не собираюсь останавливаться. Я тоже хочу больше твоего члена!
これ、すごい体勢だよね～……♪=Это отличная позиция, не так ли~...♪
みんなでこんな風に一つになるのって、エロすぎ♡=Это так неприлично, что все так поступают♡
これ、騎乗位より恥ずかしいよぉ。私、重くない？=Это смущает больше, чем поза наездницы. Разве я не тяжелая?
