「……思い出の場所から眺める夜景は格別でございますね」=“...Вид из места, связанного с такими драгоценными воспоминаниями, кажется совершенно особенным, не так ли?”
「あの時は……盛り上がったよね」=“Мы тогда... по-настоящему загорелись, не так ли?”
「はしたなくも、私から求めてしまいました……」=“Я сам так позорно желал тебя...”
「嬉しかったよ。[H名]風に言うと破廉恥で」=“Это сделало меня счастливой. Используя слово, которое тебе нравится, ты была там довольно "непристойной”."
「いじめないでくださいまし……私の中の女がむき出しになってしまう程、貴方のお気持ちが嬉しかったのです」=“Пожалуйста, не запугивай меня... Это просто сделало меня такой счастливой, что в итоге я обнажила там свою истинную сущность”.
「嬉しかったなら、もっと聞いちゃおうかな。気持ちよかった？」=“Сделало тебя счастливой, не так ли? Может быть, тогда я спрошу еще больше. Тебе было приятно?”
「～～～っ……それを言ったら、貴方に喜んでいただけますか？」=“~~~~... сделал бы тебя счастливым, услышав ответ?”
「もちろん」="конечно."
「…………気持ち、ようございました……頭の中が真っ白になって、貴方のことしか考えられなくなって……はしたない声を、あげていたと記憶しております……」=“...Это было потрясающе... в моей голове стало пусто, и я не мог думать ни о чем, кроме как о тебе... Я до сих пор помню, как издавал те стоны...”
「また、味わってみたい？」=“Хочешь попробовать это еще раз?”
「……貴方がそのようなはしたない私を……お望みになられるのでしたら……」=“...Если ты желаешь меня... снова быть таким неприличным и похотливым...”
CHOICE:『じゃあ、しようか』=Тогда давай сделаем это.
CHOICE:『素直じゃない子にはお預け』=Такой нечестной девушке, как ты, придется просто подождать.
「じゃあしようか」=“Тогда давай сделаем это”.
「っ！　では……またあそこへ……」=“--! Что ж, тогда... мы собираемся пойти на...”
「その前に、味わってみたい？　って言ったのに、お任せしますみたいな返答じゃ、ちょっと付き合わせてる感じだよね」=“До этого. Я спросил тебя, не хочешь ли ты попробовать это еще раз, но ты ответила именно так, так что я чувствую, что просто заставляю тебя потакать моему эгоизму, понимаешь?”
「！？　いえ、そのようなことは決して……」=“!? Нет, это не...”
「ちゃんと[H名]も俺とエッチしたいって思ってくれてる？」=“Ты действительно тоже хочешь заняться со мной сексом? Будь честен.”
「もちろんでございます。貴方と身体を重ねた時の幸福感は、何物にも代えることは出来ません」="конечно. Ничто не заменит той эйфории, которую я испытываю, когда мы лежим вместе”.
「じゃあ、[H名]の口から聞かせて。俺とエッチしたいって……ちゃんと、俺が興奮するように」=“Тогда позволь мне услышать это из твоих уст. Скажи, что хочешь заняться со мной сексом... возбуждающим способом, знаешь ли”.
「はい……それでは、私の本心を余すことなく、告白させていただきます……」="да... что ж, тогда я ничего не буду скрывать и признаюсь тебе в своих чувствах...”
「先日、こちらで抱いていただいた時から……公園のことを思い出したり、学友との会話の中で公園という言葉が出るたびに……お、おまんこが疼くのです」=“С тех пор, как ты привел меня прямо сюда... Каждый раз, когда я вспоминаю об этом, каждый раз, когда кто-нибудь из моих друзей даже упоминает слово "парк"... м-моя киска болит”.
「本日も公園に行くと聞いたときから、下着の中は期待に満ち溢れ、愛をとめどなく垂れ流しております。どうか、貴方の、おちんちんで、鎮めてくださいまし」=“С тех пор, как ты сказал мне, что мы сегодня идем в парк, мои трусики были мокрыми от ожидания, мое тело непрерывно выдавало свою любовь к тебе. Пожалуйста, заставь его успокоиться своим членом”.
「[H名]……！」=“[H名]...!”
「うーん、素直じゃない子にはお預けかな」=“Ннннн, похоже, такой нечестной девушке, как ты, придется просто подождать”.
「！？　そ、そんな……」=“?! П-Пожалуйста, не...”
「俺は、また味わってみたい？　って聞いたのに、俺が望むならって、それは答えじゃないよ」=- Я спросил тебя, не хочешь ли ты попробовать это снова, но перекладывать ответственность на меня - это вообще не ответ, понимаешь?
「あ、あ、それでしたら……」=“Ах, ах, если это так, то...”
「そろそろ時間も迫ってきてるし、駅まで送るよ」=“У нас тоже почти не осталось времени, я провожу тебя на вокзал”.
「………は、はい」=“...Д-да”.
（……ちょっと凹んでる。そんなに俺としたかったんだろうか？）=(...Она дуется. Неужели она так сильно хотела сделать это со мной?)
（男冥利に尽きるというか、何というか。まあ、思われてるのは幸せなことだな）=(Чувствую себя довольно хорошо, как мужчина. Я полагаю, это хорошо, что она так много думает обо мне.)
