「電車が進むたびに、遊園地が遠のいていく……はぁ」=“Чем дальше продвигается поезд, тем дальше становится парк развлечений... хаах.”
「そんなに落ち込まないでください。また来ればいいのですから、ね？」=“Пожалуйста, не будь такой подавленной. Мы можем просто прийти снова в ближайшее время, так что, пожалуйста?”
「そうだね……その時はまた、[H名]も一緒に来てくれる？」=“Да... Ты и в этот раз пойдешь со мной?”
「はい、勿論です。遊園地、とても楽しかったので、私からお願いしたいくらいです」=“Да, конечно. Мне сегодня было очень весело, так что я почти хочу попросить тебя поскорее сводить меня снова”.
「ほんとに？　よしっ、じゃあまたすぐに予定を立てよう！」="В самом деле? Хорошо, тогда давай запланируем еще одну однодневную поездку в ближайшее время!”
