「部室で二人きりになると……やっぱりドキドキするね」=“Когда мы одни в комнате, как сейчас... Это действительно заставляет твое сердце биться чаще, не так ли?”
「あ、あぁ……そうだな。折角だ、どれくらいドキドキしているか……お互い確認するというのはどうだ？」=“Д-Да... Ты прав. Что ж, раз уж мы здесь, как насчет того, чтобы проверить... как быстро бьются наши сердца?”
「えっ、それって……む、胸……触って良いって事？　だ、だよね？」=“Э-э..., под этим... я-это нормально, что я трогаю... твою грудь? Т-ты это имеешь в виду, верно?”
「うっ、その、予想以上に……凄かったな……胸にまだ、おまえの手の感触が残っているような……」=“Э-э... это было более удивительно... чем я ожидал... Я чувствую, что твоя рука все еще там, на моей груди...”
「うん、こっちも同じ……[H名]の手があった場所が熱くて……お互い、凄くドキドキしてたね……」=“Да, здесь то же самое... та часть, к которой ты прикоснулся, все еще горячая... Наши сердца бьются очень быстро, не так ли...”
