モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=Ах..., Да. Что это?
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「えっ、挙式のモデル……？　も、もしかして私たちにですか！」=“Э-э..., модели для церемонии...? П-Подождите, вы спрашиваете нас!”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=“Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как вам это?”
「えっと、[H名]はやってみたいんだよね？　それなら引き受けよっか」=“Эмм, ты ведь хочешь попробовать, верно? Тогда давай сделаем это”.
「でも、いいの？　デートプランがあったんじゃない？」=“Но, ты уверен? Разве ты не распланировал весь наш сегодняшний день?”
「大丈夫、きっと今日はウェディングドレス姿の[H名]を見るための日だったんだよ。俺たちでよければ、モデルをやらせてください」=“Все в порядке, я уверен, что все это планировалось ради того, чтобы увидеть тебя сегодня в свадебном платье. Если ты примешь нас, то, пожалуйста”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=Большое спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!
