「広い公園だけあって、ジョギングしてる人が結構いるね。他にも犬の散歩してる人、バドミントンや、ボール遊びしてる人……」=“Просто из-за того, насколько велик этот парк, вокруг довольно много бегунов трусцой. Также много людей выгуливают собак, люди играют в бадминтон, или в бейсбол, или...”
「こう広いと、運動をしたくなるのも分かります。でも運動をすると汗をかいてしまうので……」=“Когда он такой большой, я могу понять желание потренироваться. Но, если я это сделаю, я начну потеть...”
「汗かくの、嫌いなの？」=- Ты ненавидишь потеть?
「いえ、汗で服が濡れるのが嫌なんです。事前に汗をかいてもいい運動用の着替えを用意すべきでした」=“Нет, но мне не нравится, когда моя одежда пропитывается потом. Мне следовало заранее подготовить сменную одежду, комплект одежды, в котором я был бы не против заниматься спортом и потеть”.
「あとは単純に恰好の問題ですね。運動に適したものじゃないと、存分に楽しめないのでは……と考えてしまいます」=“Помимо этого, это просто вопрос внешнего вида. Если я не ношу что-то подходящее для занятий спортом, я чувствую, что не могу наслаждаться этим занятием в полной мере... по крайней мере, это то, о чем я в конечном итоге думаю”.
「ああ、なるほど。それは確かに……そういえば[H名]ってファッションにこだわる方だっけ？」=“Ааа, понятно. Конечно, это так... Кстати, на этой ноте, ты из тех, кто беспокоится о моде, [H名]?”
「はい。大好きです。費やせるお金や時間には限界がありますので、その中でできるだけのことをいつもしているつもりです」="да. Я люблю это. Однако есть ограничение на количество времени и денег, которые я должен потратить на это, поэтому я всегда стараюсь обходиться тем, что могу”.
「うんうん、いつも綺麗だもんね」=“Да, ты всегда выглядишь очень мило”.
「あ、ありがとう、ございます……ただ、今は、ＴＰＯに合わせたファッションをすべきだと主張したいわけで……」=“Т-большое вам спасибо... Хотя, прямо сейчас, я хотел бы подчеркнуть, что одеваться следует в соответствии со временем, местом и поводом...”
「つまり、もっと他にも、その公園デートにふさわしい格好があったかもしれないと反省してるだけで……」=“То есть, мне просто интересно, могло ли быть другое платье, которое подошло бы для свидания в парке намного больше, чем это, и...”
「今日、最高に可愛いよ」=- По-моему, ты сегодня выглядишь прелестнее всех.
「……わ、わかりました。最高に恥ずかしいので、もう言わないで下さい…………」=“...П-понял. Это крайне неловко, поэтому, пожалуйста, не говори больше...”
（顔、真っ赤だ。ふふ、可愛いなぁ……）=(Она так сильно краснеет. Фуфу, такая милая...)
「おしゃれはあんまり関心がありません。でも、清潔感と機能性には気をつけているつもりです」=“Я не испытываю особого интереса к моде, нет. Но я стараюсь уделять внимание функциональности и гигиене, когда могу”.
「そうなの？　いつも綺麗だと思うよ」=это так? Хотя я думаю, что ты всегда хорошенькая.”
「そ、そんなこと言われても困ります……私は別に、綺麗だと思われたいわけじゃ……」=“Д-Даже если ты так говоришь, это довольно тревожно... Не то чтобы я из кожи вон лезла, пытаясь казаться красивой и...”
「ううん、綺麗だよ。俺、いつも思ってるよ」=“Нет, ты красивая. Я всегда так думаю”.
「あ、ありがとう……ございます……なんだか、意図せず褒められてしまい、戸惑ってしまいます」=“Т-Спасибо вам... большое... так или иначе, я сделал это не для того, чтобы меня похвалили, так что сейчас я чувствую себя очень озадаченным”.
（真っ赤になってる……可愛いなぁ……）=(Она так сильно краснеет... Такая милая...)
