「ここのワゴンて、出店なのにメニュー豊富だよね。毎回なに頼もうか迷っちゃうよ」=“Эта тележка не намного больше фургона, но выбор у них богатый, да? Я никогда не знаю, что заказать”.
「私もです。期間限定のメニューもありますし、色々目移りしてしまいますね」=“Я тоже. Кроме того, у них всегда действует ограниченное меню, легко отвлечься, не так ли?”
「えっ、限定メニュー？　うわ、マジだ、こんなのあったんだ……」=“Э-э..., меню с ограниченным запуском? У-у-у, ты прав, я даже этого не видел...”
「流石、よく見てるね。ふーん、ホットドッグにカレーがかかってカレードッグ……折角だからこれにしようかな」=“Ты действительно внимательно ко всему присматриваешься. Хммм, хот-дог с карри для посыпки или карри-дог... ну, я бы тоже мог, не то, что ты видишь это каждый день”.
「激辛と書いてありますが……大丈夫ですか？」=“Здесь сказано, что здесь невыносимо жарко... с тобой все будет в порядке?”
「うん、俺は問題ないよ。こういうところの激辛って、そこまでじゃないだろうし」=“Да, я не против специй. В любом случае, наверное, это будет не так уж и жестко, учитывая местоположение и все такое”.
「どうでしょうか？　もしかしたら、涙が出るくらい辛いかもしれませんよ？」=“Ты уверен в этом? Это может быть настолько сильно, что заставит тебя расплакаться, понимаешь?”
「はは、それならそれで面白いんじゃない？　[H名]って辛いの大丈夫だっけ？」=“Хахах, это было бы по-своему забавно, не так ли? А как насчет тебя, ты предпочитал острую пищу, [H名]?”
「はい、私は辛い方が好きなくらいなので。二人で食べてみましょうか」=“Да, мне даже больше нравятся блюда, чем они острее. Давай попробуем это вместе”.
「よし決定！　じゃあ、俺が買ってくるね」=“Тогда ладно! Тогда я пойду куплю это, хорошо?”
………………=.........
「ぐっ……これ、[H名]が言った通り、涙が出るくらい辛い……」=“Боже... ...это действительно заставляет меня расплакаться, как ты и сказал...”
「あら、そうですか？　確かに辛めですが、私は美味しいと思いますよ？」=“Боже, неужели это так? Оно действительно довольно острое, но лично я нахожу его очень вкусным, понимаешь?”
「最初は俺もそう思ってたんだけど……段々舌がヒリヒリしてきて、そろそろ限界かも……」=“Сначала я подумал то же самое, но... с каждым мгновением мой язык щиплет все сильнее, думаю, я почти на пределе...”
「うーん、でも捨てるのも勿体ないし……[H名]、俺の分も食べれそう？」=“Ннн, но было бы пустой тратой времени просто выбросить это в мусорное ведро... Думаешь, ты сможешь съесть и мое тоже, [H名]?”
「えっ、それはその……間接キスになってしまいますが……それで、貴方がよろしければ……」=“Э-э-э... это... это превратилось бы в непрямой поцелуй... если, конечно, ты не против этого...”
「あー、そっか……でもほら、俺達恋人同士なんだし……それくらいは、いいんじゃない？」=“Ах, да... Но, знаешь, мы пара и все такое, так что... разве это не более или менее нормально?”
「ぐっ……激辛かぁ……それだとやめておいた方がいいかなぁ……」=“Гм... ...обжигающе жарко, ха... может, тогда нам не стоит...”
「あっ、でも……ここに辛さ調節可能とも書いてありますね。甘くすることも出来るのでは？」=“Ах..., но... здесь сказано, что мы также можем попросить снизить его. А не могли бы мы попросить их сделать его просто сладким?”
「おっ、ナイス発見！　それじゃ、俺は甘口にしよう。[H名]はどうする？」=“О..., отличный улов! Что ж, тогда я собираюсь сделать это для своего. А как насчет тебя, [H名]?”
「私も、辛いものはあまり得意ではないので、甘口にさせて頂きます」=“Я сам не очень хорошо отношусь к острой пище, поэтому, пожалуйста, сделай то же самое для меня”.
「ふぅ、よかったー。男の俺が甘口で、[H名]に激辛とか頼まれたら、少し恥ずかしかったからさ」=“Фу, слава богу~. Если бы я попросил их приготовить мне сладкое, а тебе горячее, я бы почувствовал себя довольно неловко”.
「ふふ、そんなに気にするところでもないと思いますが……好みが一緒ですと、なんだか嬉しいですね」=“Фуфух, я не думаю, что это то, против чего тебе стоит так сильно возражать, но... довольно приятно, что наши вкусы похожи, не так ли?”
「うん、嬉しい！　んじゃ、仲良く甘口を食べますかっ！」=“Да, так и есть! Что ж, тогда давайте насладимся сладкой версией, как сладкая парочка, которой мы являемся...!”
「カレードッグ、美味かったね。甘くても美味しいカレーって珍しいから、また食べたいかも」=“Это было восхитительно, не так ли? Не часто встретишь карри, которое остается вкусным даже в таком сладком виде, думаю, в следующий раз я тоже возьму его”.
「はい、是非。甘いカレーって、カレーでなくてもいいのではと良く言われてしまうので、貴重ですよね」=“Да, действительно. Люди часто отмахиваются от этого, говоря, что карри, которое не острое, не является настоящим карри, так что оно довольно ценное, не так ли?”
「わかる。俺も友達と食べに行くと、それよく言われた」=“Да, я это чувствую. Мои друзья тоже часто говорили мне это, когда мы вместе ходили куда-нибудь поесть”.
「でも二人なら、そういった心配も必要ありませんし。ふふ、いいところを見つけてしまいましたね」=“Но если это только мы, нам тоже не нужно беспокоиться об этом. Фу-у-у, кажется, мы действительно нашли довольно приятную вещь”.
