お、おちんちんって。やっぱりおっきいんだな……べ、べつに恐くないぞっ！=ERROR
そんなにじっくり見られると、ちょっと恥ずかしいぞ……=ERROR
なあ、今日はどんな風にするんだ？=ERROR
いいよ。キミに、あたしをめちゃくちゃにしてほしいんだ=ERROR
やっと、キミと繋がれるんだな……ほら、あたしはいつでもいいぞ！=ERROR
おちんちん、いれないのか……？=ERROR
えへへ、キミとするの楽しみにしてたんだからな！=ERROR
見えるか、あたしのオマンコ。キミのオチンポを欲しがってぐちゃぐちゃになってるんだ……=ERROR
キミも、緊張してるのか？　奇遇だな！　あたしもちょっとドキドキしてるんだ=ERROR
キミも準備万端みたいだな。あたしもだ=ERROR
キミのことを考えるだけでお股がウズウズするんだ！=ERROR
わかった……じゃあ、いくぞ=Понял... что ж, тогда я иду сюда.
あたしで、気持ちよくなってほしいな=ERROR
キミと一つになりたいんだ、だから……な？=ERROR
言われなくても、もう我慢できないぞ！=Даже если бы ты мне не сказал, я бы сделал это, я больше не могу сдерживаться!
うん、あたしはいつでも大丈夫……多分！=ERROR
今日はキミの好きにしていいぞ=ERROR
あたしはいつでも大丈夫。だから、キミのオチンポをちょうだい♪=ERROR
ちょっと待った……ふぅ……よし、準備できたぞ！=Подожди секунду... фуу... хорошо, я готов!
うん、分かってる。一緒に気持ちよくなろうな♪=ERROR
いいんだな？　もう、挿れるぞ！=Это нормально, правда? Я собираюсь вставить это!
コンドーム、だっけ。つけた方がいいんじゃないのか？=ERROR
ゴム、つけないのか？=ERROR
ゴム、持ってきてないのか？　なら、あたしの使うといいぞ=ERROR
ゴムをつけて……っと、これで心おきなくできるぞ！=Надень тоже презерватив... вот, теперь мы можем сделать это, ни о чем не беспокоясь!
ゴムをつけておかないと、ちょっと怖いからなー=Мы должны воспользоваться презервативом, без него страшно.
念のため、ゴムはつけておくぞ=На всякий случай, я надену на него презерватив, хорошо?
あたしが、ゴムつけてあげるからなー=Я надену что-нибудь для тебя.
ほら、おちんちんにコンドームはめてやるぞ！=Давай, я накрою это презервативом!
んー、今日はゴムじゃないとダメだな=ERROR
面倒だろうけど、ほら、ゴム。忘れてるぞ=ERROR
今日は流石に、ゴムしないとダメだぞー=Нам действительно нужно воспользоваться презервативом, по крайней мере сегодня.
赤ちゃんできたら、エッチできなくなから、ゴムはつけないと……=Мы какое-то время не сможем заниматься сексом, если я забеременею, так что нам придется воспользоваться презервативом...
危険日？　だっけ。そういうのだから、ゴメンなー……=ERROR
ちゃんとゴムつけておかないと、危ないからなー=Мы должны помнить, что нужно пользоваться презервативом, без него это опасно.
危険日だから、しっかりゴムつけなきゃダメだぞ=Это рискованный день, так что мы должны обязательно воспользоваться презервативом.
キミともっと気持ちいいことし続けるために、ゴムはつけてしたいぞー=Я хочу завернуть это в презерватив, чтобы у нас было еще много секса.
(処女)んっ……ぐぅ……=ERROR
んっ、ああっ！=ERROR
ああっ、んっ！=ERROR
あっはぁ！　やっぱりおっきいな♪=ERROR
(処女)はぁ……はぁ……全部、入ったのか？=ERROR
お腹の奥、熱くてじんじんしてる……=ERROR
ひゃうっ！　熱くて、溶けちゃうよぉ=ERROR
あたしのオマンコ、キミの形を覚えちゃったみたいだなっ♪=ERROR
すごい、お腹の中、きみのおちんちんでいっぱい……=ERROR
んうっ、もっと強くても、大丈夫だぞ……=ERROR
んっ！　キミと一つになるの、好きぃっ！=ERROR
はぁ……んっ……ちょっとキツイけど、一つになってるって感じ……=ERROR
んっ！　お腹、熱くてっ！=ERROR
お腹の中で、おちんちん。ぴくぴくしてる……ちょっとかわいいな=ERROR
んっ……ずっと、キミとこうしてたかったんだ=ERROR
……動いても、いいんだぞ？=ERROR
もうちょっと、このままでいいか？=ERROR
それで、これからどうしたいんだ？　キミのすきなようにしていいからな♪=ERROR
あたしのおまんこ、キミのおちんちんを覚えてるから……ちょっと待ってくれるか？=ERROR
お腹の中でおちんちん、ひくひくしてる……=ERROR
んっ、中で大きくなってる……気持ちいいのか？=ERROR
あはっ、キミの顔、動物みたいだ……あたしも同じ顔してるのかな？=ERROR
うう……あんまりじっと見られると、ちょっと、恥ずかしいな～=ERROR
あたしの中、どうだ？　あったかい？　そうか……=ERROR
ちょ、ちょっとムズムズしてくるぞ……=ERROR
まだ動いてないのに……もう気持ちよくなって来てる……=Даже несмотря на то, что я еще не начал двигаться... мне уже стало так хорошо...
んっ……抜けちゃったのか？=ERROR
あっ、休憩するのか？=ERROR
んっ、入り口のところに擦りつけるのっ、好きっ=Нн-, мне нравится, как он-, трется о входную дверь--
あたしは、もっともっとしたいぞ……=Я хочу делать это чаще, намного чаще...
どうしたんだ？　調子、悪いとかか？=ERROR
あんっ♪　ちょっとビックリしたぞ……=ERROR
おまんこの上っ、びりって来て！=ERROR
キミのオチンポっ、まだまだ元気だぞ。焦らしてるなら、意地悪だな……=ERROR
もう終わり……じゃ、ないよな？=ERROR
他の体位がいいのか？=Вы бы предпочли сделать это в другой позе?
抜いたら、おまんこ汁っ、溢れちゃった……=Вытащив его, я заставила сок из моей киски вылиться наружу...
んっ、くうっ、はっ……ちょっとゴリゴリするけど、気持ち、いいぞ=ERROR
んっ、ゆっくり動いてても、中で響いて……=Нн..., даже если я двигаюсь медленно, это отражается внутри меня...
あっ、んっ、ああんっ、もっと！=ERROR
あたしの中っ……おちんちんの形に広がってくっ=Мои внутренности... растягиваются, принимая форму твоего члена--
あっ、奥でおちんちん、大きくなって、んっ、おまんこがあっ、吸い付いてるっ=ERROR
んっ、ゆっくり、おまんこっ、広がっちゃう♪=ERROR
ゆっくりっ、突いてっ、ゴリゴリしてるっ！=ERROR
あっ、はあっ……キミのペースで動いても……んっいいんだぞっ=ERROR
あんっ、んうっ、奥でっ、おっきいのがっ、あっ=ERROR
んっ、身体がっ、ぞくぞくって、あっ♪=ERROR
ぐうっ、痛がるのを見るのが好きなのか=ERROR
あっ、はあっ、これ、いいっ！=ERROR
あんっ、んっ、はあっ、これっ、いいぞっ=ERROR
オチンポっ、オチンポっいい！=ERROR
んっ、ちょっと、速くしすぎたかもなー……=Нн..., возможно, это было слишком быстро...
んうっ、あたしは、大丈夫だぞっ=ERROR
太いのが奥でっ、暴れてっ！=ERROR
あんっ、思いっきりするの、気持ちいいぞっ=Ан..., приступая к этому вот так, ощущаешь себя потрясающе--
いっ、そんな、急にっ、動かしたらぁ！=ERROR
あっ、あっあっ、すごいなっ=ERROR
あっ、んうっ、速いの、いいのっ=ERROR
あんっ、あたしのこと、めちゃくちゃにしてっ=ERROR
んっ、そこっ、もっと触ってもいいからっ！=ERROR
んっ、触られるたびにぞくぞくしちゃうっ=ERROR
んうっ、そこっ、イイのっ、もっと触ってっ！=ERROR
んう……そこ、好きなのか？　いいぞ、もっと触っても♪=ERROR
おまんこだけでもすごいのにっ……もっとしてっ！=ERROR
一緒に、触ってっ、もっと、もっと！=ERROR
んうっ、触られるたびに頭っ、真っ白になっちゃうっ=ERROR
はあんっ！　そこっ、好きかもっ……=ERROR
あんっ、触られるのっ、好きいっ=ERROR
あんっ、いっ、いっぱい触ってもいいんだぞ……？=ERROR
おちんちんと一緒にされるのっ、いいっ！　いいのっ！=ERROR
んぅっ、そこっ！　もっと触ってっ、もっといいのっ=ERROR
んっ、ダメだってばっ、これ以上っ、触られたらぁっ！=ERROR
あんっ、あたしの全部っ、キミに知り尽くされちゃったなっ=ERROR
そっ、そこはダメだっ、ダメだったらぁっ！=ERROR
きっ、キミが好きなら、別にいいけどさぁ……=ERROR
そこっ、ダメだって、ああんっ=ERROR
んっ、そこっ、苦手だって……はあんっ=ERROR
んうっ、そこ、やぁだぁ……=ERROR
ごっ、強引じゃないのかっ？　ズルいぞっ、そっちばっかりぃ♪=ERROR
そこっ、ダメだけどっ、けどっ、キミが触るならっ=ERROR
んんっ、そこ、あんまりゾクゾクしないぞ……=ERROR
んっ、そこより、もっと触ってほしいとこ……=ERROR
そこっ、キミに触られるならっ、好きになっちゃうかもっ=ERROR
んっ、キミに触られるならっ、どこでもいいぞ♪=ERROR
う〝ぅ～……そこじゃないってばぁ……=ERROR
い、いやって言ってるだろ？　もーっ♪=ERROR
オチンポっ、もっと、触ってもっ！　いいからぁっ！=ERROR
んっ！　さっきよりも、深くてっ、いいなっ！=ERROR
どうだ？　おまんこ、キミのおちんちん、しっかりくわえてるからっ！=ERROR
はぁんっ！　もっと、奥まで擦って！=ERROR
奥っ、奥突かれるとっ！　頭っ、ビリビリしちゃうっ！=ERROR
はぁっ、んっ……分かるか？　あたしのあそこ、キミの形になってきてる……=ERROR
んうっ！　奥で、オチンポっ、あんっ、ゴンゴンしてるっ！=ERROR
ぁんっ！　奥まで押し込むの、気持ちよすぎるっ！=Ан...! То, как это проникает в мои глубины, кажется слишком удивительным...!
ああっ、頭の中、なんかっ、ふわふわして……んんっ！=ERROR
あんっ、キミのを奥まで挿れるの、気持ちいい♪=Ан, когда твоя штучка проникает в меня так глубоко, как только возможно, это так приятно♪
見えるかっ、オチンポとオマンコ、ぐちゃぐちゃに溶けちゃってるの！=ERROR
ちょっと、ヒリヒリしてっ！　でも、あたしは平気だぞ……んんっ！=ERROR
これっ、ダメだっ、おかしくなっちゃいそうでっ！　んああっ！=ERROR
今のキミの顔っ！　ケダモノみたいでっ！　いいっ！=ERROR
んんっ、太いのでズボズボするのいいっ！=Ннн..., растирать мои внутренности своей жирной штукой так вкусно...!
いっ！？　……もうっ、乱暴だぞ。でも、これっ好きぃ……=ERROR
んううっ！　おっきいの、来てるっ！=ERROR
あはっ！　いいぞっ！　動物みたいに犯してっ！=ERROR
んあっ、ほんとに、繋がってるんだなっ！　キミが気持ちいいの、伝わって来るっ！=ERROR
あっ、んっ！　いいんだぞ、もっと強くても！=ERROR
やあんっ！　おちんちん、暴れて！　奥でゴリゴリしてるぅ！=ERROR
んううっ、痛くてっ、気持ちよくてっ、いいのぉっ！=ERROR
あんっ、触られるのっ、好きだからっ、もっとぉっ……=ERROR
キミの手っ、あったかくてっ、いいのっ！=ERROR
もっと触っていいからっ、あたしの身体っ、全部あげるからぁんっ♪=ERROR
気遣ってっるのかっ？　優しいなっ、そういうのっ、好きだぞっ、あんっ♪=ERROR
キミの手がまさぐってるとこっ、熱くなっちゃう=ERROR
触られてるとっ、もっと、エッチな気分になるからっ、もっと、触ってぇっ！=ERROR
あんっ、ずんずんしてっ、ふわふわしてっ、おかしくなっちゃうっ！=ERROR
ひゃんっ、んうっ、触られるのっ、いいっ！=ERROR
んにゃっ、そこっ、触られたらっ、おかしくなっちゃう=ERROR
いいのっ、もっと、触って、めちゃくちゃにしてぇ♪=ERROR
そこっ、いいっ、痛くてっ、でも、気持ちいいっ！=ERROR
あっ、そこっ触られたらっ、きゃうんっ！=ERROR
ひゃうううんっ！　弱いとこっ、キミにっ全部っ、知られちゃったな♪=ERROR
んうう～……そこ、やだってばぁ……=ERROR
やんっ！　だからっ、そこはっ、はあんっ！=ERROR
そ、そんなところ触って……んっ=Т-Трогаешь меня там...--
気持ちいいのと、変な感じがめちゃくちゃでっ、もうわけわかんないぞっ！=Удовольствие и странность, наполняющие мою голову... Я даже больше не знаю...!
んうっ、そこっ、好きなのかぁ？　なら、別にいいんだけどさぁ……=ERROR
そこっ、触られてても、腰止まんないぞっ！=Даже если... ты дотронешься до меня там, я не остановлю свои бедра...!
うぅっ、イヤなのにっ、おかしくなりそうっ=Уууу..., хотя мне это и не нравится..., такое чувство, что я вот-вот сойду с ума--
う〝ぅ～……やぁだってばぁ……=ERROR
ひゃんっ、もうっ！　そんなにっ、好きなのかぁ……？=ERROR
やっ……もう、そんなことするなら、もっと激しくしてやるぞっ=Да... ...боже, если ты собираешься это сделать, тогда я тоже буду делать это усерднее--
ひゃああんっ、もうっ、そこはダメって！　でも、オチンポいいからっ、触ってても、いいからなっ！=ERROR
……キミっ、んっ、思ってたよりも、はあんっ、意地悪なんだなー……=ERROR
あんっ、やなのにっ、なんでっ、うぁん♪=ERROR
イヤだって、言ってるのにっ、オチンポっ気持ちいいからぁっ……=ERROR
んちゅっ……んはぁっ……キスしながら、気持ちいいな……=ERROR
舌っ、もっとちょうだい……んちゅっ……はぁっ……=ERROR
んちゅっ…れろっ、んじゅっ…じゅぶっ、ぢゅっ、んはあっ=ERROR
んっ、ちゅっ、はあっ……繋がってるんだな、あたしたち……=ERROR
んうっ、ちゅーしてっ、おちんちん膨らんできたっ、んちゅっ♪=ERROR
ちゅっ、あんっ、キミのよだれ、甘くてっ、じゅるっ、あふっ=ERROR
んうっ、エッチしながら、キスすると、頭っ、ぼーっとして……んちゅっ、はぁっ=ERROR
んっ、舌噛んじゃいそうっ、じゅるっ、ちゅっ、れろ……=ERROR
きゃんっ、あんっ、ちゅっ、んうっ♪　これ、いいから、もっとぉ♪=ERROR
はぁっ、んちゅっ……ちゅっ、にゅっ……これっ、なんかっ、エッチな気分になってくる……=ERROR
ちゅっ、はぁっ、おちんちん、おっきくなってる、キミも好きなんだなっ=ERROR
んちゅっ、もっと、ちゅーしてっ、ずんずん突くのっ、んちゅっ、はあん♪=ERROR
あんっ、ちゅうっ、こうしてると、ふわふわするっ、好きっ、ちゅううっ=ERROR
ちゅーするだけで、おちんちんっ、きゅーってしてるぞ♪=ERROR
んちゅっ、もっと、ちゅーしてっ、よだれちょーだいっ♪　むちゅっ=ERROR
はあっ、ちゅっ、んちゅるっ、キスだけで、こんなに違うんだなっ、はあっ……=ERROR
んちゅっ、よだれっ、おいしっ、ちゅっ、んはあっ♪=ERROR
ひゃんっ、チューしてる時に、動くと、びっくりするだろっ！　んちゅうっ、んじゅるっ、んっ=ERROR
全部繋がって……ドロドロになっちゃうっ♪　……んちゅっ、んはぁっ、じゅるっ♪=ERROR
舌っ、もっと、もっとぉ。んちゅるっ、ぢゅっ、んぐっ♪=ERROR
おちんちんとおまんこも♪　あたしとキミもっ♪　ぢゅっ、繋がってるう♪=ERROR
んちゅっ、あんっ、はあっ、ちゅうっ、もっ、もっとぉ……=ERROR
あんっ、もうっ、ちゅー、できないからっ、んうっ、大人しくっ=ERROR
んんっ、んあっ、んちゅっ、ぢゅっ♪　はぁっ、おちんちんも、舌も、全部好きぃ♪　……んちゅっ=ERROR
あんっ、おちんちんって、こんなっ、指よりっ凄いんだなっ！　きゃんっ=ERROR
すごっ……もっと、気持ちよくなってきて……=ERROR
やんっ、こんなっ、すごいの、来ちゃうっ=ERROR
あんっ、あたしだけ気持ちよくなるのっ、悪いからなっ！　もっと、もっと！=ERROR
あんっ、ひゃっ、なんかっ、来てるっ=ERROR
やんっ、キミだから、こんなになるんだからなっ=ERROR
あんっ、来てるっ、気持ちいいの来てっ、やあんっ！=ERROR
ああっ、おまんこっ、固いのでぐちゃぐちゃにするのいいっ=Ах, когда твоя твердая штуковина выскабливает мою киску, это так приятно--
はっ、初めてなのにっ、きゃんっ、こんなっ=ERROR
お腹の中っ、なんかっ、降りてきてっ、はあっ=ERROR
気持ちいいっ、やんっ、んううっ！　凄いっ、凄いぞっ！=ERROR
腰止まんないっ、んっ、チンポずっと入れていたいっ=Я не могу остановить свои бедра..., ннн..., я хочу, чтобы твой член был во мне вечно--
あんっ、何か、おまんこジンジンしてっ、んうっ！=ERROR
あんっ、来てるっ、おっきいの来てるぞ=ERROR
あっ♪　身体っ、溶けちゃいそうだ♪=ERROR
んううっ、頭の奥、ビリビリして、エッチのことしか考えれないよおっ！=ERROR
中で、おちんちん、太くなってるぅ、気持ちっ、いいんだなっ=ERROR
んっ、すごいっ、大っきいっ、なんか、嬉しいな♪=ERROR
んうっ、太くなって、おまんこっ、広がってるぞ♪=ERROR
んっ♪　おちんちんぴくぴくして、ガマン汁出てるっ、もうちょっと、ガマンするんだぞー♪=ERROR
気持ち、いいかー？　なら、もっとっ、動いた方がいいかー？=Приятно ли это? В таком случае, должен ли я... двигаться еще больше...?
中で震えて……これ、気持ちいいのかー？=Подергивание внутри меня... это приятно?
オチンポ、膨れてるっ、あたしの中、そんなにいいかっ？=Твой член, он набухает... неужели это так приятно чувствовать внутри меня...?
イキそうみたいだなー？　なら、もっと気持ちよくしてやるぞっ=Ты почти у цели, не так ли? В таком случае, я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше--
んぐっ、おちんちんっ、さっきよりおっきい！　あっ、ひゃんっ！=ERROR
気持ちいい？　もっと、速くしてあげるぞ=Приятно ли это? Я сделаю это, даже быстрее.
こうかっ？　こうするのがっ、気持ちいいのか？=Вот так...? Будет ли приятно, если я сделаю это таким образом?
あんっ、キミの今の顔っ、すごいっ、エッチで、ゾクゾクするぞっ！=ERROR
あんっ、そんなっ、急にされたらぁっ=ERROR
あっ♪　キミのおちんちんっごりごりしてっ、くううんっ！=ERROR
いいぞっ、そのままもっと気持ちよくなってっ=Все в порядке - продолжай чувствовать себя хорошо, просто так--
腰、浮いてるぞっ、ほらほら、これがいいのかー？=Ты приподнимаешься, твои бедра вот здесь, ты знаешь... давай, тебе это нравится?
(初絶頂)今っ、変なの来てるっ、頭っ、真っ白でっ、んんんっ！=ERROR
ごっ、ゴメン。もう、あたし、ダメッ、ひゃううっ！=ERROR
キミの、すごくて……イクの止められないっ=Твоя штучка, это так вкусно... Я не могу удержаться, чтобы не кончить--
やっ、イクイクっ、キミのチンポ好き勝手使ってイッちゃう！=Да, кончаю, я кончаю, я собираюсь кончить, используя твой член как фаллоимитатор!
あんっ、イクっ、このまま、イッちゃう！=Ан..., кончаю..., я собираюсь кончить!
やんっ、あんっ、もうっ、あたしっ！　み、見るなよぉ……=ERROR
きゃうんっ！　あっ、あたしっ、もう、限界だっ=ERROR
んうっ、あんっ、見てて、おまんこきゅってしまって、イクとこ、見ててぇっ！=ERROR
(初絶頂)いっ、イきそうなのかっ……一緒にっ、一緒がいいっ！=ERROR
イくのも、一緒っ、一緒じゃないとやぁぁ……=ERROR
イクぞっ……このまま、一緒にっ=Я кончу... ...вместе, вот так--
あはっ、おまんことオチンポ、奥でちゅーって、はああんっ！=ERROR
ちょっ、ちょっとドキドキするけどっ、キミとならっ！=ERROR
さっ、先にイっちゃだめだからなっ、一緒だからな！=ERROR
一緒にっ、気持ちよくなって、イくんだからなっ！=ERROR
やんっああっ、きゃん♪　いいっ、一緒にぐちゃぐちゃになってるのいいっ=ERROR
(初絶頂)来るのかっ？　ちょっと緊張するけどっ、キミならっ！=ERROR
あっ、はあんっ、気持ちいいの、いっぱいちょうだい……=ERROR
あんっ、イきそうなのかっ、いいぞっ、奥に、ちょうだいっ！=ERROR
ひゃんっ、おまんこ、オチンポ汁でいっぱいにするんだなっ！=ERROR
んうっ、あっ、来てっ、おまんこ、いっぱいにしてぇっ！=ERROR
やっ、イクんだなっ？　あたしは、いいから、好きに出してっ！=ERROR
気持ちいいんだなっ、おまんこっ、キミの形になってっ、もっと締め付けるからっ！=ERROR
あんっ、子宮にっ、いっぱい精液出してっ、おまんこ真っ白にしてっ！=ERROR
外にっ、出すんだなっ、あんっ、いいからっ、来てぇっ！=ERROR
あんっ、やっ、いいよっ、来てぇっ！=ERROR
やんっ、かけてっ、真っ白に汚してえっ！=ERROR
んっ、最後まで目一杯気持ちよくしてやるぞっ♪=Нн..., я буду заставлять тебя чувствовать себя потрясающе до самого конца...♪
あんっ、まだ、いっぱいエッチしたいからなっ、ああっ！=ERROR
んうっ、いっぱい、精液っ、かけてくれっ！=ERROR
んうううっ、いいぞっ、せーえきで、マーキングっ！=ERROR
うんっ、浅いところで。思いっきり擦りつけてやるっ♪=Да, я прижму его к себе, прямо здесь...♪
あんっ、ゴムっ、擦れてッやんっ！　もっとっ！=ERROR
あんっ、来てっ、ゴムの中でおちんちん、おっきくなってる！=ERROR
奥っ、奥いいのっ！　おちんぽ子宮にぶつけてぇんっ=ERROR
ああんっ、いいよっ。ゴム越しに妊娠しちゃうくらいっ、いっぱい！=ERROR
はぁぁんっ、ゴムっゴムあるからっ、大丈夫だからぁっ！=ERROR
やんっ、ううっ、来てっ、いっぱい来てぇっ！=ERROR
あっ、いいぞっ、その顔っ、好きだなぁ……=ERROR
あんっ、思いっきり擦り上げて、ゴムが破れるくらい絞り出してやるぞっ！=Ан..., я буду тереться об это очень сильно, я выжму из тебя достаточно, чтобы презерватив лопнул...!
あっはああ！　凄いな、中でおちんちん、ビクビクしてるっ！=ERROR
んううっ、気持ちよかったみたいなら、よかったな……=ERROR
やああんっ！　いっぱい、出てるぅ、そんなに気持ちよかったのか？=ERROR
あんっ、いっぱい出てる……こんなに出たら、赤ちゃん出来ちゃうな♪=ERROR
んうううっ、精液って、こんなに出るんだな……=ERROR
あんっ、こんなに出して……あったかい……=ERROR
あっ！　もうっ、こんなにいっぱい……良かったのか？=ERROR
あんっ、気持ちよかったみたいだな？　けど、今度はこっちの番かな♪=ERROR
中で、ゴムが膨らんでるな……どんだけ出るんだ……？=ERROR
んうううっ……もっと、いっぱいほしいな……=ERROR
ゴム、ちゃんとしてるのにっ、熱いの来てるっ！=ERROR
こんなにたくさん……ゴムしてなかったら、どうなっちゃうんだろうな……=ERROR
んううっ！　おまんことゴムの中で、精液がびゅーって……=ERROR
やあんっ、おちんちん、びくびくって、いっぱい出てるぅぅ=ERROR
ゴム越しに、どくどくって、おちんちん動いてるぅぅ=ERROR
んああっ、こんなに出したらゴム、破れちゃうぞ♪=ERROR
んっ、んうううううううっ！=ERROR
んっ、ひゃうううん♪=ERROR
イクッ、イッちゃうううううん♪=ERROR
あんっ、やっ、ううううん！=ERROR
あんっ、イクっ、んにゃああああっ♪=ERROR
んぐっ、ひにゃああああん♪=ERROR
あんっ、はぁぁぁぁぁぁぁんっ！=ERROR
イッ、イッちゃう。ダメっ、ダメェェェェェェっ♪=ERROR
イクっ、イッちゃうっ、やぁぁぁぁぁぁぁん♪=ERROR
あっあっ、んあああああっ！=ERROR
あんっ、やっ、んっ、はぁぁぁぁぁぁん♪=ERROR
イっ、イッっちゃうっ、イッくぅぅぅぅぅぅぅぅぅ♪=ERROR
んっ、凄いよかったぞ。えへへ、相性ぴったりなんだなっ！=ERROR
気持ちよかったのか？　えへへ、一緒だな……=ERROR
ここでゴムを外したら……じょ、冗談だぞ=ERROR
次は、ゴムを外してしようなっ、なっ？=ERROR
奥で、おちんちん。びくびくしてる……気持ちよかったんだな……=ERROR
んっ、ゴムの奥でもあったかいんだな……=ERROR
……あったかい。キミと一緒にいると、安心するなー=ERROR
あたしとキミにこんなゴム、関係ない。なーんてな……=ERROR
ふ、二人で一緒に気持ちよくなれたんだな……=ERROR
薄くても、ゴムが無い方が、繋がってるって気がするんだ=ERROR
一緒に気持ちよくなれるって、幸せだな……=ERROR
次は、危ない日にするか？　あはは、冗談だぞ=ERROR
お腹の中になんか出てるけど、イッたってことなんだな。えへへ、お揃いだな♪=ERROR
こうやってぎゅっとしてるとさ、あったかくて、いいな……=ERROR
なぁ、ちょっと、ぎゅってしてくれないか……=ERROR
たまには、こんなエッチもいいな。ドキドキするし！=ERROR
お腹の奥、きゅんってする……はじめてなのに、気持ちいい……=ERROR
お腹の奥が、きゅうって、降りてくるんだ……=ERROR
もしも赤ちゃんが出来たら……って、気が早いかな=ERROR
キミにマーキングされちゃったな。あたしはもう、キミのものなんだからな=ERROR
んうぅ……精液って、こんなに出るんだな……そりゃ、子供もできちゃうだろうなぁ……=ERROR
んうっ……あったかいのが、じわって広がって……=ERROR
お腹の中で熱いのが動いて、子宮に行こうとしてるのが分かるんだ……=ERROR
こんなにいっぱい……責任、取るんだぞ？　えへへ、言ってみたかったんだ=ERROR
あんま、見ないでほしいぞ……ちょっと、恥ずかしいし……=ERROR
好きな人とゆっくりしてるのって、なんかいいな……=ERROR
えへへ、先にイッちゃったな。今度は、一緒に。な？=ERROR
うぅ……あたしだけ好き勝手動いちゃったぞ=Ууу... В итоге я двигалась и испытывала оргазм сама.
好きな人と繋がれるって、なんか、いいな……=ERROR
あたし、今どんな顔してるんだ？　えへへ、キミにだから見せるんだぞ……=ERROR
こうやって、ぎゅっとされるの、あったかくて、いいなぁ……=ERROR
あたしだけ気持ちよくなるの、なーんかムラムラ、じゃなくてモヤモヤするなぁ～♪=ERROR
ゴムがあっても、熱いの出てるって、分かるんだなー……=ERROR
こんなに一杯出して……あたしも、嬉しいかなーって=ERROR
ちょっと、擦れてヒリヒリするけど、これある方がいっぱいエッチできるからな♪=ERROR
こんなの入ったら、きっと赤ちゃん出来ちゃってただろうなって♪=ERROR
これ、無かったら今のが全部……ちょっと考えちゃったぞ=ERROR
帰り、変な歩き方になってても、笑わないでほしいぞ=ERROR
ゴムって、色んな種類があるんだろ？　味付いてるヤツとか。今度買ってみるか？=ERROR
えへへ、中でたぷたぷしてる。破けちゃったら大変だなっ♪=ERROR
はぁ……腰、抜けちゃったかも……=ERROR
大丈夫って分かってても、ちょっとドキドキするな……=ERROR
もうちょっと、こうしていないか……？=ERROR
あははっ、エッチってやっぱり楽しいな。こうやって、ずっといれたらなー=ERROR
力、入らなくて……あはは、しばらく起きれないな=ERROR
あははっ、いっぱい出たな。そんなに気持ちよかったのか？=ERROR
中も、外もあったかくて、こういうのっていいな……=ERROR
こんなに出して……後でパンツ汚れたら、べんしょーだからな。なーんて♪=ERROR
ああ……中でびゅくびゅくしてる=ERROR
んうっ、いいって言ったのはあたしだけど、緊張するな……=ERROR
んんっ……ダメだ、何にも考えられないぞ……=ERROR
子宮の口にな、精液、入ってるのが分かるんだ……=ERROR
あたしの初めておまんこ、精液、受け入れちゃってるぅ=ERROR
はぁ……赤ちゃんが出来るのって、大変だな……=ERROR
あんっ、力んだら漏れちゃうから、栓、しててくれないか♪=ERROR
キミも、危険日おまんこの方が気持ちいいのか？=ERROR
これが、エッチなのか……す、すっごい気持ちいいんだなー……=ERROR
んっ……やっぱり、キミのですると気持ちいいぞ……=Нн-...твоя вещь действительно кажется просто потрясающей...
あたしだけ、恥ずかしいの、不公平じゃないか……=ERROR
キミにも気持ちよくなってもらいたいからな……もっかいするぞ♪=ERROR
んうっ……ダメだ、何も考えらんないぞ……=ERROR
あんっ、キミは、まだ満足してないんじゃないか……？=ERROR
頭の奥、ビリビリって、これ。しゅきぃ……=ERROR
キミはまだイッてないんだろ……するなら、最後までしないか？=ERROR
気持ちよかったか？　そっか、頑張った甲斐があったかな！=ERROR
ゴムが無かったら、これ全部流れてきたのか……=ERROR
ゴムが違うと、気持ちよさって変わるのかな……どうだろ？=ERROR
ゴムって、一回使ったらだめになっちゃうって、ちょっと勿体ないよなー=ERROR
んっ、今度はあたしを気持ちよくしてもらおうかな？=ERROR
ゴムの先っちょ、奥でパンパンに膨れてるのが分かるんだ……=ERROR
んっ、たまにはゴムでするのもいいかもなー=ERROR
あたしの中は、どうだった？　まだゴムは残ってるからな……なーんて！=ERROR
イ、イッたのか？　気持ちよかったか？　どうだった？=ERROR
んっ、イッたのか？　そうか……=ERROR
抜いたら、勿体ないからさ、もうちょっとこのまま……=ERROR
んー、あたしはまだ満足してないのに～……もう一回、もう一回！=ERROR
奥に……熱いのが来てる。そっか、これが精液なんだな……=ERROR
あんっ！　キミが気持ちいいなら、あたしも満足だ=ERROR
出してる時の顔、かわいかったぞ♪=ERROR
気持ちよさそうなところ悪いけど、あたしはもうちょっと、物足りないかなぁ……？=ERROR
んっ、赤ちゃんできちゃうぞ……もっとキミとエッチしたいのに……=ERROR
おちんちん、まだビクビクして……まだ、出るんだなー……=ERROR
こんなにたくさん……赤ちゃんできちゃうなー……=ERROR
おく、びゅーってして……赤ちゃん出来たら、責任とれよな……？=ERROR
ネバネバしたの、おまんこに入っちゃってる……=ERROR
あははっ、奥でびゅってしてる……変なカンジだな=ERROR
子供が出来ても、エッチって、まだ出来るよな……？=ERROR
お腹の中で、せーえきが動いて……あはっ、どうなっちゃうんだろうな=ERROR
んっ、凄い。奥でゴム、ふくらんでるぅ……=ERROR
ゴムって、どうやって外すんだ？　ちょっとやってみていいか？=ERROR
ゴム、無かったら……どうなっちゃったんだろうな。=ERROR
あはっ、奥でゴム、たぷたぷしてる……=ERROR
初めてでこんなに……あたし、エッチなのかなー？=Мой первый раз, вот так... Я что, похотлив внутри?
あはっ。ゴムってこんなに膨らむんだなっ！=ERROR
一緒にイッた時ってさ、なんか心まで一つになった感じしないか？=ERROR
あんまりたくさん出るから、ゴム、割れちゃうかと思ったぞ……=ERROR
一緒にイッたのかな。じゃあ、お揃いだな♪=ERROR
エッチも一緒にイケるなんて、相性バッチリだな、な？=ERROR
あたしだけ気持ちよくくなるより、一緒によくなるほうが好きかなー、キミはどうだ？=ERROR
えへへ、やっぱり生のエッチって、気持ちいいな♪=ERROR
ああ……凄いな、お腹のなか、あったかい……=ERROR
安全だって分かっても、ちょっとドキドキするなー=ERROR
エッチの後にこうしてるの、好きだなー=ERROR
お腹の奥、おまんこ汁とせーえきでぐちゃぐちゃだぁ……=ERROR
初めてだらけなのに、こんなに気持ちよくなれるんだな……=ERROR
頭の中、真っ白で何も考えられなくて、キミもそうだったのか？=ERROR
えへへ、キミもあたしも。悪い子だなっ=ERROR
よくないことって分かってるとさ、逆にドキドキして気持ちよくなっちゃうんだ。変、かな……=ERROR
こんなエッチは、あんまりしちゃいけないんだけど……=ERROR
こういうのってさ……やっぱり、何でもないや=ERROR
ちょ、ちょっとくらいなら、危ないエッチをしても、大丈夫だよな……=ERROR
もしも赤ちゃんが出来たらさ、どっちに似るんだろうなー……=ERROR
初めてなのにイッちゃった……あたしたち、やっぱり相性いいのかもな=ERROR
頭の奥がビリビリして、何も考えられない……=ERROR
こうする度に、あたしとキミがひとつに溶けてくみたいだ……=ERROR
……今度は、あたしがキミを気持ちよくしてあげるからな=ERROR
んんっ！　頭のなか、真っ白になって……=ERROR
あっ、んっ……はぁ……=ERROR
この瞬間。あたし、一番好きかも……=ERROR
なんか、キミとオチンポのことにか考えられなくなっちゃいそう……=ERROR
わっ、精液って、こんなに出るんだ=ERROR
ネバネバのベトベトで……=ERROR
おちんちんの先からびゅって出るの、なんか目が離せないなー=ERROR
あはっ、おちんちんぴくぴくしてる……なんか、かわいく見えてきたかも=ERROR
おしっこよりネバネバして熱いんだなー……=ERROR
あはっ、なんかシャワーみたい=ERROR
んっ、精液シャワー、止まんないな……=ERROR
もう、出し過ぎだぞ……どれだけ出るんだ……=ERROR
んっ、これが精液なのか。なんか、あったかいな……=ERROR
まだひくひくしてるし、止まんないな……=ERROR
熱くて、火傷しちゃいそうだなっ=ERROR
んっ、プリプリしてておいしそう……舐めちゃおっかな♪=ERROR
あっ、ベタベタしてて、変なカンジ……=ERROR
こんなたくさん……気持ちよかったのか？=ERROR
えへへっ、よかったか？　よかったな？=ERROR
これが赤ちゃんの素……ちょっと、勿体ないかもなー=ERROR
白くってぷりぷりしてて、ゼリーみたいだな=ERROR
やっと、止まったのか……全身ベトベトだな=ERROR
洗っても、落ちないかも……それも、いいかな。ははっ=ERROR
こんな量がおまんこの中に出てるんだな。ううっ、ムズムズしてきた=ERROR
こぼれちゃったな……勿体ない気がするぞ=ERROR
精液、こんなに出たら赤ちゃんできちゃいそう……=ERROR
んっ、今日もいっぱい出ちゃったな♪=ERROR
んうっ……別に、いいぞ。もっと近くで見ても……=ERROR
あんまり、じっと見られると恥ずかしいな……=ERROR
ピンクと白が混ざって、エッチなカンジだな……=ERROR
あっ……溢れてきちゃったな♪=ERROR
気持ちよくて……力が入んないや。あはっ=ERROR
んっ……まだ、するのか……？　いいぞ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
んっ……挿れちゃダメなのか？=Нн-... могу я не вставлять это?
なあ、まだするんだろ？　しないのか？=ERROR
キミがしたいなら、あたしも、頑張れるぞ……（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
あたしは、まだ挿れたいんだけどなー……？=Я хочу, чтобы это оставалось во мне, хотя...?
キミのおちんちん、まだまだ元気そうだなっ……！=ERROR
い、いいぞ……=ERROR
うん、じゃあ、挿れるぞ……=Да, тогда я его вставлю...
いいぞ、あたしの中で気持ちよくしてやる……=Конечно, я заставлю тебя чувствовать себя хорошо внутри меня...
い、挿れるぞ……=Я... я вставляю это внутрь...
一緒に、気持ちよくなろ♪=ERROR
うんっ、あたしも、欲しくてウズウズしてるんだ……=ERROR
あれ、ゴム、無いのか？　……じゃあ、あたしの使っていいぞ=ERROR
ダメ、ゴムはつけておくぞ=Плохо, я собираюсь надеть на него презерватив.
ゴム忘れてるぞ！　ほら、付けるからじっとして=Ты забыл презерватив! Давай, я надену его на тебя, так что не двигайся.
ゴム、なしじゃしてあげないぞ……=Я не собираюсь делать это за тебя, если ты не воспользуешься презервативом...
挿れる前に、ゴムつけてあげるから……=Я надену на него резинку, прежде чем вставить, так что...
ゴムなしはダメだぞ。その代わり、ゴムありなら、いくらでもしていいから=Мы не можем сделать это без презерватива. В свою очередь, пока у нас есть презервативы, мы можем заниматься сексом столько, сколько ты захочешь.
今日は、ゴムつけないとできちゃうから……=Если мы сегодня не воспользуемся презервативом, я забеременею...
なんにも考えず、キミと繋がっていたいから、ゴムはつけてほしいぞ……=Я хочу быть с тобой на связи, ни о чем не беспокоясь, поэтому я был бы рад, если бы ты надел презерватив...
赤ちゃん出来たら、エッチできなくなっちゃうから、ゴムはつけて……=Мы больше не сможем заниматься сексом, если я залетлю, так что надень презерватив...
大丈夫な日ならまだしも、今日はゴムしないとダメだぞ……=Я бы все равно не возражал против этого в безопасный день, но сегодня ты должен воспользоваться презервативом...
赤ちゃんできちゃうから、コンドームつけないとダメだぞ……=Я забеременею, так что тебе придется надеть презерватив...
危ない日だから、ゴムは絶対しないと……赤ちゃんできちゃうぞ=Это опасный день, так что мы действительно не можем обойтись без презерватива... Я забеременею, понимаешь?
もうちょっと、このままでいたいな=ERROR
このままでも、あったかいな=ERROR
あはっ、中でおちんちん、動きたそうだな=ERROR
あたしのおまんこ、もうキミの覚えたみたいだ=ERROR
はあ、おっきいな=ERROR
入ってるだけで、イッちゃいそうだ=ERROR
気が変わったのか？=ERROR
格好を変えた方がいいのか？=ERROR
こんなにうずいてるのに、抜かせるなんて……=Заставляешь меня вытащить его, хотя моя киска так жаждет этого...
どうかしたのか？=ERROR
抜く時の感じも、気持ちいかも……=Вытаскивая его, я тоже чувствую себя хорошо...
どんな格好でしてほしいんだ？=Какую позу ты хочешь, чтобы я принял?
おちんちんの形っ、しっかり分かるぞ=ERROR
あはっ、これっ、いいっ=ERROR
あたしの中の感触、わかるかー？=Ты чувствуешь, что у меня внутри?
慣れて来たのかな、なんかっ、いいっ=ERROR
ゆっくりエッチ、気持ちいなっ=ERROR
奥っ、もっとズンズン突いてぇ=ERROR
んうっ、さっきより、気持ち、いいかも……=ERROR
もっと、強くしてもいいかー？=Ты не возражаешь, если я сделаю это посильнее?
あああ、声っ、止まんなあっ=ERROR
あはっ、いいぞっ=ERROR
いいぞっ、キミの好きにしてえっ=ERROR
上のとこ、擦られてっ、いいぞっ=ERROR
奥でっ、ゴンゴンって=ERROR
おまんこ、ひっくりかえっちゃうっ=ERROR
奥まで出し入れするのっ、たまんないぞっ=Я не могу насытиться..., загоняя это глубоко внутрь и вытаскивая наружу--
おちんちん、奥まで入ってる=ERROR
あんっ、そんな強くっ、されたらあっ=ERROR
もうっ、そんなに突かれたらっ、だめっ=ERROR
おちんちんっ、来てるっ、熱い、熱いよっ=ERROR
おちんちんっ、固くてっ、いいっ=ERROR
オチンポっ、いいのっ、いいっ！=ERROR
らんぼーなのっ、気持ちいいっ=ERROR
こんなに、強く、されたらぁっ=ERROR
こんなにされたらっ、壊れちゃうぞ=ERROR
また、何か来てるっ、すごいの来てるっ=ERROR
これ以上されたらっ、あたしっ=ERROR
頭の中、電気流れてるみたいっ=ERROR
なんかふわふわするうう=ERROR
エッチな波、来てるっ=ERROR
あんっ、もう、オマンコ汁、どろどろだなつ=ERROR
あんっ、腰浮いちゃうっ=ERROR
あっ、あたしも腰止まんないよっ=ERROR
あっ、もう、キミのことしか考えれないっ=ERROR
あたしの今の顔、へんじゃないか……？=ERROR
さっきよりも、すごいの、来てるっ=ERROR
あんっ、オチンポっ、オチンポいいのぉ=ERROR
いっぱい出たのに、まだっ、出そうなのか？=ERROR
あはっ、気持ちいいなら、好きに動いていいからっ=ERROR
んうっ、ガマン、しなくてっいいんだぞ♪=ERROR
んっ、おちんちん、まだおっきくなってるぞ=ERROR
今のキミの顔、とろとろだな=ERROR
キミの声聞いてると、おまんこ、きゅんってするんだ=ERROR
このまま、腰振ってやるぞ……っ=Я собираюсь покачать бедрами, вот так...--
あんっ、犬みたいにっ、腰振って……カワイイな♪=ERROR
そんな顔見てると、あたしもっ、変になっちゃう=ERROR
あんっ、もっと、好きにしていいかなっ=ERROR
んっ、そろそろ、イキたいんだなっ♪=ERROR
あはっガマンしてる顔っ、すっごいエッチだな♪=ERROR
んっ、あんっ、声っ出ちゃうっ、やんっ=ERROR
んうっ、来てるっすごいの来てるうっ=ERROR
あんっ、何か来てっ、飛んじゃいそうっ=ERROR
来るっ、来てるっ、うううんっ=ERROR
ダメっ、んっ、ダメだってばあ=ERROR
そこっ、いいのっ、突いてっ、擦って好きにしてえっ=ERROR
んうっ、あたしも、来てるうううっ=ERROR
んっ、二人で一緒だからな=ERROR
一緒にイこうな、一緒だぞ！　絶対だからなっ=ERROR
あはっ、お揃いだなっ♪=ERROR
うんっ、あたしも一緒にイクから=ERROR
ふたりで腰振って、どーぶつみたいっ=ERROR
いいぞっ、来てっ、来てえっ=ERROR
あたしで、いっぱい、気持ちよくなってくれてるんだな！=ERROR
んっ、キミに調教されつくしたからだっ、全部使ってえっ=ERROR
そっか、気持ちいいんだなっ、来てっ、いいからっ=ERROR
そっか、好きにしていいからなっ=ERROR
あたしで、気持ちよくなってくれるって、なんかゾクゾクするなー……=ERROR
うんっ、いっぱい、かけてぇ=ERROR
うーん、どーしよっかな。なーんて、いいよ……=ERROR
あはっ、いいぞっ、くっさいのいっぱいかけて、マーキングしてえっ=ERROR
おちんちんミルク、いっぱいちょうだいっ！=ERROR
見せてっ、おちんちんぴゅってするとこ、見たいっ！=ERROR
んうっ、いいよっ、いっぱいかけて、ザーメンまみれにしてぇ=ERROR
ゴムのなかっ、もうっ、ギチギチだなっ=ERROR
ゴム軋んでっ、弾けそうっ=ERROR
ゴムおちんちんっ、激しいのっ=ERROR
んうっ、ゴムの奥で、オチンポっ、膨れてるっ=ERROR
あはっ、おっきくなってる、熱いの分かるっ=ERROR
あんっ、ゴムの中でおちんちんおっきくなってるの好きぃ=ERROR
もっと、擦って、ぬるぬるゴムで突いてっ=ERROR
ゴムチンポっ、いいっ、ごりごり擦れて、熱いっ=ERROR
さっき出たのに、まだ出てるうっ=ERROR
んうっ、さっきよりも、いっぱい来てるっ=ERROR
来てる、特濃のオチンポミルクきてるっ=ERROR
熱いの、また来てるうっ=ERROR
おちんちんっ、びゅるびゅる出てるっ=ERROR
んうっ、匂い、取れなくなっちゃうっ=ERROR
あんっ、奥でゴムが膨らんでたぷたぷしてるぅ=ERROR
んうっ、さっきも出たのに、とまんないな=ERROR
あっ、奥で先っぽ膨らんでる=ERROR
そんなに出したらっ、ゴム壊れちゃう=ERROR
あはっ、精液で膨らんだゴム、奥をぎゅってしてる=ERROR
んうっ、プルプルのザーメン奥で溜まってる=ERROR
んはああああっ！=ERROR
きゅううううんっ！=ERROR
だめっ、イッちゃうっ、にゃうううんっ=ERROR
ふにゃあああっ=ERROR
やっ、壊れちゃうからあああ！=ERROR
あっ、あたし、もうだめえええっ♪=ERROR
んうううっ、ああああっ=ERROR
もう、限界……んにゃああ！=ERROR
あんっ、おかしくなっちゃううううっ♪=ERROR
ひうっ、んあああああっ=ERROR
なんかっ、飛んでるみたいいいっ！=ERROR
もう、戻れないかもおおおっ♪=ERROR
んっ、凄い良かったぞ。あたしたち、相性いいんだなー=ERROR
今度エッチするとき、またゴム用意しないとなー=ERROR
ゴムしてると気持ちよくないって言うけど、全然そんなことなかったな。キミだから、なのか？=ERROR
ん、よかったよ。いっぱい出てるの分かるんだ……=ERROR
んふふ、ゴム、使い切っちゃいそうだなっ=ERROR
ゴムってなんか擦れてひりひりするけど、それも好きになったかも♪=ERROR
なんか、全身力抜けちゃって……ふにゃあって……=ERROR
ああ、おまんこの中で、どろどろになってる……=ERROR
んうっ、今日はぐっすり眠れそ♪　夢の中でもエッチ、してるかもな=ERROR
あれっ、なんか。涙でちゃいそうだ、なんでだろーな=ERROR
繋がってると、キミの心の中まで見えちゃう気がするんだ=ERROR
不思議だな、キミとエッチしたら、どんなことも大丈夫って気がするんだ……=ERROR
こんな日に出されたら、ドキドキしないわけないだろっ！=ERROR
こーやってる時間って、なんかいいよな……しあわせだ……=ERROR
あはっ、キミの顔、すっごいだらしないぞ♪=ERROR
んうっ、これから、大丈夫かな……キミとなら、いっか……=ERROR
赤ちゃんの名前、男の子と女の子、どっちも考えとこっ=ERROR
エッチって、こんなに気持ちいんだな……そりゃあ、みんな子供作りたくなるよなー=ERROR
あはっ、起き上がる時、手を貸してくれるか？　力入んなくて、立てないや……=ERROR
あたしの弱いとこ、全部知られちゃってるなー=ERROR
あっ、今の顔すごいエッチだな。物足りなかったか？=ERROR
んにゅう……まだビクビクしてっ、はあんっ♪=ERROR
あたしのからだのこと、キミの方が詳しいかもな♪=ERROR
なんだぁ、まだシたいのか？　いいけど、ちょっときゅーけー……=ERROR
からだ、ぴくぴくしてっ、言うこと聞かないい……=ERROR
こんなっ、突かれたらっ、誰でもこうなっちゃうぞ……=ERROR
ゴムの擦れる感触も、クセになっちゃいそうだなっ=ERROR
エッチって、こんなに凄いんだなー=ERROR
ゴムがあっても、こんなに気持ちいいのって、あたしがエッチだからか？　それとも……=ERROR
ゴム越しでも、繋がってるのは一緒だよなっ、なっ？=ERROR
奥でキミのが入って来るの、なんか、泣いちゃいそうなくらい嬉しいんだ……=ERROR
あんなに激しくされたら、ガマン出来るわけないだろ？=ERROR
生おちんちん、熱くてとろけそうだ♪　キミに溶けちゃいそうだなー=ERROR
んうう……起き上がれないぃ……キミが激しすぎたせいだからなっ……=ERROR
繋がってるとき、あたしとキミがひとつになってるみたいで、幸せなんだ=ERROR
平気そうな顔してるけど、奥でおちんちんびくびくしてるの、知ってるんだからな♪=ERROR
赤ちゃん、どっちに似てるだろーな……って、まだ早いか=ERROR
気持ちよかったぁ……、なんか、どっと疲れちゃったなー=ERROR
ゴムもいいけど、生エッチって幸せな気持ちになるよな……=ERROR
熱いのが来て、とろけちゃいそうだ……=ERROR
子宮にあったかいの、来てるぅ……=ERROR
こうしてるときって、色んなこと考えちゃうな。これからのこととか♪=ERROR
ほんとは、一緒にイケたら一番いいんだけどなー=ERROR
繋がってるだけで、こんなに心があったかいんだな=ERROR
これからエッチするとき、もうゴム、いらないな……=ERROR
んううぅー、一緒にイキたかったのにぃ……=ERROR
激しすぎだぞっ、もっと気持ちよくさせたかったのに=ERROR
こ、今度はキミが気持ちよくなる番だからなっ♪=ERROR
ああんっ、ゴムの奥でおちんちん震えてる……=ERROR
あはっ、まだゴムはあるけど……もっかいするか？=ERROR
あはっ、中でびゅくびゅくしてっ、いいなぁ=ERROR
あたしの中でイッたんだな……なんか、胸がぽかぽかするなー=ERROR
あんっ、ゴムがたぷたぷして……勿体ない♪=ERROR
今度は、ゴム外してしようなっ、なっ！=ERROR
さっきも出したのに、おちんちん元気だな=ERROR
大丈夫な日でも、こんなに出たらデキちゃいそうだな=ERROR
こんなにいっぱい、気持ちよかったんだな。まだ出そうか？=ERROR
なんか、さっきより、いっぱい出てるなー=ERROR
精子と愛液でどろどろで、ぽかぽかするな=ERROR
こんないっぱい……ナマエッチだからか？=ERROR
熱いの出てきて、キュンと来たぁ……=ERROR
子宮に入んない精子が溢れちゃうな=ERROR
さっきもイッたのに、元気なせーしがいっぱいだな=ERROR
奥から、なんか降りてきてる……=ERROR
こんなにいっぱい出されたらっ、赤ちゃんできちゃうな=ERROR
子宮の奥で、精子がいっぱい、びくびく跳ねてる……=ERROR
ゴムあると、気持ちよくないって、ほんとなのかな……違うだろーな=ERROR
あたしたちのエッチに、ゴムの隔たりもかんけーないな=ERROR
ゴムの中のせーし、どうするんだ？　飲んでみよっかな=ERROR
ゴムがあっても、気持ちいいのは気持ちいいんだな=ERROR
ゴム越しに、熱いのが伝わって来るんだ=ERROR
あはっ、先っぽにいっぱい精子溜まってる♪=ERROR
んうっ、キミの精子が奥で動いてるぞ……=ERROR
ねばねばのどろどろ、奥にくっついてるなー=ERROR
おまんこの中、もう入んないぞ……=ERROR
二人でイクのって、やっぱりいいな=ERROR
どろどろの精液、入って来てる……=ERROR
あはは、おちんちんもおまんこもぐっちゃぐちゃだな=ERROR
えへへ、危険日エッチも、ちょっといいかも=ERROR
今日のキミ、すごかったなー……あたしも、エッチなきぶんだったけど=ERROR
このまま、抜かないでっ、あふれて、赤ちゃんの素こぼれちゃうから=ERROR
ちょっとくらいなら、こういうのも、いいよなー=ERROR
ほんとはダメって聞いてる方が、エッチってこーふんするよな、キミはどうなんだ？=ERROR
あはっ、二人してどーぶつみたいなエッチだったなー=ERROR
んっ、どうしよっか？　キミはまだ満足してないでしょ？=ERROR
なあ、その。ぎゅってしてくれないか……=ERROR
今度は、好きにしていいぞっ、め、めちゃくちゃにしても……=ERROR
あたし一人でイっちゃった……今度はいっしょだからな=ERROR
今度は、あたしがキミを気持ちよくしてあげるからな=ERROR
うぅ……あたしばっかりエッチにさせられちゃったな=ERROR
さっき出したのに、まだ出るんだなー……=ERROR
おちんちん、ぴくぴくしながら、びゅってしてる……=ERROR
あはっ、匂いだけで赤ちゃん出来ちゃいそうだな=ERROR
へー、出た後でも、こんなに飛ぶんだな……=ERROR
あっ、いっぱい出たなぁ……=ERROR
中に出さないから、ちょと勿体ないかな……=ERROR
あははっ、まだこんなに出るなんて、気持ちよかったんだな、よかった=ERROR
何度もイッたおちんちん、まだぴくぴくしてるな……=ERROR
最後まで、せーえき全部出すんだぞっ、出なかったらあたしが出してあげるからな=ERROR
せーえき、こんなにいっぱい……どこに入ってるんだろ=ERROR
おまんこ汁とせーえきでベトベトのおちんちん……=ERROR
あはっ、こんなにおまんこに出たら、きっと凄いだろうなあ=ERROR
あん……ちょっと勿体ないな……=ERROR
せーえきと、おまんこ汁で、ドロドロだな=ERROR
んっ、キミのオチンポ汁でマーキングされちゃったな……=ERROR
（開始時台詞）プールの中でしちゃうって、変な感じだなー=ERROR
（開始時台詞）んー、開放的だなー。ここでしちゃうなんて、とってもエッチだな=ERROR
