「私ね、方言って……実はちょっと恥ずかしかったっちゃけど……君とやったら、そういうこと意識せんでも、普通に会話出来る気がするとよ」=“Ты же знаешь, какой у меня диалект... На самом деле я был немного смущен этим, но... когда я с тобой, я могу нормально общаться, не беспокоясь о подобных вещах”.
「あはは、ありがとう。話し方だって[H名]の個性だし、俺は好きだよ。話してて楽しいもん」=“Ахаха, спасибо. То, как ты говоришь, является частью твоего обаяния, [H名], мне это нравится. С тобой весело общаться”.
「本当？　そう言ってもらえると嬉しい。初めて会った時から、話しやすい人やなぁって思ったけど……君がいい人やからなんやね」="В самом деле? Слышать это от тебя делает меня по-настоящему счастливой. Когда мы впервые встретились, я подумала, что с тобой действительно легко разговаривать, но... Я думаю, это просто потому, что ты такой милый парень.”
「まだまだ方言はなおせそうにないっちゃけど……これからもよろしくね」=“Я не думаю, что мой диалект изменится в ближайшее время, так что... заботься обо мне и в будущем”.
「うん、俺の方こそよろしく。これからもたくさん話そうね」=“Да, я о том же. Давай поговорим о многом в будущем”.
「うんっ！　恥ずかしがらずにどんどん方言出していくけんね♪」=“Да...! Я позволю своему диалекту просочиться наружу, не смущаясь этого♪”
「あっ、私、そろそろ行かないかん時間やった！　それじゃ、またね！　君と知り合えて本当に良かったよー！」=“Ах, мне нужно бежать! Увидимся позже! Я действительно рад, что встретил тебя!”
