「ふぅ～。結構歌ったなぁ！」=“Фуу~. Мы, конечно, много пели!”
「歌、上手なんですね！　なんだか……ずっと聞いていたいです」=“Ты потрясающе поешь! Я почти... хочу слушать это вечно”.
「ははっ、ありがとう。でもさ……俺はそろそろ[H名]の歌も聞きたいかな」=“Ха-ха..., спасибо. Но, знаешь... Я тоже хочу послушать, как ты поешь, [H名]”.
「えっと……私は、聞いてるだけでも楽しいので」=“Эээ... просто слушать, как ты поешь, для меня более чем достаточно удовольствия”.
「うーん……歌うの嫌い？」=“Ммм... ты ненавидишь петь?”
「いえ、そういうわけでは……ただ、恥ずかしい、です。あなたの前となると、尚更……」=“Нет, дело не в этом... Просто мне неловко. Особенно перед тобой...”
「そっか……[H名]の声、好きだから歌声も聞いてみたかったんだけどな」=«Понимаю... Хотя я действительно хотел услышать, как ты поешь, мне просто очень нравится твой голос”.
「す、すみません、カラオケなのに……」=“Я-я сожалею, хоть мы и пришли в караоке...”
「この曲とか、歌ってほしかったなぁ」=“Чувак, я действительно тоже хотел услышать, как ты поешь эту песню~”
「……え、リクエストまで考えてくれたんですか？　ど、どれですか？」=“...Э-э, ты даже придумал песню, которую я мог бы спеть? Ч-какую?”
「この曲だよ、好きなんだよね。だから歌ってほしかったんだけど」=“Это эта песня, она мне действительно нравится, понимаешь? Так что я действительно хотел услышать, как ты ее поешь”.
「あ……し、知ってる」=“Ах... Я-я знаю это”.
「え！？　ほんとに！？　じゃあ歌ってよ！」=- А?! Правда?! Тогда спой это, давай!”
「[H名]の歌声聞きたいんだ、お願い！」=“Я действительно хочу услышать, как ты поешь, пожалуйста!”
「いえ、あの……」=“Нет, эмм...”
「絶対曲と声合うと思うからさ！　一生のお願い！」=“Я думаю, это идеальная песня для твоего голоса! Это будет моя единственная просьба за всю эту жизнь!”
「こ、こんなところで一生のお願いを使わないでください！　……わかりました、う、歌います」=“Н-не используй здесь свою единственную просьбу в жизни, пожалуйста! ...Я понимаю, я-я спою это”.
「やった！　それじゃさっそく入れるね！」=“Ура! Что ж, тогда я вставлю это, хорошо?”
「ふふっ、恥ずかしいけど……あなたが喜んでくれるなら」=“Фуфу..., это смущает, но... до тех пор, пока это делает тебя счастливой”.
『もしも今背中に羽が生えて大空自由に飛び回れたら♪』="Если бы только я мог отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
「ちょっと緊張してるみたいだけど、やっぱり……この曲に[H名]の声はぴったりだ！」=“Она кажется немного нервной, но это действительно... подходит к ее голосу, просто идеально!”
