「アイスティーを注文してたけど、あんたはコーヒーより紅茶派なの？」=“Я вижу, вы ходили туда за чаем со льдом, вы скорее из чайного лагеря, чем из кофейного?”
「両方好きだから、あんまり派閥とか気にしたことないな」=“Я люблю и то, и другое, так что на самом деле я никогда не обращал особого внимания на все эти "лагерные" штучки”.
「私も一緒。だから、どっちが好きかって話で盛り上がってると、疎外感があるのよね……」=“Я такой же. Это действительно заставляет тебя чувствовать себя немного изолированным, когда люди начинают волноваться, какой из них им больше нравится, и все такое, не так ли...”
「真面目に議論してるわけじゃないんだから、適当に混ざってればいいんだよ」=“Не похоже, что у них серьезный спор, я думаю, что просто присоединиться и прокомментировать здесь и там должно быть нормально”.
「『紅茶？　コーヒー？　私は第３勢力、牛乳派よ！』とか、言ってさ」="Они все пьют чай? Кофе? Я принадлежу к скрытой силе, фракции любителей молока!"и все такое".
「どっちの派閥にも飲み込まれてそうな勢力ね、それ……」=“Сила, которую вы можете найти в любом из лагерей, не так ли...”
「はは、対立してるんじゃなくて二つに取り入ってるのかも。ミルクティーとカフェオレ……いや、この場合はコーヒー牛乳か？」=“Ха-ха, возможно, это попытка выслужиться перед обоими больше, чем перед чем-либо еще. Чай с молоком и кофе с молоком без молока... Нет, в таком случае, не будет ли больше кофейного молока?”
「そもそも、厳密な違いってあるの？」=- Для начала, есть ли большая разница между этими двумя понятиями?
「コーヒーが主役か、牛乳が主役かで変わるって聞いたことある気がするよ」=“Я чувствую, что люди действительно проводят различие между ними, ссылаясь на то, играет ли молоко или кофе главную роль”.
「そういえば、[H名]はコーヒーはブラックで飲むんだっけ？　それともミルクとか入れる？」=“Напомнило мне, ты был из тех, кто добавляет молоко в свой кофе, [H名]? Или ты пьешь свой черный?”
「そのままよ。私は大人だから」=- Черный. В конце концов, я взрослый человек.”
「最初は背伸びして飲んでたんじゃないの？」=- Уверен, что тебе не пришлось с самого начала запихивать это себе в глотку?
「うぐっ……別にそんなことないわよ」=“Угу......вовсе нет”.
（涙目になりながら飲んでた姿が、ありありと浮かぶなぁ）=(Я почти могу себе представить, как она выпивает это залпом со слезами на глазах)
「ちょ、何その信じてない目！　無理して飲んだことなんてないってば！」=“Чт..., что у тебя за неверящие глаза! Я никогда не заставлял себя пить это, дурачок!”
「砂糖とミルクを入れるわ。……子どもっぽいかもしれないけど、好きなんだもん」=“Я добавляю и молоко, и сахар. ...Это может показаться ребячеством, но мне так нравится”.
「別にそうは思わないよ。カッコつけてブラックを飲んで涙目になってる方が、よっぽど子どもっぽいって思うし」=“Я не собирался думать об этом в таком ключе. Пытаться выглядеть крутым, глотая черный кофе со слезами на глазах, было бы, на мой взгляд, гораздо более по-детски”.
「っ……そ、そうよね。無理する方がカッコ悪いわよね！」=“...Р-Верно? Заставлять себя - это очень не круто, не так ли!?”
「あー……まあ、俺もカッコつけて背伸びしたことあるし、気にしないで？」=“Ааа... Ну, я уже делал то же самое раньше, так что не кори себя слишком сильно, ладно?”
「私は違うわよ！」=“Ты все неправильно понял!”
