「ふぅ、こうやって一日中おまえと一緒にいられるのも、遊園地のいい所だな」=“Фуу, одна из лучших вещей в парках развлечений - это то, что я могу провести с тобой вот так весь день”.
「そうだね。今日一日結構歩いたけど、疲れてない？」="Да. Но мы сегодня много ходили пешком, ты не устал?”
「あぁ、問題ない。おまえこそバテてるんじゃないのか？　疲れているなら、寄りかかってもいいぞ？」=“Нет, я в порядке. А как насчет тебя, ты не устала? Если да, то ты можешь положиться на меня, понимаешь?”
「そこまで疲れてるわけじゃないけど、寄りかかっていいのは魅力的なお誘いだね」=“Хотя я и не устал до такой степени, это, несомненно, заманчивое предложение”.
「ほら、何を遠慮している。少し言い方が遠回しだったか？　私はもっと寄れと言いたかったんだ」=“Да ладно, чего ты такой сдержанный? Я был слишком прямолинеен? Я пытался сказать тебе, чтобы ты был ближе ко мне”.
「じゃあ、お言葉に甘えて……」=“Тогда я подниму тебя на эти слова...”
「……っと」=“......там”.
「やはり観覧車はいいな。人目を気にせず、こうやって寄り添える」=“Чувак, чертово колесо действительно классное. Мы можем вот так прижаться друг к другу, не беспокоясь о любопытных глазах”.
「どこの遊園地にも必ずと言っていい程あるよね。その意味が分かった気がするよ」=“Они настолько хороши, что входят в стандартную стоимость почти в каждом парке развлечений. Мне кажется, теперь я понимаю, почему это так”.
「確かにな。私も最初は退屈な乗り物だと思っていたが、今では一番のお気に入りになりつつある」=“Конечно. Изначально я думал, что это самая скучная прогулка во всем парке, но постепенно она становится моей любимой из всех”.
「最後は観覧車っていうの、恒例になってきてるよね」=“Катание на колесе обозрения в конце, как сейчас, стало для нас почти традицией, не так ли?”
「あぁ、いつの間にかそうなっていたな。たまにはジェットコースターに変えてみるか？」=“Да, как-нибудь. Хочешь как-нибудь попробовать заменить это катанием на американских горках?”
「えぇっ、最後にジェットコースターは、疲れて帰れなくなりそうかなぁ……」=“Ээээ... В конце катания на американских горках я чувствую, что мы так устанем, что не сможем вернуться домой...”
「フフッ、違いない。だからと言ってゲームコーナーとかだと味気ないしな」=“Фуфу..., без сомнения. И ходить в зал игровых автоматов было бы просто безвкусно”.
「それはあるね。ていうかさ、俺達かなりここの遊園地に詳しくなってきたよね」="Да. Мы уже довольно хорошо осведомлены об этом парке развлечений, не так ли?”
「それはまぁ、たびたび足を運んでいるからな。最初の新鮮さは無くなったが、楽しい事に変わりは無い」=“Ну, да, в конце концов, мы часто сюда приходим. Здесь не так свежо, как в первый раз, когда мы сюда приехали, но все равно так же весело”.
「[H名]はどのアトラクションが一番好き？　やっぱりジェットコースター？」=“Какой аттракцион тебе нравится больше всего, [H名]? Американские горки?”
「最後は観覧車で決まりだが……そうだな、普通に遊ぶ分には、やはりジェットコースターが一番か」=“В то время как Колесо обозрения забирает корону в конце дня... Что касается настоящего веселья, я бы выбрал американские горки, да”.
「来たら必ず乗るもんね。どうせなら、季節毎のイベントとか全部制覇してみようか？」=“В конце концов, это первое, на чем ты катаешься каждый раз, когда мы приезжаем. Если мы все равно собираемся это делать, может, попробуем покорить все сезонные соревнования?”
「それはアリだな。この先ずっと、おまえと一緒にここに来れるといいな」=“Звучит заманчиво. Я надеюсь, что смогу продолжать приходить сюда с тобой до конца наших жизней”.
「うん、来ようよ。ずっとずっと、十年後も二十年後も」=“Да, давай продолжим в том же духе. Через десять лет, двадцать лет, во веки веков”.
「なっ……そ、それは……も、もしや……プロポーズ……か？」=“Что...... Я-это... н-случайно... не... предложение?”
「あー、流石にまだ早い気がするから……予行練習って事で」=“Ааа, я действительно думаю, что для нас еще слишком рано, так что... просто думай об этом как о репетиции”.
「なに？　予行練習だと？　まぎらわしい事をするなっ！　心臓が大変な事になったじゃないか……ハァ」=«Что? Репетиция? Не делай ничего такого непонятного...! В моем сердце сейчас полный бардак... Хаа.”
「ドキドキした？　触ってみていいかな？」=“У тебя учащенно забилось сердце? Могу я потрогать и проверить?”
「んなっ、馬鹿かおまえは……絶対ダメだぞ？　私をからかった罰だ、触らせてやらん」=“Чт..., ты идиот... Ты определенно не можешь, ясно? Это наказание за то, что дразнил меня, ты к этому не притронешься”.
「からかったわけじゃないよ。俺だって、緊張で喉がカラカラになってるし」=“Я не пытался дразнить тебя. У меня в горле тоже пересохло и чешется от волнения”.
「自業自得だ。でもまぁ……それなりに真剣だったようで、少し安心した」=“Что посеешь, то и пожнешь. Но, что ж... Я вижу, ты был по-своему серьезен, так что я чувствую некоторое облегчение”.
「[H名]って、いつまでに結婚したいとか考えてるの？」=“С каких это пор ты стал думать о браке и прочем, [H名]?”
「んぅぅ、やめろっ……そういう話は終わりだ！　これ以上は心臓がおかしくなるっ」=“Ннн, прекрати...... Это конец того разговора! Что-то большее заставит мое сердце бешено колотиться...”
「はは、それは流石にまずいね。じゃあ、この話はまた今度という事で」=“Ха-ха, это действительно было бы плохо. Тогда давай продолжим этот разговор в другой раз”.
