「声も物音も、盛大に立ててしまっていた気がするのですが……見つかってないのでしょうか」=“Я действительно думаю, что мы подняли настоящий шум, звучит разумно... как ты думаешь, никто на нас не обратил внимания?”
「みんな、盛り上がって歌ってるだけだと思ってるよ」=“Я уверен, что все просто думают, что мы по-настоящему возбудились во время пения”.
「それよりもう時間だね。帰り支度しないと」=“Вместо этого, наше время почти вышло. Нам нужно собираться и уходить”.
「そうでした。椅子やテーブルを元の位置に戻して……」=“О, понятно. Давайте вернем стулья и стол на место и...”
（証拠隠滅でもしてる気分だ。いや、実際そうなんだけど……）=(Такое ощущение, что мы уничтожаем улики. Ну, на самом деле не "похоже"...)
