「お邪魔します♡　……昨日の夜まで汚かったのに……今朝片づけたんですね♡」=“Извините за вторжение"...несмотря на то, что до вчерашнего вечера здесь было так грязно... вы, должно быть, убирались сегодня утром, да?♡”
「ま、またどこかから見てたの？」=“Ч-ты снова откуда-то наблюдал за мной?”
「すみません、もうあなたを観察するのがクセになっていて♡　今度から私が片づけますよ♡」=“Прости, просто у меня вошло в привычку присматривать за тобой♡ Я приберусь за тобой в следующий раз♡”
「片付けもいいんだけど……」=“Тебе на самом деле не нужно, ты же знаешь...”
「うふふ♡　Ｈしたいんですよね？　いいですよ♡　お隣も今の時間は留守ですから♡」=“Уфуфу" Ты ведь хочешь заняться сексом, верно? Я не возражаю♡ Твоих соседей в это время все равно никогда нет дома♡”
