「んーっ、こういう日の公園って気持ちいいよね！」=“Нннн..., действительно приятно быть здесь в такие дни, как этот, не так ли?”
「はいですっ！　さすがナイスチョイスなのですよ！　ありがとうなのです！」=“Да...! Действительно хороший выбор! Спасибо!”
「あはは、気に入ってもらえて良かった。のんびり散歩してみよっか」=“Ахахах, ну, во-первых, я рад, что тебе это нравится. Давай немного прогуляемся”.
「はい！　色んなところ、見て回るですー！　……って……ん？　すんすん……あの……何か良い香りがしないですか？」="да! Мы собираемся, столько всего увидеть! ...Чт... хм? *принюхиваюсь, принюхиваюсь*... хм... разве что-то не очень приятно пахнет?”
「すんすん……あ、本当だ。これは……クレープかな」=“*принюхиваюсь, принюхиваюсь*... ах, ты прав. Это должен быть... блинчик”.
「クレープ……あっ、あそこにあるオープンカフェからかもですっ！　みんなクレープ食べてるですよ！」=“Блинчики... ах..., это, должно быть, вон из того кафе под открытым небом...! Все едят блинчики!”
「本当だ。結構並んでるし、人気なのかも……どうしよう、食べてみる？」=ты прав. Ассортимент тоже довольно длинный, может стать популярным товаром... что нам делать, хочешь попробовать?”
「はわわっ、いいのですかっ！？　すっごく食べたいですよっ！」=“Хававах..., мы действительно могли бы...!? Я ужасно хочу это съесть...!”
「あはは、やっぱり。そう顔に書いてあるもん」=“Ахахах, я так и догадался. Это было написано у тебя на лице”.
「はぅっ……恥ずかしいですぅ……でも……私、結構食いしん坊なので……ちょくちょくお腹が減っちゃうですよ」=“Хауу......так неловко... но... Я настоящий обжора, так что... Я просто ничего не могу поделать с тем, как быстро мой желудок пустеет”.
「大丈夫だよ。実は俺もなんだ。さっきからおやつ食べたいなと思ってたところ」=“Все в порядке. Вообще-то, я тоже такой. Я просто подумал о том, что некоторые закуски были бы просто идеальны прямо сейчас”.
「あ……えへへ、嬉しいですっ！　あなたも一緒なんだ……それじゃ早速クレープへレッツラゴーですよー！」=“Ах... эхехех, я так счастлива...! Ты такой же, как я... что ж, тогда пойдем за обещанными блинчиками!”
「あ、待って待って。走ると危ないよ」=“Ах, притормози. Ты споткнешься, если побежишь”.
（こういうストレートなところ……やっぱり可愛いんだよな）=(Эта ее целеустремленность... это действительно восхитительно.)
「うぅ……気にはなるですけど……残念ながら、今はお腹いっぱいなのです……」=“Ууу... Мне любопытно, но... к сожалению, мой живот сейчас полон...”
「あはは、まだ食事には早い時間だもんね。そういえば[H名]って小食だったっけ？」=“Ахахах, для ланча еще довольно рано, да. Напоминает мне, ты был мелким едоком, [H名]?”
「はいなのです……食べたいものはたくさんあるですけど……いつも食べられず……残念なのですよ……」="да....Есть так много вещей, которые я хочу попробовать, но... Я всегда что-то упускаю... Это действительно удручает...”
「なるほど……それじゃ、こうしない？　せっかく二人でいるんだから、一つを買って分ければどうかな？　食べきれない分は俺が全部食べるからさ」=«Понимаю... что ж, тогда как насчет этого? У нас совместное свидание, так что, как насчет того, чтобы купить что-нибудь и поделиться? Я закончу все, что ты не сможешь.”
「はわっ……いいのですか？　だったらぜひっ……こんなに良い香りのクレープ、すごく気になるですよ」=“Хава... ...мы действительно могли бы? Я бы любил тебя... это так приятно пахнет, я умираю от желания попробовать”.
「良かった。俺も気になるよ。でも……さすがに一つは多いもんね」=“Отлично. Мне тоже очень любопытно. Но... одного для себя действительно было бы слишком много”.
「えへへ、二人だったら一人じゃ出来ないこともたくさん出来るですね……私、あなたと出会えて良かった……ありがとうなのです」=“Эхехех, есть много вещей, которые вы можете делать только вдвоем, ха... Я рад, что встретил вас... Спасибо вам...”
「あはは、こちらこそ、ありがとうだよ」=“Ахахах, нет, спасибо”.
（こういう小さなことでも感動してくれるの……本当に可愛いんだよなぁ）=(То, как она всегда растрогана даже по самым незначительным поводам... это действительно восхитительно.)
