「お前恋人出来たらやってみたいこととかあんのか？」=“Есть ли что-нибудь, чем бы ты хотел заняться, если у тебя когда-нибудь появится девушка?”
「う～ん、そう言われてみるとなんだろうなぁ～」=“Ммм~, интересно, никогда по-настоящему не задумывался об этом~”
「あ、そうだ恋人繋ぎやってみたいな！」=“Ах, да, я бы с удовольствием подержался за руки этой парочки!”
「恋人繋ぎ……？　あぁあれか手を絡ませるやつな、やってみようぜ」=“Держание за руки пары...? Ааа, ты имеешь в виду, когда вы вплетаете свои пальцы и все такое, верно? Давай попробуем”.
「お……おい……もう満足か？」=“Х... Привет... ты уже удовлетворен?”
「う……うん。ありがとう。……あれ？　なんか顔赤くない？」=“Y... Да. Спасибо. ...А? Тебе не кажется, что твое лицо немного раскраснелось?”
