モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「……まさかですが、そのモデルに私達をとお考えに？」=“...Я, вероятно, совершенно не прав, но вы же не хотите сказать, что хотели бы, чтобы мы были этими моделями, не так ли?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=“Да, это я! Вы, ребята, просто так хорошо смотритесь вместе, такая прекрасная пара, я просто обязана была окликнуть вас. Как вам это?”
「どうしよっか？　俺はアリなんじゃないかなって思うけど」=“Что ты хочешь сделать? Я думаю, это было бы довольно мило”.
「そうですね……大変光栄なことだと思いますし……貴方も嫌ではないと仰るなら」=“Действительно... Я действительно думаю, что это большая честь - быть выбранным для такого мероприятия... если вы тоже не возражаете, тогда...”
「よし、じゃあ決まり！　俺達でよければ、よろしくお願いします！」=“Хорошо, тогда договорились! Если вы примете нас, пожалуйста!”
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
