「うーん、慣れない恰好してるから落ち着かない……」=“Ммм, я действительно никогда раньше не носил такого костюма, не могу успокоиться...”
（……[H名]も同じ何だろうな。なんたって、ウェディングドレスだし）=(...Интересно, [H名] сейчас в той же лодке? В конце концов, это свадебное платье.)
（どんな感じになってるんだろう。似合ってるだろうけど、いまいち想像つかないや）=(Интересно, как она выглядит прямо сейчас. Она, наверное, была бы потрясающей, но я не могу точно придумать образ.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（おぉ、立派な式場だ……）=(Ооо, какая великолепная часовня...)
（……[H名]の新郎役として恥ずかしくないよう、堂々としなきゃな！）=(...Надо устроить хорошее шоу, в конце концов, я здесь играю роль жениха [H名], в конце концов!)
（き、緊張したぁ……ただ歩くだけで、こんなに緊張するなんて……うぅ、もっと気を引き締めないと！）=(М-Мое сердце колотится... Не могу поверить, что простая прогулка заставила меня так нервничать... Ууу, мне действительно нужно взять себя в руки!)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
扉の向こうから純白のドレスに身を包んだ[H名]が、控えめにゆっくりと進みでてくる。=[H名], одетая в белоснежное платье, грациозно пробиралась сюда из-за двери.
歩みを止めてぎゅっと目を瞑り、浅い呼吸を何度か繰り返す。=Отдышавшись, она остановилась и, крепко зажмурив глаза, начала делать быстрые, неглубокие вдохи.
そんな彼女の緊張した仕草の一つ一つが、なんだかとても愛おしく思えてくる。=Я не мог не думать о каждом нервном тике, который она выставляла напоказ, как о чем-то просто прелестном.
「うん……きれいだ」=“Да... у тебя прелестно”.
「すごく、似合ってるよ。思わず見惚れちゃってた」=“Ты выглядишь просто замечательно. Я не мог не раствориться в тебе”.
「あぅ……あ、ありがと……」=“Ауу... т-спасибо...”
