「ねぇ、ずっと個室で二人きりだと……匂いとか、その……気になったりしてない？」=“Эй, находясь вдвоем в такой комнате, как эта... разве вы не чувствуете себя неловко из-за таких вещей, как... запах друг друга и прочее?”
「えっ、匂い？　うーん、俺はそこまで気にならないけど……」=“А, запах? Ну, я не думал ни о чем подобном...”
「そ、そう……ならいいの。ごめんね、急に変なこと言って……」=“Я-я понимаю... Тогда все в порядке. Извини, я так резко сказал что-то странное...”
「うん……あっ、もしかして……俺、汗臭かったりする？　歌うと結構汗かくから」="Да... Ах, возможно... от меня действительно пахнет потом? От такого пения я действительно немного потею.”
「え、えぇ……ちょっとね……それで、私もきっと同じかなと思って……」=“Э-э-э... Совсем чуть-чуть... но именно поэтому мне было интересно, не пахну ли я тоже...”
「うーん……意識し出したら、たしかに気になるかも……なんか甘酸っぱい感じの匂いが……」="хорошо... Теперь, когда я думаю об этом, определенно есть какой-то запах... Это пахнет кисло-сладким...”
「ちょ、ちょっと……そんなに嗅がないで？　お姉さんだって、流石に恥ずかしいわ……」=“П-подожди... тебе не обязательно так часто принюхиваться, понимаешь? Онээ-сан начнет смущаться...”
「でもほら、言い出したのは[H名]だよ？　うぅ、なんか……変な気分になってきたかも……」=“Но ты был тем, кто заговорил об этом, [H名]? Ууу, как-то... Настроение сейчас какое-то странное...”
「えぇっ、変なって……うぅ、汗の匂いで興奮しちゃったの？　ちょっと変態さんみたいよ？」=“Эээ, сказать, что это странно... Эээ, ты возбудился, просто почувствовав запах моего пота? Знаешь, ты выглядишь немного извращенцем?”
「わかってるけど……反応しちゃったものは仕方ないし……一回こうなっちゃうと、その……いいかな？」=“Я знаю это, но... Не похоже, что я могу контролировать это, когда это происходит... Ну, это уже так... Все в порядке?”
「はぁ、仕方ないわね……半分は私のせいでもあるし……いいわ、お姉さんがその大きくなったの、収めてあげる」=“Ха, с этим ничего не поделаешь... В любом случае, это примерно половина моей вины... Хорошо, онее-сан поможет тебе уладить это твое важное дело”.
「うぅ、なんかごめん……でも、ありがと……俺、理解のある彼女を持って幸せだよ」=“Э-э, я сожалею об этом... Но, спасибо тебе... Я счастлив, что встретил такую понимающую девушку”.
「いいかなって……え？　まさか……ここで……し、したいの？」=- Подожди, под "Все в порядке"... а? Ты имел в виду... что мы собираемся... д-сделать это здесь?”
「うん、そうなんだけど……あー、やっぱりいきなり過ぎたかな……？」=“Да, таков был план, но... Ах, как и ожидалось, может быть, я прошу слишком многого...?”
「ええ、いきなりね……心の準備とか、全然できてないわ……でも、私としたいって、思ってくれたのよね？」=“Да, это неожиданно... Я совсем не подготовил свое сердце... Но ты уже решил заняться этим со мной здесь, не так ли?”
「そ、そうだよ。[H名]がよければ、その……ここでエッチしたい」=“Т-верно. Если ты не против [H名], тогда... Я хочу сделать это здесь”.
「ちょっとだけ待って……すーはー……」=“Тогда просто подожди немного... Сууу-хааа...”
「……うん、いいわ。……それと、お姉さん処女だから……優しくしてね？」=“...Ладно, теперь я в порядке... Но ты знаешь, они-сан девственница, так что... пожалуйста, будь нежен, хорошо?”
「えっ！？　うん！　わかった！　優しくする！」=- А!? Да! Я понял! Я буду очень нежен!”
