「あ……は、はいです……えへへ……男子と一緒に帰るなんて……ドッキドキなのです……」=“Ах... д-да... эхехе... иду домой вместе с парнем... мое сердце колотится...”
「確かに、結構緊張するよね」=“Да, я думаю, это заставило бы тебя изрядно понервничать, не так ли?”
「はいです……だけど初めての経験だから、ちょっぴり……ううん、いっぱい楽しみなのです！」="да... но для меня это совершенно новый опыт, так что я немного... нет, я тоже очень взволнован!”
「あなたと一緒に帰る前の私と、一緒に帰った後の私……なにか劇的に変わっちゃってるよーな気がするですよ」=“Я до того, как я пошел с тобой домой, и я после того, как я пошел с тобой домой... Я чувствую, что между ними будет действительно разительная разница”.
「あはは、ちょっと大げさだよ」=“Ахаха, ты немного чересчур драматизируешь это”.
「いえいえ、私にとっては一大事なのですよー！」=“Вовсе нет, это действительно важно для меня!”
