す、凄く大きくなるのですね……圧倒されてしまいます……=Я-Это становится таким большим, ха... как подавляюще...
あの、ご奉仕を始めさせて頂いても、よろしいですか？=Хм, могу я начать обслуживать вас прямо сейчас?
ふふ、おちんちんが期待に震えていますよ？=Фуф, твой член дергается от ожидания, ты видишь?
はぁっ、いつ見ても立派なオチンポ様……私がイカせて差し上げます=Хаах, мой маленький лорд великолепен, как всегда... Я скоро заставлю тебя кончить.
上手くできるかはわかりませんが……頑張らせて頂きます=Я не знаю, смогу ли я сделать это хорошо или нет, но... Я сделаю все, что в моих силах, несмотря ни на что.
体調が悪くなったりしましたら、すぐに言ってくださいね=Если ты почувствуешь недомогание на полпути, пожалуйста, сразу же дай мне знать, хорошо?
貴方は感じる事だけ考えください、あとは全て私に、お任せを=Пожалуйста, просто сосредоточься на удовольствии, а все остальное предоставь мне.
たっぷり感じてくださいね……私、全力でご奉仕いたしますから=Пожалуйста, чувствуйте себя потрясающе... Я буду служить вам со всей возможной отдачей.
どの程度が気持ちいいのか、教えてくださいね？=Пожалуйста, скажи мне точно, насколько это приятно, хорошо?
貴方のもの……本当に、逞しいですね……=Твой жезл... действительно мужественный...
本日は、どのようなご奉仕をご所望ですか？=Каким образом я должен служить вам сегодня?
腰が抜けるくらい、オチンポ弄らせて頂きますね……=Я буду играть с ним так много, что твои бедра подогнутся...
こ、これくらいなら、痛くないですか？=Д-Это сильно, совсем не больно?
どうですか？　もっと強い方がいいですか？=Как это? Должен ли я делать это усерднее?
もどかしいですか？　すぐにそれが良くなりますよ……=Это возбуждает? Очень скоро это превратится в удовольствие...
オチンポ切ないですか？　勝手に腰を動かしては、いけませんよ？=Твой член возбуждает? Ты не должен сам двигать бедрами, хорошо?
小さく震えているのは、気持ちいいということですか？=То, как он слегка подергивается, означает ли это, что он чувствует себя хорошо?
傷つけないように、ゆっくりいたしますね……=Я буду делать это медленно, чтобы не причинить тебе боли...
貴方の可愛い声、もっと聞かせてください……=Пожалуйста, дай мне услышать еще твои сладкие стоны...
今は我慢ですよ……その方が、気持ちよく射精できますから=А пока ты должен терпеть... Позже ты почувствуешь себя намного лучше.
貴方の感じている声、とても可愛いです……=Твои стоны, наполненные удовольствием, восхитительны для меня...
急がば回れですよ……じっくり感じてください=Медленный и уравновешенный выигрывает гонку... пожалуйста, наслаждайтесь ею как следует.
イキそうになったら、きちんと教えてくださいね？=Если тебе захочется кончить, пожалуйста, дай мне знать, хорошо?
さ、流石にこれは……速過ぎるでしょうか？=Т-Это действительно так... должно быть слишком быстро, нет?
あっ、また大きく……貴方のもの、どこまで大きくなるのですか？=Ах, оно стало больше... насколько большим может стать ваше удилище?
激しくすると、すぐに情けない声が出てしまいますねっ=Когда я делаю это жестко, ты мгновенно начинаешь жалобно стонать~
はぁっ、雄の匂いが強くなってきました……私も、濡れてしまいますっ=Хаах, твой мужской запах стал сильнее... Я тоже собираюсь промокнуть--
うぅ、貴方のが、ビクビク震えていますっ=Ууу, твоя фишка в том, чтобы дергаться--
速いとやはり、感じやすいのでしょうか？=В конце концов, становится ли мне лучше, когда я делаю это быстрее?
おちんちん、もうたまらなくなっていますか？=Твоему члену уже трудно это выносить?
オチンポ様、気持ちいいですか？　もっと激しく、して欲しいですか？=Тебе приятно, мой маленький лорд? Ты хочешь, чтобы я делал это сильнее?
あぁ、嬉しいです……貴方に感じて頂けてっ=Ах, я так счастлива... что могу доставить тебе удовольствие--
ふふっ、先走りが、漏れてきてしまいましたよ……=Фуфух, у тебя преякулят начал сочиться...
もっとエッチな声、出していいのですよ？　ほら、恥ずかしがらずに……=Ты можешь стонать более похотливо, понимаешь? Давай, не стесняйся...
加減がわからないので、とりあえずゆっくりで……=На самом деле у меня нет шкалы для сравнения, так что давайте пока начнем медленно...
ゆっくり舐めていると、私まで、エッチな気分に……=Когда я медленно облизываю его, даже я начинаю чувствовать себя похотливой...
んっ、貴方の味が一番濃い部分……とても美味しいです……=Nn-, та часть тебя, которая обладает самым насыщенным вкусом... это восхитительно...
舐められて震える貴方を見ていると、食べてしまいたくなりますっ=Когда я вижу, как ты вот так дрожишь, я просто не могу удержаться от желания съесть тебя целиком.--
はぁっ、私、貴方のものを、舐めてしまっています……=Хаах, я облизываю твою штучку прямо сейчас...
おちんちん、ゆっくり味あわせて頂きますね……=Я буду медленно смаковать это...
焦らされると辛いですか？　私だって、いつも貴方にされているのですよ？=Это грубо, когда тебя так дразнят? Ты всегда заставляешь меня чувствовать то же самое, понимаешь?
強くしても、舐めるなら大丈夫ですよね？=Даже если оно крепкое, поскольку это мой язык, оно в порядке, верно?
あまり顔は見ないでくださいね？　きっと、エッチな顔になっていますから……=Пожалуйста, не смотри слишком пристально на мое лицо, ладно? Я уверен, что сейчас оно очень извращенное...
あっ、どうしても唾が飛んでしまいますねっ、ご容赦ください……=Ах, я не могу удержаться, чтобы моя слюна не разлетелась во все стороны, пожалуйста, прости меня...
これくらい激しいのがお好きでしょう？　分かっていますよ……=Тебе нравится это так остро, нет? Я знаю, что тебе нравится...
夢中で舐めているようで、少しはしたないでしょうか？=Разве это неприлично, что я вот так теряюсь в этом?
唾液でおちんちんべちゃべちゃにされて、気持ちいいですか？=Приятно ли это, когда оно вот так покрыто моими липкими слюнями?
オチンポ様に、私の唾液の匂い、擦り込んでしまいますねっ=Запах моих слюней просачивается в маленького лорда, не так ли--
あぁ、私……貴方のものを口に……=Ааа, я... беру твой стержень в рот...
歯を立てないように、気を付けますね……=Я буду осторожен, чтобы случайно не укусить...
お口、もっと激しい方が、お好みですか？=Ты бы предпочел, чтобы я делал это жестче?
美味しい先走り……もっとたくさん、出してください……=Такая вкусная предварительная сперма... пожалуйста, дай мне побольше...
んっ、えふっ、すみません……少し奥まで入ってしまって……=Нн-, уфух-, прости... это зашло слишком глубоко...
お口の中で、ねっとり溶かしてさしあげますね……=Я хорошенько растоплю его у себя во рту...
口の中で震えて……オチンポ様、とっても可愛いです……=Оно подергивается у меня во рту... маленький лорд такой очаровательный...
これだけ早くすると、噛んでしまいそうでっ、心配ですっ=Я не могу не волноваться, что проткну его зубами, когда буду двигаться так быстро--
痛くないですか？　遠慮せずに、言ってくださいね？=Тебе больно? Пожалуйста, скажи мне, не скрывая этого, хорошо?
貴方のおちんちん、熱くなってきました……=Твой член начал гореть...
オチンポパンパンですよ……張り詰め過ぎて、お可哀相に……=Твой член такой раздутый... Он такой напряженный, бедняжка...
貴方のが、口の中で、どんどん大きくっ=Твоя штучка становится все больше у меня во рту--
ぢゅずっ、我慢汁……全部飲んでしまいますね……=Я собираюсь... проглоти всю предварительную сперму, хорошо?...
ぢゅるるっ、私の涎で、根元までベトベトにしてしまいますね……=Я собираюсь сделать тебя липкой к основанию своей слюной, хорошо?...
ここは、それほど硬くならないのですね……=Эта часть не так уж сложна, не так ли?..
先が震えているのは、気持ちいいということで良いのですよね？=Если кончик подергивается, я могу считать, что это означает, что ощущения приятные, да?
ふふ、お汁を出して頂けると、こちらも弄りやすいです=Фуф, когда ты выпускаешь свои соки, мне тоже становится легче это делать.
亀頭膨らんできました、真っ赤になるまで、弄り続けますからね……=Головка начала увеличиваться, я буду продолжать играть с ней, пока она не станет помидорно-красной, хорошо?...
この先端が、一番感じるところなのですよね？=Этот кончик - ваше самое чувствительное место, не так ли?
ゆっくり亀頭責め……少しお辛そうですね……=Медленное нападение на головку... похоже, тебе приходится нелегко...
ふふ、エッチな匂いがしてきましたよ……匂いの正体は、この我慢汁ですね？=Фуф, это стало пахнуть очень непристойно... Источник запаха - твоя предварительная сперма, не так ли?
敏感な部分なのですよね？　こんなに強くしては、いけないのでは？=Это чувствительная часть, да? Должен ли я действительно так усердно этим заниматься?
強い方が感じやすいのですよね？　んっ、頑張りますっ=Легче испытывать удовольствие, когда я делаю это усердно, да? Nn--, я сделаю все, что в моих силах--
先っぽ真っ赤に膨らんで、ここをキュっとすると、はい、たまらないですねー♪=Кончик так покраснел, что если я сожму его вот так, да, это действительно трудно вынести, не так ли ~♪
もっと感じている声、聞かせてください、亀頭グリグリ、気持ちいいのですよね？=Пожалуйста, дай мне услышать еще твои стоны. Это приятно, когда я делаю это, верно?
凄いですね……脈打って、こんなに猛々しく……=Удивительный... оно пульсирует так яростно...
亀頭苛められて、感じてしまっているのですね……ふふっ♪=Тебе нравится, когда я дразню твою головку, не так ли... фуф~♪
我慢汁溢れて、止まりませんね……ふふ、どんどん滑りがよくなりますよっ=Предварительная сперма не перестанет переливаться через край, не так ли... фуф, она неплохо работает в качестве смазки--
こんなに硬くなって……痛くないのですか？=Становится так тяжело... разве это не больно?
貴方が脈打っているの、手から伝わってきます……=Я чувствую, как ты дергаешься, своей рукой...
貴方の一番大事な場所ですから、優しくゆっくりいたしましょうね……=Это твое самое чувствительное место, так что давай действовать медленно и нежно, хорошо?...
貴方の弱いところは把握していますが、敢えてゆっくり、させて頂きます=Я понимаю, что это твое слабое место, но я все равно буду действовать медленно.
熱くて、硬くて、太くて……これが、男の人のものなんですね……=Такой горячий, такой твердый, такой толстый... это мужской стержень, не так ли?..
ふふ、この程度の刺激でも、気持ちよくなって頂けるのですね=Фуф, ты можешь получать удовольствие даже от такой стимуляции, как эта, а?
焦れったいですか？　ダメですよ、じっとしていなければ……=Это дразнит? Ты не должен, пожалуйста, оставаться неподвижным...
か、かなり強くしていますが……感じてらっしゃいます、よね？=Я-я делаю это довольно усердно... тебе это нравится, верно?
なんだか辛そうですが、本当に痛くないのですか？=Тебе, кажется, очень больно, ты уверен, что это не больно?
こうやって激しくシゴけば、ほら、すぐに射精したくなってしまいますね……=Если я сожму его вот так, смотри, это в мгновение ока доведет тебя до оргазма...
オチンポピュッピュッしたいですか？　きちんと言って頂けないと、わかりませんよ？=Ты хочешь выпалить это? Если ты не будешь использовать свои слова, я не пойму, понимаешь?
えぇと、先から出ているこのお汁は……精液では無いのですよね？=Eerhm, эта жидкость выходит из кончика... это не Семен, это?
いつもは逞しいおちんちんも、こうして見ると可愛いですね……=Даже твой обычно мужественный член выглядит очаровательно с этого ракурса...
私の手コキ、どうですか？　思い切りカリを、引っかけて差し上げますねっ=Как тебе моя мастурбация? Я потяну за головку для тебя, так что наслаждайся этим--
こ、ここも感じる場所なのですか？　少々、予想外です……=Я-Это тоже чувствительное место? Это немного неожиданно...
皺を一つ一つほぐすように、丁寧に舐めますね……=Я распутаю каждую складочку, одну за другой, и вылижу их все...
ここにたっぷり詰まった精液、全部吐き出してしまいましょうね……=Давай выплеснем всю сперму, которая здесь скопилась, хорошо?...
タマタマが唾液まみれになってしまいましたよ……マーキング完了です……=Твои яйца полностью покрыты слюной... Теперь ты помечен как мой...
はぁっ、なんだか、とても濃い味がします……=Ха-ха... у него очень сильный вкус...
知っていますよ……このコリコリの球を舐めらるのが、いいのですよね？=Ты не сможешь скрыть это от меня... тебе нравится, когда я лижу яйца, не так ли?
ずっしりタマタマ、舐め甲斐がありますね……=Такие тяжелые яйца, что их действительно стоит облизать...
ここは強く舐めるとか、関係あるのでしょうか？=Изменит ли что-нибудь, если сильно облизать этот кусочек?
はぁっ、強く舐める度に、貴方のものが反り返っていますっ=Хаах, каждый раз, когда я сильно облизываю его, твоя штучка выгибается назад--
強く舐め上げて、尿道に精液、送り出してさしあげますね……=Я оближу его хорошенько и направлю твою сперму прямо в мочеиспускательный канал...
タマタマを舐めているのに、オチンポガビクビクしていますよ？　何故でしょうか？=Даже несмотря на то, что я лижу твои яйца, твой член - это то, что дергается, ты видишь? Почему это так?»
強くし過ぎて、破れてしまうなんてことは……ありませんよね？=Они не разорвутся на части, если я... сделаю это слишком сильно, не так ли?
まさか舐められているだけで、イってしまいそうなのですか？=Ты вот-вот кончишь, просто от того, что тебя облизали?
さぁ、こちらにずっしり溜めた精液……ドピュドピュ吐き出しましょうね=А теперь давай выпустим всю... сперму, плотно упакованную здесь, хорошо?
ここって、弄っても良い場所なのですか？=Это действительно то место, где я могу ласкать тебя?
自分にはないものなので……加減がよくわかりませんね……=У меня, как у женщины, их нет, так что... Я не могу оценить, сколько это слишком много...
素直に感じて頂いてよいのですよ……私は笑ったりしませんから=Ты можешь просто наслаждаться этим... Я бы никогда не стал смеяться над тобой.
たくさん精子作りましょうね……タマタマ、パンパンになるくらい……=Давай сделаем побольше спермы, хорошо?... Так сильно, что твои яйца раздуваются...
何かあってからでは遅いので、ゆっくり弄らせて頂きますね……=Если я зайду слишком далеко, тогда будет слишком поздно брать свои слова обратно, так что я буду играть с этим медленно, хорошо?...
袋の中で精巣を転がすと……凄い反応をして頂けるようですね=Если я покручу яички внутри... Я действительно могу добиться от тебя потрясающей реакции, а?
タマタマでも、いっぱい感じてください……変態なんて、言いませんから……=Даже если это твои яйца, пожалуйста, наслаждайся этим побольше... Я бы никогда не назвал тебя извращенцем...
強くするのは、少々怖いですが……貴方が望むのなら……=Я немного боюсь делать это жестко, но... если ты этого желаешь...
あまり強くし過ぎると、後になって、大変なことになりませんか？=Не станет ли это большой проблемой позже, если я буду усердно работать сейчас?
精巣コリコリ、気持ちいいですね……でもこれ、少し危ないのですよ？=Приятно, когда я тру твои яички, не так ли... но это немного рискованно, понимаешь?
この袋の中で、精子がグツグツ煮えているのですね……はぁ、射精が楽しみです♪=Твоя сперма готовится внутри этого мешочка, не так ли... хаах, я с нетерпением жду твоей эякуляции ~♪
気持よさそう……ですよね？　辛いわけでは、ないのですよね？=Тебе... это нравится, верно? Это ведь не больно, не так ли?
さぁ、これを我慢すると少し体に毒ですから、早めに射精、いたしましょう？=Итак, слишком долгое сдерживание было бы только ядом для твоего организма, так что давай эякулируем прямо сейчас?
貴方のこの、ずっしりとした重量感……はぁっ、どれだけ溜めてきたのですか？=Этот, вес... хаах..., сколько же ты накопил?
舐めるとピクピク震えて、なんだか、面白いですね……=Он дергается, когда я его облизываю, это вроде как интересно...
どれくらい舐めれば、射精して頂けるのでしょうか？=Сколько облизываний заставит вас эякулировать?
ちゅずっ、唾液と先走りで、もう先がべちゃべちゃですね……=Со всей этой предварительной спермой и слюнями кончик весь липкий, не так ли ~...
んっ、少し、おしっこの味が……ふふ、私は気にしませんよ、むしろ、興奮しますっ=Нн-, я чувствую привкус мочи... фуф, меня это не беспокоит, скорее, возбуждает--
この割れ目に沿って、舐めれば良いですか？=Должен ли я просто лизнуть вдоль этой расщелины?
ゆっくり舐めるの好きなのです、貴方の可愛い反応が、じっくり見れるので……=Я люблю облизывать тебя медленно, это позволяет мне полностью насладиться твоими милыми реакциями...
先っぽプルプル震えて、白いおしっこ、おもらししてしまいそうですか？=Кончик так сильно дергается, ты что, собираешься обмочиться своей белой мочой?
はぁ、凄く熱くなって……私の舌で、感じているのですね……=Хаах, становится так жарко... ты наслаждаешься моим языком, да...
んっ、舌を押し返すくらい、先が張り詰めていますっ=Нн..., кончик так раздулся, что оттягивает мой язык назад--
亀頭も顔も真っ赤ですよ……先っぽナメナメ、大好きなんですね？=И головка, и лицо у тебя помидорно-красные... тебе нравится, когда я облизываю твой кончик, не так ли?
あぁん、鈴口からオチンポジュースが、飲み切れない程溢れてきますっ=Аааан, из головки вытекает столько сока, что я не могу выпить его весь--
これが、貴方の味なのですね……たくさん舐めて、よく覚えておかなくては……=Это то, что у тебя на вкус... Мне придется много лакать и запоминать вкус...
お気持ちお察しいたします、私だって、こんなにクリトリスを舐められれたら……=Я могу понять, что ты чувствуешь. В конце концов, когда ты лижешь мой клитор...
真っ赤な亀頭ベロベロして、パンパンに膨らませてさしあげますねっ=Я оближу твою вишнево-красную головку и заставлю ее раздуться еще больше.--
お口で丁寧に、ご奉仕させて頂きます……=Я буду обслуживать тебя нежно, своим ртом...
んっ、口の中で、貴方のものが跳ねていますっ=Нн..., твоя штучка сходит с ума у меня во рту--
んぷっ、おちんちん美味しいです……ずっと、味わっていたい……=Ннпух, твой член восхитителен... Я хочу наслаждаться этим вечно...
ふふっ、オチンポ様に、お口でご奉仕っ♪　んぅっ、何という、満足感でしょうっ=Фуфух..., служу моему маленькому лорду своим ртом♪ Нн..., я никогда не испытывала такого удовлетворения--
私の口の中、気持ちいいですか？=Приятно ли это чувствовать у себя во рту?
貴方のを咥えるようになってから、唾液の量が増えた気がします……=Мне кажется, что теперь у меня гораздо больше текут слюни, с тех пор как я начал сосать твой стержень...
はぁっ、ずっと咥えたかったのです……貴方の極太オチンポ様っ♪=Хаах, я так долго хотел взять это в рот... твой маленький толстый лорд~♪
貴方のどんどん大きくなって、顎が外れてしまいそうですっ=Твой стержень становится все больше и больше, я чувствую, что у меня вот-вот отвалится челюсть--
私の顔、あまり見ないでくださいっ、今は少し、下品な感じで……=Пожалуйста, не смотри так пристально на мое лицо - я сейчас веду себя немного вульгарно...
この下品な音が良いのでしょう？　わかりますよ、私も興奮しますっ=Тебе нравятся эти вульгарные звуки, не так ли? Могу сказать, они меня тоже возбуждают--
射精するまで、オチンポ離してあげませんよっ、覚悟してくださいねっ=Я не отпущу твой член, пока ты не кончишь... Пожалуйста, приготовься--
あぁ、私、こんなにいやらしい音をたてて、しゃぶってしまって……=Ах, я посасываю его, издавая при этом такие непристойные звуки...
私、おちんちんを咥えながら、おまんこ濡らしてしまっていますっ=Я позволяю своей киске становиться все влажнее и влажнее, пока сосу твой член--
あぁっ、見てくださいっ、チンポに吸い付く、はしたないひょっとこ顔をっ=Ааа..., пожалуйста, посмотри..., посмотри на мое лицо, когда я буду сосать твой член--
まさか、胸をこのような形で使うなんて……=Подумать только, я бы вот так использовала свою грудь...
胸なら柔らかいので、怪我の心配などはありませんね……=Моя грудь довольно мягкая, так что тебе это тоже совсем не повредит...
おっぱいとおちんちんを擦り付け合うなんて、誰が考えたのでしょうね=Интересно, кому только пришла в голову эта идея потереться членом о сиськи?
我慢汁、たくさんおっぱいに垂らしてください、もっと気持ちよくなりますよ……=Пожалуйста, кончи, побольше предварительной спермы прямо на мои сиськи, так будет еще приятнее...
貴方のもの、きちんと擦れていますか？=Правильно ли я натираю твой стержень?
私のおっぱいで、もっとおちんちんを固くしてください=Пожалуйста, используй мои сиськи, чтобы сделать свой член тверже.
おっぱいでご奉仕、素敵ですね……お互いに、感じることができますから……=Обслуживать тебя своими сиськами - это действительно чудесно, не так ли... мы оба можем наслаждаться этим...
胸なら、多少力を込めても大丈夫ですよね？=Поскольку это моя грудь, немного силы здесь, и не должно возникнуть никаких проблем, да?
貴方が震えているの、胸で感じますっ=Ты дергаешься, я чувствую это своей грудью--
私のおっぱいで気持ちよくなって……たくさん射精、してくださいっ=Пожалуйста, наслаждайся моими сиськами... и побольше эякулируй ради меня--
大好きなおっぱいで、オチンポめちゃくちゃにされる気分は、どうですか？=Каково это, когда твой член вот так превращают в месиво из-за сисек, которые ты так сильно любишь?
胸の間から貴方のものが外れてしまわないように、気を付けます=Я буду осторожен, чтобы твой стержень не выскользнул из моей ложбинки.
貴方の匂い、おっぱいに擦り付けて、とれなくしたいのですっ=Я хочу втереть твой аромат в свои сиськи, чтобы он никогда больше не смывался--
ほら、いつも見ていらっしゃったので、おっぱいから挨拶に来ましたよっ♪=Да ладно, ты всегда просто пялишься на них, так что вместо этого мои сиськи сами пришли поздороваться♪
あ、あの……こういった事には、向き不向きがあると思います……=Э-Э-эм... Я действительно верю, что это действительно зависит от способностей человека...
小さいなりに、色々工夫はしているのですが……=Я пробую разные вещи по-своему, по-маленькому...
乳首に擦り付ければ、コリコリして、気持ちいいかもしれません=На самом деле это может быть немного приятно, когда я потираюсь об него своими сосками, вот так.
貴方に喜んでいただけるなら、貧相なおっぱいでいっぱいご奉仕しますっ=Если это сделает тебя счастливой, я буду обслуживать тебя много раз, даже с моими низкими сиськами--
頑張って擦り付ければ、少しは感じて頂けるでしょうか？=Если я приложу все усилия, чтобы потереть его о себя, будет ли это хоть немного приятно?
小さくても、射精はさせられると、証明してみせますっ=Я докажу тебе, что даже с моей маленькой грудью я все еще могу заставить тебя кончить--
小さな胸ですみません……こういった時は、肩身が狭いですね……=Мне жаль, что у меня такая маленькая грудь... именно в такие моменты меня по-настоящему поражает моя собственная неполноценность...
ちっぱいでも、一生懸命擦れば、射精して頂けますよねっ？=Даже с моей плоской грудью, если я приложу все усилия, я все равно смогу заставить тебя кончить, верно?
大きくて良かったです……貴方に喜んで頂けそうで……=Я рад, что мои большие... раз они делают тебя такой счастливой...
やはり大きい方が、気持ちいいのですよね？=Чем они больше, тем, в конце концов, приятнее на ощупь, не так ли?
ふふ、ぽよぽよおっぱいで、すっかり蕩けてしまっていますね=Фуф, он тает, как замазка, между моими мягкими сиськами, да?
乳搾りならぬ、乳搾られですね……オチンポミルク、たくさん搾りますよっ♪=Вместо того, чтобы доить, тебя доят... Я собираюсь выжать из тебя много молока для члена♪
谷間に挟めるので、激しくしても安心ですねっ=Я могу засунуть его между грудей, так что даже сделать это жестко - не проблема, не так ли--
胸の間で、貴方のが暴れていますっ=Ты сходишь с ума между моих грудей--
ぱちゅぱちゅと、いやらしい音をさせられるのも、大きいからですよっ=Непристойные звуки тоже есть, и все благодаря размеру моего бюста, знаете ли--
パイズリは、大きなおっぱいでやってこそですよねっ、ふふっ、少し誇らしいですっ♪=Трах сиськами - это не такой уж и трах сиськами без пары красивых больших сисек, не так ли..., фуф..., я немного горжусь...♪
挟みながら舐めるというのは、少し難しいですね……=Немного трудная задача, не правда ли, облизывать его, намазывая на бутерброд...
胸と舌、どちらが気持ちいいのですか？=Что ощущается лучше, моя грудь или мой язык?
使えるところは全部使うという感じが、大変いやらしいですね=Ощущение использования всего, что есть в твоем распоряжении, действительно довольно непристойно, не так ли?
私のおっぱいマンコはどうですか？　子宮の代わりに、舌で舐めますねっ=Как тебе нравится моя сисястая киска? Вместо матки я буду использовать свой язык, хорошо?--
色々忙しいですが……頑張らせて頂きますっ=Это немного беспокойно, но... Я сделаю все, что в моих силах, несмотря ни на что--
おっぱいむにむに、舌でべろべろ、とっても贅沢な快楽ですねっ=Сжимая его моей грудью и облизывая языком, ты прямо сейчас наслаждаешься поистине щедрым удовольствием--
竿も亀頭も、両方温かいでしょう？　エッチな声、たくさん出てしまっていますよ=И стержень, и головка на ощупь довольно теплые, не так ли? Я также издаю много непристойных звуков, для тебя ~
速くすると、たまに舐めそこないそうになりますっ……=Когда я делаю это быстро, иногда я почти промахиваюсь языком мимо цели......
あまり激しくすると、私まで、感じてしまいそうでっ……=Если я буду делать это слишком усердно, я чувствую, что даже мне это может начать нравиться......
唾液と我慢汁で、おっぱいぬるぬるにしてしまいましょうねっ=Давай сделаем мои сиськи скользкими и влажными, предварительно смазав их спермой и слюнями, хорошо?~
はぁっ、おっぱいもオチンポ様も、一緒に熱くなって、仲良しですねっ♪=Ха-ха, и мои сиськи, и маленький лорд становятся такими горячими вместе, они действительно любят друг друга, ха~♪
唾液で滑りがよくできるので、案外やりやすいかもしれません=Я могу немного смазать его своей слюной, так что, возможно, на самом деле это вообще не пот.
おっぱいと舌で、好きな時に、いくらでも射精してくださいっ=Пожалуйста, эякулируй столько, сколько захочешь, когда захочешь, используя мои сиськи и язык--
おっぱいに苛められて真っ赤になった先っぽ、舌でヨシヨシしてあげますっ=Я буду поглаживать и успокаивать кончик своим языком, так как он, кажется, стал таким красным от всех этих поддразниваний.
ぅぅ……普通に舐めるだけでは……ダメですか？=Ууу... могу я не... просто лизнуть его?
もしかして私は、辱められているのでしょうか？=Неужели надо мной прямо сейчас издеваются?
おっぱいが小さい分、舐める方に集中させて頂きますっ=Несмотря на то, что они маленькие, я просто еще больше сосредоточусь на своем облизывании--
大きければいいというものではありません……大事なのは、奉仕の心ですっ=Рост - это еще не все... важно желание служить--
激しくしても、これ……ただ舐めているだけで……=Даже если я делаю это усердно, это... просто облизывание, и ничего больше...
自分の胸が、こんなに恨めしいと思った事はありません……=Я никогда раньше так сильно не ненавидел свою собственную грудь...
舌だけでも、イカせてみせますっ、おっぱいは、おまけみたいなものですので……=Я заставлю тебя кончить, даже если это будет только с помощью моего языка... Мои сиськи - это просто дополнительные услуги и ничего больше...
貧乳なんて関係ありませんっ、なんであれ、射精して頂ければ、良いのですからっ=Плоская доска или нет, не имеет значения - в конце концов, важно только то, что вы можете эякулировать--
胸が大きいおかげで安定はしますが、やはり恥ずかしいですね……=Я действительно чувствую облегчение от того, что у меня такая большая грудь, но на самом деле это довольно неловко...
これは、間違えて自分の先を舐めてしまいそうで、心配ですね……=Делая это, я могла бы в конечном итоге перепутать наконечник и облизать свои собственные соски...
大きなおっぱいも使いようですね。日頃の苦労が、報われる気分です=Даже у такого большого сундука есть свое применение, да? Кажется, что ноша того стоит.
こういう事をしたいから、私を相手に選んだのですか？　ふふ、巨乳で良かったです=Ты выбрал меня, потому что хотел заниматься такими вещами? Фуф, я рад, что мои огромные.
これで、胸が小さかったらと思うと……正直ゾっとします……=Когда я думаю о том, что моя грудь могла бы быть плоской вместо этого... это, честно говоря, ужасает...
こういう時ほど、胸が大きくて良かったと思うことはありません=Я никогда так не радовалась размеру своего бюста, как сейчас.
谷間に唾液が溜まってしまって、にちゅにちゅといやらしい音が……=Слюни, собравшиеся у меня в ложбинке между грудей, издают хлюпающие звуки...
ゃん、オチンポ様が谷間で暴れてっ……れちゅっ、ダメですよ、逃がしませんっ=Ян~, мой маленький лорд сходит с ума у меня между грудей... ты не должен, я не позволю тебе уйти--
んっ、これは、息が詰まって、あぷっ上手くできませんっ=Нн-, из-за этого мне довольно трудно-, дышать, и я не могу делать это хорошо--
色々と忙しいので、あまり喋る暇が……=Это довольно напряженная работа, поэтому мне жаль, что я не могу поболтать...
これは、ご奉仕するより、貴方に動いて頂いた方が、楽かもしれません=Все могло бы пройти проще, если бы вы просто двигались, как вам заблагорассудится, вместо того чтобы я обслуживал вас.
乳首も一緒に、咥えたくなりますっ、でも、オチンポ様が優先ですねっ=Я ничего не могу с собой поделать, но мне тоже хочется пососать свои соски, но господь должен быть на первом месте, верно?--
胸も口もなんて、どちらに集中したら良いのですか？=И моя грудь, и мой рот, на чем мне вообще следует сосредоточиться?
おっぱいとお口、どちらが気持ちいいですか？=Между моими сиськами и ртом, что ощущается лучше?
チンポ大き過ぎて、唾液がダラダラ、おっぱいに垂れてしまいますっ=Твой член такой большой, что у меня капает слюна и стекает прямо на грудь--
胸に集中すると、歯が当たってしまいそうで、心配です……=Я беспокоюсь, что если я слишком сосредоточусь на своей груди, то могу укусить тебя...
んぶっ、暴れないでください、こちらも色々、大変なので……=Ннбух, пожалуйста, не сходи с ума, это довольно сложно по-своему...
はあっ、我慢汁美味しくて……おっぱい動かすのを、忘れそうになります……=Хаах, твоя предварительная сперма такая вкусная... это заставит меня забыть двигать сиськами...
おっぱいマンコで、射精してくださいっ、お口の中が、子宮ですよっ=Пожалуйста, эякулируй прямо между моими сиськами, мой рот будет, матка--
これは、練習が必要ですね、少しの間、お付き合い頂けますか？=Это требует некоторой практики, не составишь ли ты мне компанию ненадолго?
ここまでしたのですから、たっぷり射精してくださいねっ=Мы зашли так далеко, так что, пожалуйста, эякулируйте побольше, хорошо?--
口でもおっぱいでもいいですから、好きなところに、白いのぶちまけてくださいっ=Неважно, будет ли это у меня во рту или на сиськах, пожалуйста, стреляй своей белой штукой, куда тебе нравится--
あの……これではただ咥えているだけで……胸の意味が……=Хм... разве я не просто сосу?.. есть ли какой-нибудь смысл использовать мою грудь?..
胸は少々お粗末なので、その分お口で頑張ります……=Моя грудь довольно потрепана, но я буду работать ртом еще усерднее...
胸は小さくても、気持ちよくなって頂きたいという気持ちは、大きいですよっ=Может, у меня и маленькая грудь, но мое желание доставить тебе удовольствие огромно--
うぅ、私のおっぱいは小さいのに、貴方のチンポはどんどん大きく……=Ууу, мои сиськи такие маленькие, но твой член становится все больше...
せめて、口だけでも激しくしますので……感じてくださいっ=Я буду жестко использовать свой рот, по крайней мере, так что... пожалуйста, наслаждайся этим--
どうですか？　私、なんとかできていますか？=Как это? Справляюсь ли я каким-то образом?
頑張って口をぢゅぽぢゅぽすれば、射精して頂けますか？=Если я сделаю все возможное своим ртом, ты кончишь?
全力でしゃぶらせて頂きますっ、ちっぱいは気にしないでくださいっ=Я буду сосать его всем своим существом... пожалуйста, не обращайте внимания на мою плоскую грудь--
胸で挟めるので、咥えるのも楽ですね……=Я могу сделать бутерброд со своими сиськами, это тоже облегчает сосание...
胸の大きさに負けないように、お口も頑張りますね……=Я тоже приложу все усилия к своему рту, чтобы он не уступал размеру моего бюста...
おっぱいをギュっと締め付けると、先っぽがぷくっと膨むのですねっ♪=Когда я сильно сжимаю его своими сиськами, кончик действительно сильно вздувается, ха...♪
この圧迫感は、大きなおっぱいだけの、特別な感覚ですよっ=Это чувство подавленности - это то, чем ты можешь насладиться только с моими огромными сиськами--
んっ、逃げられませんよ？　胸と口で、押えてますから……=Нн..., ты не можешь убежать, понимаешь? Я прижимаю тебя к земле своими грудями и ртом...
早くイってください……胸が重くて、いつまで続けられるか……=Пожалуйста, кончай быстрее... моя грудь такая тяжелая, я не знаю, как долго я смогу это поддерживать...
さぁ、おっぱいとお口で、天国に連れていって差し上げますよ……=А теперь я заберу тебя на небеса своими сиськами и ртом...
貴方の大好きな巨乳と、温かいお口に挟まれて、イってしまってくださいっ=Пожалуйста, эякулируй, находясь зажатым между гигантскими сиськами и теплым ртом, который ты так сильно любишь.
あっ、先が膨らんで……射精、して頂けるのですか？=Ах, кончик раздувается... ты будешь эякулировать?
あぁ、尿道がぷっくり膨らんで、ここに精液が、上がってきているのですねっ=ААА, пыхтя широко открытыми мочеиспускательного канала, передавая сперму через это прямо сейчас, не так ли--
ほらほら、我慢なんてしないで、欲望のまま、吐き出してくださいっ=Давай, пожалуйста, не сдерживайся, пожалуйста, выплескивай это, как тебе заблагорассудится--
このまま続ければ良いのですよね？　好きな時に、イってくださいねっ=Я могу просто продолжать в том же духе, да? Пожалуйста, кончай, когда захочешь, хорошо?
亀頭が真っ赤ですっ、パンパンに膨らんで、今にもはちきれそうっ=Головка такая красная, она такая раздутая, что кажется, будто может лопнуть в любой момент--
あぁ、精液の匂いが濃くなってきました……もうすぐ射精、ですねっ=Ааа, запах спермы становится насыщеннее... ты собираешься скоро эякулировать, не так ли--
どうぞ、出してくださいっ、貴方の射精、見たいですっ=Давай, пожалуйста, кончай, я хочу видеть, как ты эякулируешь--
好きなだけピュッピュッしていいのですよ……さぁっ、どうぞっ=Ты можешь выплескивать столько, сколько захочешь... а теперь..., продолжай, пожалуйста--
オチンポ様、早く射精してくださいっ、濃い精液の匂い、嗅がせてくださいっ=Пожалуйста, эякулируй скорее, мой маленький лорд, пожалуйста, позволь мне насладиться тяжелым запахом твоей спермы--
舌にかかっても大丈夫ですから、さぁっ、お気になさらずっ=Ты тоже можешь сделать это прямо у меня на языке, если хочешь, так что, пожалуйста, не волнуйся.--
唾液でベトベトになったおちんちんから、白いのビューってしましょうねっ=Давай снимем все твои белые штучки с твоего маленького человечка, покрытого слюнями, хорошо?
唾液と精液が混ざったエッチなジュース、早く作って頂けますか？=Не могли бы вы сделать это для меня, непристойные сок, который обладает как слюни и сперма внутри?
もうすぐですね？　貴方にイって頂けるまで、舐め続けますっ=Почти готово, да? Я буду продолжать лизать, пока ты не кончишь--
さぁっ、ここからが一番気持ちのいいところですよっ、舌に集中しますねっ=А теперь... наконец-то наступила заключительная и лучшая часть... Теперь я сосредоточусь на своем языке, хорошо?--
真っ赤な亀頭ベロベロするの最高ですっ、この割れ目から、白いの出してくださいっ=Облизывать твою свекольно-красную головку - это самое лучшее... Пожалуйста, выплесни свою белую жидкость из этой маленькой щелочки--
貴方のが、とっても熱くなって……射精の準備をしているのですねっ=Твоя фишка в том, что тебе становится так жарко... ты готовишься к эякуляции, не так ли--
声がどんどん色っぽくなっていますよ、そろそろですねっ=Твои стоны становятся все страстнее и страстнее, ты почти у цели, не так ли--
はぁっ、一舐め毎に、射精に近付いているのがわかりますっ=Хаах, с каждым облизыванием я могу сказать, что ты приближаешься к эякуляции--
射精、するのですね？　最後まできちんと、お口でいたしますっ=Ты собираешься эякулировать, не так ли? Я буду использовать свой рот тщательно, до конца--
わかりますよっ、お口の中でおちんちん膨らんで、射精の準備、していますっ=Я могу сказать, что твой член увеличивается у меня во рту, ты готовишься к эякуляции--
オマンコよりも気持ちいいと思って頂けるくらい、必死にしゃぶりますっ=Я буду сосать его так интенсивно, что ты предпочтешь его моей киске--
イク時は言ってくださいね？　どこで受け止めればよいのか、わかりませんのでっ=Пожалуйста, скажи мне, когда ты собираешься кончить, хорошо? Иначе я никак не смогу узнать, когда остановиться--
お口に射精されたら、私もイってしまうかも……それくらい、興奮していますっ=Если ты сделаешь это у меня во рту, я тоже могу кончить... Вот насколько я возбужден--
口マンコでイってくださいっ、貴方に射精して頂けるのが、一番嬉しいのですっ=Пожалуйста, кончи мне в рот, малышка, заставить тебя кончить - это мое величайшее счастье--
貴方の味が濃くなって……射精が、近いのですねっ=Твой вкус становится насыщеннее... ты вот-вот кончишь, не так ли--
一度、イってしまいましょう？　何回だって、お口でご奉仕しますからっ=Давай кончим, один раз? Я все равно буду обслуживать тебя своим ртом столько раз, сколько ты захочешь--
中でも外でもどちらでも、好きな所に、好きなだけドピュドピュしてくださいっ=Пожалуйста, эякулируйте внутри или снаружи, где бы вы ни захотели, как бы сильно вы ни хотели--
はいっ、承知しましたっ、出してくださいっ=Да, я понимаю, пожалуйста, кончай--
たくさん出してくださいっ、元気な射精、お待ちしておりますっ=Пожалуйста, кончайте побольше - я жду энергичной эякуляции--
お外に元気よく射精しましょうねっ、貴方のおちんちんなら、できますよっ=Давай постреляем на улице, ладно?-- Я уверен, что твой маленький человечек справится с этим-
あぁっ、嬉しいっ、貴方の精液の匂い、嗅がせて頂けるのですねっ=Ах, я так счастлива, я смогу насладиться запахом твоей спермы, не так ли--
よかった、私、上手くご奉仕、できたのですねっ=Я так рад, что обслужил тебя, не так ли--
では、ラストスパートですっ、最後まで、お付き合いいたしますっ=Что ж, тогда это последний рывок - я составлю тебе компанию до самого конца.--
どうぞ、私にはお構いなくっ、噴き上がるくらいの見事な射精、見せてくださいっ=Продолжай, пожалуйста, не обращай на меня внимания, пожалуйста, покажи мне настоящий источник, подобный фонтану--
どうぞ遠慮なくっ、出る寸前まで、ご奉仕いたしますっ=Пожалуйста, продолжайте, я буду служить вам почти до самого конца--
承知いたしました。外なのですから、好きなだけ出していいのですよっ=Я понимаю. Поскольку это будет снаружи, ты можешь кончать столько, сколько захочешь--
ふふ、これだけ大きくなっていれば、さぞ盛大な射精が拝見できそうですねっ=Фуф, раз уж ты стал таким большим, я уверен, что семяизвержение тоже будет замечательным зрелищем--
わ、わかりましたっ、舌を離すタイミングは、お任せくださいっ=Я... я понимаю..., пожалуйста, оставь выбор времени для того, чтобы придержать мой язык, мне--
最後まで舐めますっ、貴方に気持ちよく、イって頂きたいのでっ=Я буду лизать тебя до конца, так как я этого хочу, получай от этого огромное удовольствие--
外なのですね……舌で貴方の精液、味わいたかったのですが……=Снаружи, ха... Я хотел насладиться твоей спермой, хотя и языком...
あぁっ、ようやく射精ですねっ、ずっと待っていましたっ、ぢゅるるっ=Ааа..., наконец-то пришло время, не так ли..., я так долго ждал--
それでは、最後にもっと激しく、舐めさせて頂きますっ=Что ж, тогда я буду лизать тебя еще сильнее--
ではでは、ワレメを重点的に舐めて、出しやすくいたしますねっ=Что ж, тогда я сосредоточу свое облизывание на маленькой щелочке, чтобы тебе было легче.--
はいっ、べとべとオチンポ様から、特濃ザーメン、ビュービューしてくださいっ=Да, пожалуйста, излей свою обильную сперму из своего липкого маленького лорда--
はぁっ、もう、今すぐにでも出そうですっ、私にも、わかりますっ=Хаах..., это может лопнуть в любой момент..., даже я могу сказать это наверняка--
かしこまりましたっ、私の顔にかかるくらい、勢いよく射精してくださいっ=Я понимаю... пожалуйста, эякулируй так сильно, чтобы это попало мне на лицо--
一番近くで、射精見せて頂けるのですねっ、嬉しくて、舌を離すをの忘れそうですっ=Ты позволишь мне увидеть это так близко, как только смогу, не так ли? Я так счастлива, что не уверена, смогу ли не забыть отнять язык--
えっ、口で受け止めなくて、良いのですね？=Э-э... тебе не нужно, чтобы я взял это в рот?
私にかけても大丈夫ですから、どうぞ、ご遠慮なくっ=Ты тоже можешь вылить это прямо на меня, так что, пожалуйста, не сдерживайся--
ぁ、お口には頂けないのですね……少し残念ですが、わかりました=Ах, я не возьму это в рот... Немного обидно, но я понимаю.
お口から抜く時は、思い切り根元から吸い上げますねっ=Когда я вытащу его изо рта, я собираюсь отжать его прямо от основания, хорошо?--
はいっ、貴方のお好み通りにいたしますっ=Да, я сделаю это так, как ты хочешь--
外にどれだけ射精して頂けるのか、楽しみですっ=Мне не терпится увидеть, как сильно ты можешь эякулировать--
お外に射精してしまうなんて、勿体ないですが……仕方ありませんね=Это такая расточительность - просто выбросить все это, но... Я полагаю, с этим ничего не поделаешь.
口を離すタイミングが、難しそうですね……=Довольно трудно рассчитать время, вытянуть его...
ギリギリまで咥えさせて頂きますっ、未練がましくて、すみませんっ=Я буду сосать его почти до самого конца... Прости, что я такой прилипчивый--
精液、どれくらい飛ぶのでしょうか、ドキドキしてしまいますっ=Интересно, сколько он пролетит, я взволнован--
お口で受け止められる、量だと良いのですが……=Я надеюсь, что их не так много, чтобы это выплеснулось наружу...
貴方を気持ちよく出来た証、お口の中にくださいっ=Пожалуйста, влейте доказательство того, что я доставил вам удовольствие, прямо мне в рот--
やった！　ぁ、すみません。お口に頂けるのが嬉しくて、ついはしゃいでしまいました=Ура! Ах, простите. Это просто сделало меня такой счастливой, что в итоге я зааплодировала.
お口に頑張ったご褒美頂けるのですねっ、オチンポ様、大好きですっ=Ты дашь мне награду за всю эту тяжелую работу, прямо в рот, ха... Я люблю тебя, мой маленький лорд--
貴方の精液、一滴も零さぬよう努力いたしますっ=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы ни одна капля не просочилась наружу--
出た後も口をすぼめて、最後の一滴まで吸出しますねっ=После того, как ты кончишь, я сожму его ртом и выжму все до последней капли, хорошо?--
はぁん、口マンコに中出しですねっ♪　絶対気持ちよくいたしますっ=Хаан, ты кончишь мне в рот кремовым пирог, ха♪ Я определенно сделаю так, чтобы тебе было приятно--
やはり飲んだ方が良いですか？　ぁ、いえ、今は射精に、集中してください=Значит, ты бы предпочел, чтобы я все-таки выпил это? Ах, нет, сейчас, пожалуйста, просто подумай об эякуляции.
ふふ、これで心おきなく、咥え続けていられますっ=Фуф, так я смогу продолжать сосать его, ни о чем не беспокоясь--
貴方のお精子、一滴も無駄にしてはいけませんっ、全部私にくださいっ、=Мы не можем растратить впустую даже каплю твоей спермы - пожалуйста, отдай мне все это--
どうぞっ、私にかけてくださいっ、どこでも、大丈夫ですからっ=Давай, пожалуйста, вылей это на меня, ты можешь делать это, где захочешь--
はいっ、これで気兼ねなく、最後まで舐めていられますねっ=Да, таким образом, я могу продолжать лизать его, не беспокоясь ни о чем, до самого конца--
あぁっ、かけて頂けるのですね、離したくありませんでしたが、それでしたらっ=Ааа..., ты выльешь это на меня, не так ли? Я не хотел отпускать, но, если вместо этого ты сделаешь это так, тогда--
んわっ、凄い勢いですっ、どこまで飛ぶのですか？=Ннвах..., насколько интенсивно..., как далеко это улетит?
はぁぁ……いつ見ても、射精って気持ちよさそうですね……=Ха-ха... независимо от того, когда, эякуляция всегда выглядит такой приятной...
はぁっ、やはり勿体ないです……こんなにたくさん、外に出してしまって=Ха-ха, это действительно пустая трата времени... выплеснуть столько и просто выбросить.
なんて元気な……はぁ、本当に、気持ちよさそうですね……=Как оживленно... хаах, тебе действительно понравилось, не так ли...
あぁっ、この勢いで、中にも出ているのですね……=Ааа..., ты вливаешь это в меня, тоже вот так, не так ли?..
射精した時に息を止めると、とってもよく飛ぶらしいですよ？=Если вы задерживаете дыхание прямо во время эякуляции, кажется, что оно немного ускоряется, понимаете?
あぷっ、かけられてしまいました……ふふ、凄い匂いです……=Апух..., на меня вылили сперму... фуф, это кажется удивительным...
ひゃうっ、精液をかけて頂けるなんて……光栄ですっ♪=Хяуу..., подумать только, что на меня выльют сперму... какая честь♪
ぁんっ、エッチなマーキングされてしまいました、ふふふっ♪=Ан, ты поставил на мне такую непристойную метку, фуфуфух~♪
わ、私のご奉仕で……射精して頂けたのですね……=Я-это была моя услуга... это заставило тебя кончить, не так ли?..
あれだけ出して、貴方のものは大丈夫なのですか？=С твоим стержнем все в порядке, он так сильно кончает?
おちんちんのお掃除は、お任せください。すぐに綺麗にいたしますよ=Пожалуйста, предоставьте уборку мне. Я позабочусь об этом прямо сейчас.
折角溜めた精液、無駄打ちさせてしまいましたね……次は、お口に……=Ты собрал всю эту сперму и растратил ее вот так... Если бы ты мог, в следующий раз кончи мне в рот...
少し、自信がつきました……貴方をきちんと、導くことができて……=Теперь я чувствую себя немного увереннее... Мне удалось довести тебя до оргазма должным образом...
次は、飲ませてくださいね？　射精を見ているだけなんて、辛いです……=Пожалуйста, дай мне выпить это в следующий раз, хорошо? Это больно, когда тебя заставляют просто смотреть на это...
あぁ……精液の匂いで、マンコが疼いてしまいます……=Ааа... этот запах заставит мою киску пульсировать...
はぁ……匂いが濃くて、頭がボーっとしてしまいます……=Хаах... запах такой густой, что у меня в голове становится пусто...
これ、少し舐めてみても……い、いえっ、な、何でもありません=Это не должно быть проблемой, облизать би... н-нет, я-это ерунда, пожалуйста, не обращай на это внимания.
精液、熱いです……貴方の興奮を感じます……=Ваша спермы, очень жарко... Я чувствую твое возбуждение...
私にかけて頂いた精液は、残さず舐めてしまいますね？=Я собираюсь слизать всю эту сперму, не оставив ни капли, хорошо?
これが、貴方の味……きちんと覚えておかなければ……=Это твой вкус... Мне нужно это запомнить...
はぁっ……貴方のを飲むと、何故か安心します……=Ха-ха... когда я пью твое семя, это почему-то так сильно успокаивает меня...
精液の味、大好きになりました。貴方にたくさん、飲ませて頂きましたから……=Я влюбился во вкус спермы. Поскольку ты всегда позволяешь мне пить ее в таком количестве...
はぁ、飲み切ってしまうと、口が寂しいです……おかわり、頂けませんか？=Хаах, у меня во рту так одиноко, теперь, когда я все это выпил... можно мне еще порцию, пожалуйста?
まだ喉に、少し絡んだ感じがします……=Я все еще чувствую, как он немного застревает у меня в горле...
んっ……もう少し、味わっていたかったような……ふふっ=Нн...... Я почти хотел, посмаковать это подольше... фуф--
この味、やはりたまりません……身体の奥が、一気に熱くなります……=Я действительно не могу насытиться этим вкусом... от него моя сердцевина сразу становится горячей...
貴方のものなら、いくらでも飲めますよ。だって、美味しいのですものっ♪=Если это твое, я могу выпить сколько угодно. Я имею в виду, это просто так вкусно♪
ぷはぁっ、一度に飲むには、少し量が多過ぎますね……=Тьфу-тьфу, этого немного слишком много, чтобы выпить за один раз...
いつも通り、濃厚な味ですね……しばらくは、口の中に残りそうです……=Как обычно, такой насыщенный вкус... кажется, он надолго задержится у меня во рту...
ぷりぷり精液、口の中で転がして、エッチな味を、もっとたくさん味わいたいです=Я хочу перекатывать твою сперму у себя во рту и еще больше наслаждаться ее непристойным вкусом.
わぁ……口の中に……こんなに出して頂けたのですね……=Вааа... ты так сильно кончил... у меня во рту, ха...
はい、これだけ出して頂きました……ご確認ください……=Ладно, ты столько пришел... пожалуйста, проверьте...
ふふ、少し飲んでしまいましたけど……だいたいこのくらいです……=Фуф, я выпил немного, но... это должно быть более или менее все...
うぅ、飲みたかったのですが……今からでも、啜ってはいけませんか？=Ууу, я хотел это выпить, но... мне нельзя, просто лакать это?
ありがとうございます……飲むのは少し、抵抗があったので……=Спасибо... Мой организм был немного против того, чтобы это пить...
この量は……きっと飲み切れませんでしたね……=Я бы никогда не смог... выпил все это...
はぁぁ、いけません……こんなエッチな匂い、私には毒です……=Ха-ха, ты не должен... Такой непристойный запах - это яд для меня...
あぁっ、やはり精液を見てしまうと……んんっ、体が疼いて、仕方ありませんっ=Ааа..., смотреть на твою сперму действительно приятно... ннн..., мое тело так сильно пульсирует, я ничего не могу с этим поделать--
唾液と混ざっても……まだまだ濃いですね……=Даже со слюной вперемешку... все равно очень густой, не так ли?..
よかった……本日も、こんなにたくさん出して頂けて……=Я рад... Я заставил тебя снова так сильно кончить сегодня...
あの……一回で満足するほど、貴方のオチンポ様は、情けなくありませんよね？=Хм... твой маленький лорд не такой уж жалкий парень, чтобы удовлетвориться всего одним раундом, нет?
ま、まだお元気なようなので……その、よろしければ、もう一度いたしましょうか？=Т-ты, кажется, все еще очень оживлен, так что... хм, если хочешь, может, повторим это еще раз?
まだ満足していないというお顔ですね？　ふふ、私の錯覚でなければ……=Это что, недовольное лицо я вижу? Фуф, если это не просто заблуждение с моей стороны, то...
オチンポ様は、もっとして欲しいと言っているようですが……貴方はどうですか？=Мне кажется, что маленький лорд хочет большего, но... а как насчет тебя?
貴方のことを、もっとよく知りたいので……できれば、もう少し練習させて頂けると……=Я хочу узнать тебя досконально... поэтому, если возможно, я бы хотел еще немного попрактиковаться...
もっとご奉仕させてください……日頃、お世話になっているお礼です=Пожалуйста, позвольте мне служить вам еще... Я просто хочу выразить свою благодарность за все, что вы делаете для меня каждый день.
まだ大きいままということは、期待して頂いている……と考えても？=Поскольку ты все еще такой большой, можно ли с уверенностью предположить, что... ты хочешь большего?
射精したばかりなので……ゆっくり、いたしますね……=Ты только что эякулировал... Я буду делать это медленно, хорошо?...
またすぐにイってしまいそうですか？　では、ゆっくりにしておきますね……=Чувствуешь, что сейчас снова кончишь? Тогда я просто буду делать это медленнее...
まぁっ、血管が浮き出るくらい、感じて頂けているのですね……=Боже мой, тебе это так нравится, что твои кровеносные сосуды уже вздулись, ха...
やはり敏感になっているようですね……優しくしても、反応が凄いです……=В конце концов, ты действительно чувствительная, ха... даже когда я делаю это нежно, это так удивительно реагирует...
ビクビクと、反応がいいですね……今が一番、敏感なのですよね？=Такая приятная реакция... ты сейчас самый чувствительный, каким только можешь быть, верно?
チンポ辛いですか？　少しの我慢ですよ……すぐに気持ちよくなりますから=Больно? Просто потерпи еще немного... сразу же почувствуешь себя хорошо.
敏感な時に、この強さは、お辛くないですか？=Разве такая большая сила не причиняет боли, когда ты чувствителен?
一人でする時も、こんなに何度も、激しくしているのですか？=Вы делаете это так интенсивно, так много раз, когда тоже делаете это сами?
こう何度もしたら、男の方も、潮を噴けるそうですよ？=Даже такой мужчина, как ты, может взбеситься, если я буду делать это так много раз, понимаешь?
はぁっ、先程より、硬くなっています=Ха-ха, это сложнее, чем раньше.
先程出したばかりだというのに、もう尿道がぷっくりしていますよ……=Несмотря на то, что мы только что закончили обход, твой мочеиспускательный канал уже сильно раздут...
ふふっ、とても情けない声が出ていますね……ぁ、すみません、笑ったりして……=Фуф..., такие жалкие стоны... ах, простите, я не хотел смеяться...
敏感になっている時は、舐めるくらいが丁度いいですよね？=Когда ты чувствительна, такие ласки просто идеальны, верно?
はぁっ、精液の味、少し残っています……=Ха-ха, у него все еще есть вкус, немного спермы...
もう我慢汁が出てきていますよ……可愛い声も、もっと聞かせてください=Твоя предварительная сперма уже вытекает... пожалуйста, позволь мне тоже услышать побольше этих милых стонов.
辛かったら言ってください……休憩したって、いいのですよ？=Если будет больно, пожалуйста, дай мне знать... это нормально - делать перерывы, понимаешь?
少々お待ちください……今、綺麗にお掃除いたしますから……=Пожалуйста, подождите минутку... Я сейчас все уберу...
舐められるとゾクゾクするでしょう？　敏感になっていれば、尚更ですね……=Когда я лижу тебя, у тебя по спине пробегают мурашки, не так ли? Особенно учитывая, что ты сейчас такая чувствительная...
もう、強く舐めても大丈夫ですか？　貴方のもの、やはり逞しいですね=Я уже могу лизать тебя сильнее? Твой стержень действительно такой мужественный.
また匂いが濃くなって……いいのですよ、何回でも射精してくださいっ=Запах снова становится таким сильным... все в порядке, пожалуйста, эякулируйте столько раз, сколько захотите--
はぁ、尿道に残った精液が、我慢汁と一緒に溢れてきますっ=Хаах, остатки спермы в твоем мочеиспускательном канале вытекают вместе с твоей предварительной спермой--
先程射精したなんて信じられないくらい、大きくなっていますよ……=Он стал таким большим, что я почти не могу поверить, что ты эякулировал совсем недавно...
貴方のを舐めていると、私も幸せです……とても、充実した時間です……=Просто облизывать твою штучку вот так, тоже делает меня счастливой... это очень, доставляет мне удовольствие...
我慢汁はどんどん出てきますが……流石にもう、精液は出せませんか？=Твоя предварительная сперма хлещет наружу, но... Полагаю, даже ты не можешь больше извергать сперму?
お口の中で、休憩してください……温かくしておきましたので……=Пожалуйста, отдохни прямо у меня во рту... Я разогрела его специально для тебя...
ぢゅずっ、残った精液は、私が全部、吸い出しておきますので……=Я высосу всю оставшуюся сперму, так что...
敏感オチンポ様には、この程度の刺激でも、お辛そうですね……=Когда маленький лорд чувствителен, даже стимуляция такой степени болезненна, ха...
ゆっくり、大きくなってくださいね……焦る必要はありませんよ？=Пожалуйста, становись большим медленно, хорошо?... Тебе не нужно торопиться, хорошо?
もっと強くしても大丈夫ですか？　お辛そうなので、遠慮していたのですが……=Могу ли я сделать это жестче? Я сдерживал себя, так как тебе казалось, что это причиняет боль...
ふふっ、私の口マンコで、チンポの芯まで蕩けてください……=Фуфух, пожалуйста, расплавься до самой сердцевины своего члена, прямо у меня во рту, крошка...
んぐっ、もうこんなに熱くなって、大きさも、すっかり元通りですねっ=Уже стало так жарко, и он такой же большой, как и раньше--
口の中、もう貴方のおちんちんの匂いで、いっぱいですっ=Мой рот пропитан запахом твоего члена--
我慢しなくていいのですよ、精液出し切るまで、咥えさせて頂きますからっ=Вам не нужно держать это в себе, я буду сосать его для вас, пока вы все из спермы--
先程より、大きくっ……んんっ、咥えるのが、やっとです……=Он больше, чем раньше... ннн... Я едва могу удержать его во рту...
私、ご奉仕好きなのです。貴方のおちんちん、ずっと咥えていたいですっ=Мне нравится обслуживать тебя. Я хочу сосать твой член вечно--
またすぐにイっても、笑ったりしませんから、さぁ、もっと正直になってください=Даже если ты сейчас снова кончишь, я не буду смеяться над тобой, так что, пожалуйста, будь честнее.
イった後ですから、柔らかいものの方が良いですよね？=Ты просто кончил, так что, чем мягче, тем лучше, верно?
おちんちん震えて、お可哀相に……優しく包んで差し上げますね……=Твой член так жалобно дергается... Я аккуратно заверну его...
甘えん坊のオチンポ様、おっぱいでたくさん、甘やかしてあげますね=Я буду много баловать тебя своими сиськами, хорошо? Мой маленький лорд.
汗で滑りやすくなっていますから、先程より、激しくできますよっ=Пот создает отличную смазку, так что я могу делать это еще усерднее, чем раньше--
おっぱい強くしますよ、おちんちん辛くなったら、いつでも出していいですからね=Я собираюсь двигать своими сиськами сильнее, если это станет невыносимо, ты можешь кончить в любое время, когда захочешь, хорошо?
おっぱいがオチンポ様の熱で、どんどん熱くなって……あぁ、いやらしいです=Мои сиськи становятся горячими от жара маленького лорда... Ах, как непристойно.
射精した後は一番敏感なのですよね？　なら、胸と舌で、優しくいたしますね……=Ты становишься наиболее чувствительной после того, как кончаешь, верно? В таком случае, я сделаю это нежно, своей грудью и языком...
残った精液を味わいながら、おっぱいで擦るなんて、贅沢なご奉仕ですね……=Подумать только, я могу тереть его своими сиськами, наслаждаясь остатками спермы, такая роскошь...
自分の乳首も、舐めたくなってきました……んっ、いけませんね、ご奉仕に集中しないと=Я ничего не могу с собой поделать, но мне тоже хочется полизать свои соски... нн..., но это бесполезно, мне нужно сосредоточиться на том, чтобы обслужить тебя.
射精は我慢しなくて良いですが、お辛くなったら、すぐに言ってくださいね？=Тебе не нужно сдерживать свое семяизвержение, но, если оно станет болезненным, пожалуйста, дай мне знать сразу же, хорошо?
おちんちん壊れていませんよね？　先走りが、ずっと溢れているので……=Твой член не сломан, не так ли? Предварительная сперма продолжает вытекать...
さぁ、オチンポ様の感じるままに、おっぱいと舌で、気持ちよくなってくださいっ=А теперь, пожалуйста, насладись моими сиськами и язычком вместе со своим маленьким лордом--
イってすぐなので、より丁寧にいたしますね……=Ты только что кончил, так что я буду еще нежнее...
今が一番お辛いでしょうが、もう少しの辛抱ですよ……=Это самый болезненный момент? Просто потерпи еще немного...
おっぱいで癒されて、お口で感じてください……=Пожалуйста, приласкайся к моим сиськам и насладись моим ртом...
胸で擦り上げると、残った精液が口の中にっ……=Когда я сжимаю его своей грудью, остатки спермы стекают в мою...
さて、弱いばかりでは、またイけませんよね？　少々激しく、させて頂きますっ=Итак, если я продолжу делать это еженедельно, ты не кончишь, верно? Я сделаю это, немного жестче--
はぁ、幸せです、貴方の感じてる声を聴きながら、おっぱいと口でご奉仕なんて……=Хаах, я так счастлива думать, что могу обслуживать тебя вот так, своими сиськами и ртом, слушая твои сладкие стоны...
連続で出しても大丈夫なのですか？　もう少し、時間を置いた方が……=Безопасно ли кончать вот так, снова и снова? Не следует ли нам сделать небольшой перерыв...
声、抑えなくていいのですよ、大きな声を出して、気持ちよくイってくださいっ=Тебе не нужно сдерживать свои стоны, пожалуйста, кончай жестко, громко постанывая--
敏感オチンポ様、もう限界ですか？　いいですよ、好きなだけドピュドピュしてくださいっ=Чувствительный маленький лорд уже на пределе? Все в порядке, пожалуйста, изливайся столько, сколько хочешь--
私でも、こんなに何度も、気持ちよくなって頂けるのですね=Даже я могу доставить тебе такое удовольствие, снова и снова вот так, да?
これで何度目か覚えていますか？　ふふ、もうよくわからないという顔ですね=Ты помнишь, сколько раз это было? Фуф, у тебя на лице все написано.
予想以上に、耐えられましたね……流石です、ご立派でしたよっ=Ты терпел это гораздо дольше, чем я думал... как и ожидалось от такого человека, как ты, какое великолепное зрелище--
もうはっかりわかりますよ……舌に感じる熱さで、貴方が射精しそうなこと=Теперь я могу ясно сказать... по теплу на моем языке, что ты вот-вот кончишь.
さぁ、また射精してくださいっ、また最後まで、おちんちん舐め回しますからっ=А теперь, пожалуйста, эякулируй снова - я буду продолжать лизать твой член до конца, как и раньше--
ほらほら、どんどん射精して、どんどん蕩けてしまいましょうねっ=Давай, давай много эякулируем и превратимся в замазку, хорошо?--
また先が膨らんで……さぁ、我慢しないで、出してくださいっ=Кончик снова набухает... давай же, не сдерживайся, пожалуйста, кончай--
おちんちん、よく頑張りましたね、舌でよしよし、して差し上げますっ=Твой член проделал великолепную работу, я буду гладить его и хвалить своим языком--
ふふ、どうぞ射精してくさい、私の舌を見ただけで勃起するくらい、舐めて差し上げますっ=Фуф, пожалуйста, продолжай и эякулируй. Я буду лизать тебя так сильно, что теперь у тебя будет возбуждаться от одного взгляда на мой язык--
また出そうなんですね？　どうぞ、口でも外でも、お好きな場所にっ=Ты снова собираешься кончить, верно? Пожалуйста, продолжай, в мой рот или снаружи, где тебе нравится--
凄い、もう我慢汁なのか精液なのか、わからないくらい溢れていますっ=Удивительно, она хлестала так сильно, что я даже не могу сказать, является ли это предварительно диплом и сперма--
またイクんですね……そろそろ、私のお口の、虜になってくださいませんか？=Ты собираешься кончить снова, не так ли... Пожалуйста, неужели ты просто не сдашься и не прильнешь к моему рту?
私の口で、何度も射精して頂けるなんて、本当に嬉しいですっ=Подумать только, я могу заставить тебя так сильно кончать своим ртом, я так счастлива, по-настоящему--
貴方の射精なら、私は何度だって、お口で受け止めますっ=Если он твой, я могу взять его прямо в рот столько раз, сколько ты захочешь--
こんなに何度も射精して、オチンポ様は頑張り屋さんですね、とても偉いですよ=Эякулируя так много раз, мой маленький лорд такой трудолюбивый, что я очень горжусь им.
そんなに出して大丈夫ですか？　無理はしないでくださいね？=Это нормально - кончать так сильно? Пожалуйста, не заставляй себя, хорошо?
いいですよっ、貴方の精液の匂いで、私を満たしてくださいっ=Все в порядке, пожалуйста, наполни меня запахом своей спермы.--
はぁっ、また射精が見れるのですね、今度は私まで、イってしまうかもっ=Хаах, я снова увижу, как ты эякулируешь, да? На этот раз даже я могу кончить--
あぁ、先程出したばかりだというのに……いえ、頑張ってくださいっ=Ааа, даже если ты эякулировал всего несколько минут назад... нет, пожалуйста, сделай все, что в твоих силах--
絶倫なのですね……それとも、今日のために溜めてきたのですか？=Несравненный мужчина, не так ли... или ты приберег это только для этого дня?
底なし精液、好きなだけぶちまけてくださいっ=Пожалуйста, заливай меня своей бесконечной спермой, пока не будешь удовлетворен--
私は、舐め続ければいいのですよね？　すみません、それしかできなくて……=Я могу просто продолжать лизать тебя, верно? Прости, я не думаю, что смогу перестать делать это в любом случае...
また可愛い声で鳴いて頂けるよう、念入りに舐めさせて頂きますっ=Я буду лизать тебя осторожно и основательно, так что ты снова будешь сладко стонать для меня--
ギリギリまで、舌で鈴口を塞いでしまいますね？　ふふ、暴発防止ですっ♪=Я буду держать твой колокольчик закрытым своим языком до самого конца, хорошо? Фу-у-у, небольшая страховка, чтобы предотвратить осечку♪
残りものではなく、貴方の新しい精液、また出るのですねっ=Вместо остатков ты собираешься снова выпустить всю новую сперму, не так ли--
舌でおちんちんを味わえるのも、後少しということですね……でしたらっ=Я могу насладиться твоим членом еще немного, не так ли... в таком случае--
さてさて、今回はどれくらい出るでしょうか……あはぁ、期待で濡れてしまいますっ=Итак, сколько ты кончишь на этот раз... ахах~, я становлюсь влажной от возбуждения--
射精の感じはわかりましたから、最後の瞬間まで、咥えさせて頂きますっ=Я более или менее понимаю сигналы к твоей эякуляции, так что я буду сосать ее до самого последнего момента.--
えっ、外に出されてしまうのですか？　今回は私、失敗してしまいましたか？=Э..., ты собираешься сделать это на улице? Я в чем-то подвел тебя на этот раз?
何故ですか？　私の口、オチンポ様には気に入って頂けなかったのでしょうか？=Почему? Неужели маленькому лорду не нравится мой рот?
はい、きちんと見ていますから、貴方の射精、何度でも見せてくださいっ=Да, я буду внимательно следить за этим, поэтому, пожалуйста, показывай мне свою эякуляцию снова и снова--
うぅ、名残惜しいですが……貴方が外に出したいと言うのなら、仕方ありませんっ=Ууу, мне это не нравится, но... если ты говоришь, что хочешь сделать это на улице, то, полагаю, так и должно быть--
むぅ、意地悪です……精液飲みたくて、頑張っていましたのに……=Фу, вредина... Я так усердно работал только для того, чтобы тоже выпить твою сперму...
はいっ、お口で受け止めますっ、貴方の精液は、決して無駄にはいたしませんっ=Да, я возьму это в рот, я не позволю даже капле пропасть даром.--
精液の味で、私の口をいっぱいにしてくださいっ、もうずっと、残るくらいにっ=Пожалуйста, наполни мой рот вкусом твоей спермы - настолько сильно, что он никогда не покидает меня.--
はぁっ、もう私、貴方の精液便所になります、精液は全部、私に出してくださいっ=Хаах, в этот момент я просто стану твоим личным туалетом для спермы, пожалуйста, выплесни всю свою сперму прямо в меня--
どうぞ、、私の口でよければ、好きなだけ出してくださいっ=Пожалуйста, продолжайте, если мой рот вас устраивает, пожалуйста, используйте его столько, сколько вам нравится--
ふふ、流石に薄くなっているのでしょうか？　精液を頂けるなら、何でもよいですがっ=Фуф, я полагаю, он наконец-то начинает разжижаться? Но если я получу твою сперму, густую или жидкую, для меня это не имеет значения--
特濃精液、受け止め準備ばっちりですよ、さぁ、なんの気兼ねもなく、射精してくださいっ=Я более чем готов принять твою богатую сперму, а теперь ни о чем не беспокойся и, пожалуйста, эякулируй--
はぁっ、私、貴方に真っ白にされてしまうのですねっ♪=Ха-ха, ты собираешься покрасить меня в белый цвет, не так ли♪
ふふ、では容赦しませんよ……射精の瞬間まで、舐めさせて頂きますっ=Фуф, тогда у меня не будет пощады... Я буду продолжать лизать тебя, пока ты не кончишь--
お好きなだけかけてください、貴方好みの、白さになるまでっ=Пожалуйста, налейте на меня столько, сколько вам нравится, пока я не приобрету подходящий для вас оттенок белого--
まぁっ、まだこんなに……少し心配になるくらい、出ています……=Боже мой, все еще так много... всего так много, что сейчас я почти немного волнуюсь...
ふふっ、少し薄くなった分、勢いが増しましたねっ=Фуф-фух, несмотря на то, что он стал немного тоньше, он определенно стал намного энергичнее, да?--
はぁぁ、私も一緒にイキたいですっ……うぅぅ、オマンコ疼いて、狂いそうです……=Хааа, я хочу кончить вместе с тобой... Уууу, моя киска так сильно болит, я сейчас сойду с ума...
先程も、出しましたよね？　なのにこんな……ぁぁ……=Ты ведь тоже пришел раньше, верно? Мне это не приснилось? Так почему же здесь так... ааа...
まぁっ、何度出しても元気な射精……見ていだけで、気分が晴れ晴れします=Мой..., энергичный, независимо от того, сколько раз это заканчивается... один только взгляд на это поднимает мне настроение.
今回も、豪快な射精ですね……何かコツがあるのですか？=Этот тоже был сытным... В этом есть какой-то подвох?
はぷっ、んっ……貴方の精液、まだまだ濃いです……=Твоя сперма все еще очень густые...
あひゅっ、ふふ、もっとたくさん……かけてもいいのですよ？=Фуф, ты можешь вылить на меня... еще, понимаешь?
はぁっ、私のこと、もっと真っ白にしてください……=Хаах, пожалуйста, нарисуй меня еще белее...
出し過ぎて、何か問題があったりは……しないのでしょうか？=Кончать слишком много... это ведь не вызывает никаких проблем, не так ли?
もうどこも、貴方の匂いでいっぱいです……ふふ、幸せな空間ですね……=Почти все теперь пахнет твоей спермой... фуф, какое счастливое маленькое пространство мы создали...
ふふ、あと何度、イケそうですか？　残り少ないなら、二人で楽しみたいかと……=Фуф, как ты думаешь, сколько еще раз ты сможешь это сделать? Если осталось немного, может, нам стоит повеселиться вместе прямо сейчас...
貴方の精液の匂い……しっかり覚えました……=Я тщательно запомнил... запах твоей спермы...
えぇと、これだけ出して、まだ元気というのは……少々驚きました……=Хм, тот факт, что ты все еще такой энергичный, даже после всего этого... Я немного шокирован...
これだけ出せるのなら、精液でお風呂が作れてしまいそうですね……=С таким количеством спермы я почти мог бы принять ванну...
今後は、貴方からこの匂いがしたら、ご自分でしたのか聞いていいですか？=Если я почувствую этот же запах от тебя в следующий раз, ты не будешь возражать, если я подойду поближе и спрошу, сделала ли ты это сама?
貴方の精液なら、どれだけかけられても、不快ではありません……=Если это твое, то независимо от того, насколько сильно это действует на меня, мне от этого совсем не неловко...
んんぅ、こんなに精液の嗅がされたら……貴方を襲いたくなってしまいます……=Нннн, если ты заставишь меня так сильно этим пахнуть... Я захочу столкнуть тебя вниз...
貴方の味、もう忘れられませんね……ふふっ♪=Я больше не могу забыть твой вкус... фу-у-у~♪
貴方からのご褒美、しかと頂きました……大変、美味でございましたよ♪=Я должным образом получил свою награду... это было очень вкусно♪
お腹いっぱいになるまで、貴方の精液、何度でもおかわりさせて頂きますっ♪=Я собираюсь делать это снова и снова, пока мой живот не наполнится полностью♪
精液の味を知っている女の子って、どれくらいいるのでしょうか？=Как ты думаешь, много ли на свете девушек, которые знают вкус спермы?
口からでも、孕んでしまいそうです……それくらい、濃いのですよ……=Я чувствую, что забеременею, просто от своих уст... вот насколько это сильно...
ふふ、私のお腹がいっぱいになるのが先か、貴方が出し尽くすのが先かですね♪=Фуф, это просто битва за то, наполнится ли мой живот первым, или ты иссякнешь, не так ли♪
はぁ、これだけの量を、まだ……ご満足頂くには、もう少々、お時間がかかりそうですね？=Хаах, ты все еще можешь так сильно выпаливать... Полагаю, тогда потребуется немного больше времени, чтобы полностью удовлетворить тебя?
こういうの、男の方は喜ばれるのでしょう？　ふふ、様式美と聞きました……=Зрелище этого делает мужчин счастливыми, не так ли? Фуф, я слышала, что это прекрасное зрелище для мужчин...
今回もたくさん出して頂き、誠にありがとうございます……=Большое тебе спасибо, что и на этот раз ты так сильно кончил...
んぅっ、貴方が元気過ぎて……私の方が、先にまいってしまいそうです……=Нннн, ты слишком энергичен... Я чувствую, что в конечном итоге я выдохнусь первым...
全部、飲むこともできるのですよ？　ですが、貴方は見たいのですよね？=Я тоже могу выпить все это, понимаешь? Тем не менее, ты хочешь оценить это зрелище, не так ли?
はい、お疲れ様でした……ふふ、終わりの挨拶には、まだ早いですか？=Ладно, отличная работа... Фуф, не слишком ли рано все это закрывать, все еще?
（開始時台詞）ふふっ、プールの中でって、本当にエッチなこと考えるわね=Фуфуфу, я думаю, может быть, нам стоит заняться неприличными вещами в бассейне.
（開始時台詞）す、水中でするというのは、また斬新ですね……=В - Довольно нетрадиционно делать это под водой, не так ли?..
