「遊園地到着！　[H名]さん、どこから回ろう……あっ、見て、あそこに貸衣装屋があるよ！　ドレスで一時間だけプリンセスになれるんだって！」=“Мы здесь! [H名]-сан, с чего нам начать?.. А-а, смотри, там есть магазин костюмов напрокат! "Превращу тебя в принцессу на час", там написано!”
「あなたがなるの？」=“Кто будет принцессой, ты?”
「ち、違うよ、今の会話の流れは１００％[H名]さんだよ！」=“Н-нет, этот разговор на 100% касается тебя, [H名]-сан!”
「最近、くびれの調子がいいから構わないけど、一時間だけなんでしょ？」=“Моя талия в последнее время в хорошей форме, так что я не особенно возражаю, разве это не всего на час?”
「くびれに調子とかあるの？」=- У талий есть форма и все такое?
「…………あなたって、女の子経験豊富で、よく気が付いてくれるし、男の子らしく女の子の身体に興味津々だけど、そういうデリケートな部分はスルーなのね」=“...Ты, у тебя большой опыт общения с женщинами, и ты очень внимателен, и, как обычный парень, ты очень интересуешься женским телом, но такая деликатная тема проходит мимо тебя, ха”.
「えっ！　えっと、ごめんなさい」=“Э-э-э...! Э-э-э, мне жаль”.
「……はぁ、私こそごめんなさい。あなたのために頑張って身体を絞ってるつもりで、結局、私の価値観でダイエットしてることに気付いて、そんな私にイラっとしただけ」=“...Хаа, мне тоже жаль. Я напрягала свое тело ради тебя, но, в конце концов, осознание того, что я изо всех сил стараюсь соблюдать диету, учитывая то, какой ты меня видишь, просто заставило меня внезапно разозлиться на себя, вот и все”.
「え？　え？？」="А? А??”
「……わからないならいいの。でも、これからはもっとあなた好みの私になれると思うわ」=“...Ничего страшного, если ты этого не поймешь. Но, думаю, с этого момента я буду меняться больше по твоему вкусу”.
（あ、なるほど。俺が気が付かないところを、俺のために頑張って絞ってくれてたのか……）=(А, понятно. Она усердно работала, чтобы похудеть ради меня, а я даже не заметил...)
「[H名]さん、ごめん。俺、気付いてなくて……」=“[H名]-сан, мне жаль. Я не осознавал...”
「でも結局、ドレスを着たら私のくびれがどれだけ素晴らしいか、あなたなら分かったかもね」=“Но, в конце концов, если я надену платье, вы, возможно, сможете понять, какая у меня великолепная талия”.
「あなたのプリンセスがどれぐらい見事なプロポーションか、目に焼き付けてね」=“Ты сможешь запечатлеть в своих воспоминаниях, насколько великолепны пропорции твоей принцессы”.
「……着てほしいの？」=“...Ты хочешь, чтобы я это надела?”
「えーと……はい！」=“Э-э-э... Да!”
「こんな私にドレスを着させるなんて、あなたって本当にマニアックね」=“Заставляя кого-то вроде меня носить платье, ты действительно извращенец”.
「え、いや、俺は純粋に似合うかなって……」=“Э, нет, я просто искренне подумал, что это могло бы тебе подойти...”
「それじゃ、着たあとに道行く人が『あのふとっちょ女、ドレスなんか着て勘違いしてるな』って言ったらどうする？」="Затем, после того, как я надену это, если прохожий подойдет и спросит: "Эта толстушка, она в чем-то ошибается, надев такое платье?", что бы ты сделал?"
「え、それはひどいよ！　えーっと、そうだな、『あんなの気にしなくていいよ』って[H名]さんに言ってあげるよ」=“Э-э, это ужасно! Э-э-э, давай посмотрим, я скажу"Тебе не нужно так сильно беспокоиться"тебе."
「ふふ、そうね、そう言ってくれたら安心するわ。ドレスを着るのはあなたのためだもの」=“Фуфу, действительно, если ты это скажешь, тогда я буду чувствовать себя увереннее. В конце концов, единственное, ради кого я надену это платье, - это ради тебя”.
「じゃあ、着てくれるの！？」=“Значит, ты собираешься надеть это!?”
「……仕方ないわね。私のドレス姿で欲情しても、借り物だからエッチはできないからね？」=“......С этим ничего не поделаешь. Даже если ты возбудишься, увидев меня в этом платье, мы не сможем заняться в нем сексом, так как это будет предметом займа, хорошо?”
「し、しないよ！」=- Я... я не буду!
