「やっぱり、この観覧車からの眺めはいつ見ても綺麗だなー」=“Независимо от того, сколько раз мы сюда приходим, вид с этого колеса обозрения просто потрясающий, не так ли?”
「キミももっと近くで見たらどうだー？」=“Как насчет того, чтобы посмотреть поближе вместе со мной?”
「うん、それじゃあ遠慮なく」=“Тогда я соглашусь с тобой в этом”.
「じー……」=“*пристально смотрю*...”
「……って、違う違う！　あたしじゃなくって、外の夜景を見るんだぞ！」=“...Я не это имел в виду! Не я, вместо этого ты должен оценить вид!”
「でも、俺はこうやって[H名]と二人きりで、近くにいられることの方が嬉しいから」=- Но то, что я провожу время так близко от тебя, делает меня счастливее, чем вид из окна.
「キミはまたそうやって……」=“Всегда с такими вещами...”
「ふふ、でも……あたしだって、キミと二人きりでいられて嬉しいぞー」=“Фуфу, но... быть с тобой наедине, как сейчас, тоже делает меня счастливым”.
「よかった。それじゃあ一緒だね！」=“Отлично, похоже, тогда мы чувствуем то же самое!”
「でも、せっかくの観覧車なんだから、外の眺めも見た方がいいんじゃないかー？」=“Но мы проделали весь этот путь сюда, так что, может, тебе хотя бы попытаться оценить вид снаружи?”
「あたしはキミと一緒に夜景を見るのも好きだぞ」=“Любоваться видом вместе с тобой - это то, что я тоже люблю”.
「たしかに、そうかもね」=“Конечно, ты не ошибаешься”.
「でも、[H名]越しに外を見てると、どうしても[H名]に目線がいっちゃって」=“Но всякий раз, когда я пытаюсь смотреть мимо тебя и сосредоточиться на открывающемся виде, мои глаза просто возвращаются назад сами по себе”.
「いちいち恥ずかしいこと言うなー、キミは」=“Почему ты обязательно делаешь каждую реплику, слетающую с твоих уст, неловкой ~?”
「あはは、そうかな？」=“Ахаха, они действительно настолько плохи?”
「だけど、たしかに隣同士だと外が見にくいかもなー」=“Но, конечно, трудно сосредоточиться на внешнем виде, когда мы только вдвоем”.
「どうする？　向かい合わせに座るかー？」=“Что ты хочешь сделать? Хочешь посидеть лицом к лицу друг с другом?”
「うーん、それもいいけど、それよりも……」=“Ммм, это тоже было бы неплохо, но я бы предпочел...”
「よいしょ……」=“Вот так-то...”
「わわっ……！？」=“Вауах...!?”
「こうしてもっと近づけば、そっち側の夜景も見やすくなるんじゃないかな」=“Разве это не облегчает просмотр неба и с той стороны тоже?”
「そんなこと言って、あたしのことばっかり見てるし……」=“Ты так говоришь, но по-прежнему смотришь только на меня...”
「嫌かな？」=- Тебе это не нравится?
「……ううん、嫌じゃないぞ。むしろ、嬉しいくらいだな」=“...Нет, я не ненавижу это. Если уж на то пошло, это делает меня счастливым”.
「だよね。[H名]も、俺のこと見つめ返してくれてるし」=“Верно? В конце концов, ты тоже смотришь прямо на меня”.
「あははっ。あたしも、なんだかんだで相当キミのことが好きみたいだなー」=“Ахаха... Похоже, я тоже так сильно тебя люблю”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「[P名]……」=“[P名]...”
「しばらく、こうしててもいいかな？」=“Не возражаешь, если мы немного побудем так?”
「うん、そうだなー。夜景より、観覧車より、あたしはこうして隣でくっついてるのが幸せだぞ」=“Ммм, не совсем. Скорее, чем вид и сама поездка, возможность вот так прижиматься к тебе - это счастье для меня”.
