「ねぇ、私の何が悪かったの？　私、これでも一生懸命やってきたつもりよ！」=“Эй, что именно тебе не понравилось? Может, это и не выглядело так, но я вложил в это все свои силы!”
「わかってる……感謝もしてるよ。でも、もう無理なんだ」=“Я понимаю это... и я благодарен. Но я больше не могу этого делать”.
「ふっ……ふふっ……何よそれ……あーあ、何なのよもう……私……バカみたい」=“Фу-... фу-фу-... что это за чертовщина... ааааа, что за чертовщина... Я... Я чувствую себя идиотом”.
「…………ごめん」=“...Прости”.
「謝らないで！　結局、私が何もわかっていなかっただけでしょう？　もういいわ、さようなら」=“Не извиняйся! В конце концов, я был единственным, кто ничего не понял, нет? Все в порядке, до свидания”.
