「んーっ、よく寝た。……あれ？　メモがある。なになに――」=“Ммм, я хорошо спала. ...О? Там письмо. Что в нем написано...?”
『拝啓　逢瀬の残炎くすぶる朝、心地よい疲れに充足感を味わっていることと存じます』="Дорогая, я надеюсь, ты наслаждаешься затяжным послевкусием нашего маленького свидания".
『さて、私は外泊の報告のため、お暇させていただきます』=- Я сам отправлюсь домой, чтобы отчитаться перед своими родителями.』
『外泊は予め伝えてあることですから、ご心配には及びません。本日も変わらず登校いたします』="Я сообщил им ранее о своем пребывании у вас прошлой ночью, так что вам не о чем беспокоиться. Я буду посещать наши занятия, как обычно".
『つかの間のお別れとなりますが、お慕いする貴方様のお顔を学園で拝見する時を心待ちにしております』="Нам придется ненадолго расстаться, но я с нетерпением жду возможности увидеть твое лицо в школе, моя любимая".
『敬具　[H]』="Искренне ваш, [H]"
