しっかりと私たちを感じさせてくださいね=Пожалуйста, сделай так, чтобы нам было хорошо, хорошо?
おちんぽ、最後まで味わっていたいですね=Его член просто вызывает у тебя желание смаковать его все время, не так ли?
期待していますよ=Я с нетерпением жду этого.
早く始めてください……（焦れている）=Пожалуйста, начинайте уже...
どうかされたのですか？=Что-то случилось?
じっとされているのは、時間がもったいないと思います=Я думаю, что это пустая трата времени - просто сидеть вот так неподвижно.
すっぽりと入ってしまいましたね=Это вошло так легко.
奥まで、ずぷってきました……=Это проникло в меня до самых глубин...
挿入の瞬間、見ていましたか？=Вы наблюдали, как это происходило?
おちんぽ、いいです……っ=Твой член, на ощупь такой приятный...--
おちんちん、どうかしたのでしょうか=Что-то не так с твоим членом?
動かないのですか？=Ты не собираешься переезжать?
そちらはどうですか？　感じていますか？=Как у тебя там дела? Тебе хорошо?
おちんぽの快感は、やはり特別です=Удовольствие от этого члена действительно нечто особенное.
ゆっくりゆっくりと、気持ちよくなっていきましょう=Давайте будем чувствовать себя хорошо, медленно, основательно.
あなたもおちんぽ、味わいたいですか？=Не хотели бы вы тоже насладиться его членом?
喘ぎ声、聞かれてしまいます……っ=Она услышит мои грубые стоны...--
見てください、おまんこからこんなにお汁が溢れてますよ……！=Смотри, столько супа вытекло из моей киски...!
我慢できなくなりそうです……=Я чувствую, что мой самоконтроль вот-вот будет нарушен...
おちんぽ、すごくいいです……っ！=Твой член, на ощупь потрясающий...-!
これはこれでいいものですね=Это само по себе приятно.
おちんちんの味はどうですか？=На что похож его член на ощупь?
気持ちよさそうな声、私にも届いていますっ=Я тоже слышу их, твои стоны, наполненные удовольствием--
やはり、おちんちん……私もほしいです……=Я действительно... тоже хочу его член...
そちらも、だいぶ感じているようですね=Похоже, ты тоже испытываешь огромное удовольствие.
おまんこ、どうですか？　もうぐしょぐしょですか？=Как твоя киска? Она еще не промокла?
エッチな匂いも二倍ですね=Даже непристойный запах в два раза сильнее.
このまま一緒に昂ぶっていきましょう=Давай достигнем оргазма вместе.
やっぱり、おちんちんは気持ちいいですよねっ？=Его член действительно приятен на ощупь, да?--
私もそろそろ、大きな波が来そうです……っ=Я тоже чувствую приближение большой волны...--
そろそろイきそうですか？=Ты почти на месте?
本当は私のおまんこにほしいですが、独り占めはいけませんからね=Честно говоря, я хочу, чтобы вместо этого он был у меня в киске, но было бы нехорошо монополизировать тебя, не так ли?
私たち、もう本当に……イッちゃいます……！=Мы действительно собираемся... кончить...!
二人がイクところ、しっかり目に焼き付けてくださいね……！=Пожалуйста, запечатлей в своих глазах зрелище нашего совместного оргазма, хорошо?..!
もう、だめ……だめですっ……=Я больше не могу... Я не могу......
私たち、一緒にイッてしまいますぅぅ……！！=Мы собираемся кончить вместе...!!
このまま、全員で……っ=Все мы, вместе взятые...--
欲望のままに、イッてしまいましょうっ！=Давай уступим нашим желаниям и кончим!
皆さんでイけば、もっと気持ちよくなれます……！=Если мы сделаем это все вместе, будет еще лучше...!
二人のおまんこを感じながら、あなたもイッてくださいっ！！=Ты тоже, пожалуйста, кончи, чувствуя обе наши киски!!
出てしまうんですね……もうっ……=Ты собираешься это сделать, ха... Боже......
おまんこに出すところ、見ていますね……っ=Я посмотрю, как он кончит в тебя, хорошо?...--
私たち二人の前で、思いきり射精してください……！=Пожалуйста, эякулируй так сильно, как только сможешь, на глазах у нас двоих...!
二人にかかるくらい、たくさん射精してほしいです……っ！=Я хочу, чтобы ты много эякулировал, достаточно, чтобы покрыть нас обоих...!
皆さんで、イッてしまいましたね……=Мы пришли все вместе, ха...
癖になってしまいそうな気持ちよさです……=Это довольно захватывающее удовольствие...
予想以上の快感です……=Гораздо больше удовольствия, чем я когда-либо ожидал...
快感が増幅されすぎて、おかしくなってしまいそうです……=Удовольствие настолько усилилось, что этого почти достаточно, чтобы свести с ума...
二人で一緒に……達してしまいましたね=Мы достигли кульминации... вместе, да?
次は私がおちんちんを……おまんこで咥えたいです……=Я хочу пососать твой член... следующей будет моя киска...
私のおまんこも味わってもらえませんか？=Не хочешь ли ты тоже попробовать мою киску?
あなたも思う存分絶頂できましたか？=Ты тоже достигал оргазма до тех пор, пока твоему сердцу было угодно?
このあとはどうしますか？　まだ私の中を堪能しますか？=Чем бы ты хотел заняться сейчас? Хотел бы ты и дальше наслаждаться моими внутренностями?
まだおちんぽを味わっていたいのですが……=Я бы с удовольствием подольше насладился твоим членом...
次は交代するのもいいかもしれませんね=Поменяться местами, возможно, тоже не так уж плохо.
このままもう一度してみませんか？=Как насчет того, чтобы провести еще один раунд точно так же, как этот?
今度は私の番……ですよね？=Теперь моя очередь... верно?
あの……おちんちんほしいです……=Хм... Я хочу твой член...
相変わらずすごい射精量ですね。驚きです=Ты, как обычно, выкачал тонну. Действительно потрясающе.
これだけの精液……次は私に……=Излей столько спермы... затем войди в меня...
ドロドロ精液、おまんこから溢れ出してますね=Своей густой спермой, несколько эпизодов из моей киски.
濃い匂いに、くらくらしてしまいそうです……=От сильного запаха у меня кружится голова...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
これから一つに……き、緊張します=ERROR
すみません、まだ慣れていなくて……=ERROR
おちんちん、こんなに元気……=ERROR
入れてしまっていいですか？　いいですよね？=Ничего, если я его вставлю? Это ведь так, верно?
あなたのが入ってくるんですね……はぁ……=ERROR
わ、私で興奮してくれて嬉しいです……=ERROR
あなたとのエッチ……私も楽しみにしてました=ERROR
おちんぽ、気持ちよくなりたいですか？=Ты хочешь чувствовать себя хорошо, малыш?
す、少しは緊張をほぐさないといけませんよね……=ERROR
楽しみましょうね。ふふっ=ERROR
もう、あまり焦らさないでください……=ERROR
で、ではいきますね=Н-ну, тогда я иду.
わかりました。ではゆっくりと入れていきます=Понял. Тогда я буду вводить его медленно.
私がたくさん気持ちよくして差し上げます=Я доставлю тебе массу удовольствия.
はい、今入れて……差し上げますからね=Да, я вставлю это... немедленно.
いいですよ。あなたを感じたいです=ERROR
一緒に気持ちよくなりましょう=ERROR
入れただけでイかないでくださいね？=Пожалуйста, не кончай только от того, что находишься внутри меня, ладно?
ゆっくり……お願いしますね=ERROR
いいですよ。来てください……=ERROR
ガチガチのおちんちん、一気にきていいですよ？=ERROR
あっ……ゴムは付けてくださいね=ERROR
念のため、ゴムを付けてほしいのですが……=ERROR
ダメです。ゴムを付けてください=ERROR
ふぅ。ゴムを買っておいて良かったです。はいどうぞ=ERROR
ゴムなしは不安です……=ERROR
んっ、そのままはダメですよ=ERROR
はい、先にゴムを付けましょう=ERROR
ゴムを付けて、安心してエッチをしましょう=ERROR
すみません、今日は危険日なんです。なので、ゴムを……=ERROR
ゴムを付けてもらえますか？=ERROR
危険日なので、生はちょっと……すみません=ERROR
子作りエッチはまだ早いですよね？=ERROR
あ、危ない日なのでゴムを付けてくれませんか？=ERROR
今日は危ない日で……ゴムを付けてほしいです=ERROR
そのままする方が気持ちいいですけれど、今日は危険日なので……=ERROR
まずはゴムを付けましょう。そのまましたら私、孕んでしまうかもしれませんよ？=ERROR
（処女）全部、入ったんですね……はぁ……よかった……=ERROR
少しずつ、慣れてきたような気がします=ERROR
すっぽり、入ってしまいましたね、おちんちん=ERROR
おちんぽ、ぴくぴく動いて……嬉しそう……=ERROR
私の中……あなたで満たされている感じです……=ERROR
もう身体が熱いです……=ERROR
や、あぁ……中であまり、暴れないでください=ERROR
痛みはありますけれど、思っていたほどではないですね=ERROR
入れてもらうだけで幸せです=ERROR
ガチガチのおちんぽ……入れられただけでイッてしまいそう……=ERROR
あなたのこと、感じます……=ERROR
じっとして、どうしたんですか？=ERROR
この、一つになっている感覚……好きです=ERROR
ふふっ。ここからどのように私を責めるんですか？=ERROR
中が、とても熱い……はぁ、ああぁ……=ERROR
あの……どうかされましたか？=Хм... что-то случилось?
おちんちんが、中でびくんびくんしてる……気持ち良い……=ERROR
繋がっているだけで……とてもきもちいいです=ERROR
つ、繋がっているところをあまり見ないでほしいんですけれど……=ERROR
こうしていると、少し落ち着きます=ERROR
熱いおちんちん……中ではち切れそうになってます……=ERROR
焦らしプレイをご所望なのですか？=Является ли игра в отрицание тем, чего ты жаждешь сегодня?
んぅ……？　抜けたんですか……？=ERROR
んぁぁ……あなたの、出ていっちゃいました……=ERROR
やぁん……抜ける時も、中が擦れて……=ERROR
んぅ……どうして抜くんですか？=ERROR
もう……おしまいですか？=ERROR
あぁ……これで終わりではないですよね？=ERROR
やめてしまって、本当によいのですか？=Это действительно нормально - остановиться здесь?
もう。気持ちよくなりたくないのですか？（不満げ）=Чёрт побери. Ты не хочешь чувствовать себя хорошо? *надуваешь губы*
どうかしましたか？=Что-то не так?
もう一度入れていいでしょうか=Ничего, если я вставлю его снова?
このままではお預けになってしまいますよ？=Такими темпами я перестану это делать и заставлю тебя ждать следующего раза, понимаешь?
このような感じで……大丈夫でしょうか=Это... нормально?
ゆっくりとした動きは、どうですか？=Как тебе этот медленный темп, нравится ли он тебе?
おまんこから、エッチな音が響いてますよ=Моя киска издает такие непристойные звуки, ты их слышишь?
あなたのおちんぽ、大好き……=ERROR
ゆっくりと、感じさせて差し上げます=Я постепенно заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
ああぁ、気持ち良い……っ=ERROR
中が、反応しちゃいます=ERROR
優しくしていただいて、ありがとうございます=ERROR
これ、いいです……=ERROR
はぁんっ……もっとぐちゅぐちゅ掻き回していいですよ……？=ERROR
激しいのは……どうですか？=Как тебе... нравится грубый темп?
少し激しく、擦り上げてみますね=Я буду тереться о тебя, немного более грубо, хорошо?
ぐちゅぐちゅって、すごくエッチです=Такие чмокающие звуки, как непристойно.
アソコからエッチな音がいっぱい……ふふふっ=ERROR
んんんぅ……少し、痛みが……=ERROR
いい、ですよ……スピードを上げても=ERROR
そ、そこ……すごくいい……！=ERROR
もっと速くしていいですよ……はぁんっ=ERROR
あなたのが、なんだか震えているようです=Я чувствую, как будто твоя штуковина дергается.
気持ちよさそうな表情をしていますね=У тебя такое раскрасневшееся, исполненное удовольствия лицо.
奥の方も、感じちゃいます……=ERROR
おちんぽずぽずぽ、気持ち良いぃぃ=ERROR
や、ああぁ……あなたの、ずぷずぷって……くるぅ=ERROR
ゆっくりズンズンされるの、好きです=ERROR
いいですよ……ゆっくりとされるの……=ERROR
ああぁっ、感じちゃう……おちんぽ、たくさん感じちゃうぅ=ERROR
少しずつ、慣れてきたかも……しれません=ERROR
おちんちん、おまんこで何度も味わってしまってます=Я так сильно наслаждаюсь твоим членом своей киской.
そ、そう……そんな感じで、おまんこぐちょぐちょにしてください=ERROR
あなたの熱さ、しっかりと伝わってきます……=ERROR
もっと強くすることも……できますよ？=Я могу сделать это... еще жестче, если ты хочешь, понимаешь?
トロトロのおまんこ、存分に味わってくださいね=Пожалуйста, насладись моей нежной киской, сколько душе угодно, хорошо?
んぅぅ……は、激しいのは、まだちょっと……=ERROR
気持ち良いですか？　私の、中……=ERROR
ああぁ……おちんちん、感じてるのが伝わってきます=Ааа... Я могу сказать, что ты чувствуешь себя хорошо.
い、良いぃっ……！　おまんこ思いきり感じちゃうぅ=ERROR
あそこから、身体全部に……びりびりって刺激が……=ERROR
どうですか？　激しくされる感覚は=Каково это? Заниматься так интенсивно?
おちんぽ来てる……いっぱい来てるぅぅ！=ERROR
あなたと一つになっているって、ちゃんとわかります=ERROR
私のこと、もっとメチャクチャにして、いいですよ=ERROR
はあぁんっ！　おまんこ壊れちゃいそう=ERROR
ひゃんっ！　あなたの、もっと大きくなったような……=ERROR
すご、い……また大きく……気持ち良いんですね=ERROR
ああぁ……おちんちん、切羽詰まっているみたい……=ERROR
そろそろですか？　いいですよ、いつでもイッてください=ERROR
どうしましたか？　息がさらに荒くなってますよ=ERROR
はぁ、嬉しい……また、あなたのが反応してくれて……=ERROR
んくっ、イキそうなら……いつでもいいですからね=ERROR
おちんぽ、びくびくってしてますよ？　そろそろイキそうですか？=ERROR
んんんっ！　えっ？　あなたの、まだ大きくなるんですか？=ERROR
んんぁ……も、もしかしてそろそろ……？=ERROR
はぁぁんっ！　出そう……なんですね=ERROR
んんぅ、おちんちん、射精の準備してる……精液、早くほしいです=ERROR
そろそろ……出てしまうのですか？=Ты... скоро кончишь?
いつでもイッて……いいですからね=Ты можешь кончить... когда захочешь, хорошо?
イきそうですか？　もう、イッちゃいそうなんですか？=Ты почти на месте? Ты собираешься кончить?
おちんぽ、イッてください……！　精液、たくさんだしてくださいぃ……！=Пожалуйста, кончи...! Пожалуйста, выплесни побольше спермы...!
（初絶頂）あっ……は、はい……どうぞこのまま=ERROR
はい、中でイッてください=ERROR
来てください、いっぱい出してぇ！=ERROR
おまんこ溢れるくらい、いっぱい射精してください……！=ERROR
い、いいですよ……私の中に来てください……=ERROR
どうぞ……思い切り出してほしいです=ERROR
あなたの精液、中にたっぷりください=ERROR
イッてください。いっぱいの精液、どぴゅどぴゅしてぇぇぇ=ERROR
は、はい。出していいですよ=ERROR
はいっ、ありがとうございます。好きなだけ、出してくださいね=ERROR
腰が抜けてしまうくらい、射精してくださいね=ERROR
ドロドロの濃厚精液、いっぱい出してほしいです=ERROR
ええ、外にですね。いつでも出してください=ERROR
いっぱい、気持ち良くなってください=ERROR
満足するまで、最後の一滴まで出して……=ERROR
イクぎりぎりまで、おまんこの中にいてくださいね？=ERROR
あなたの、さらに硬くなったような……=ERROR
はぁ、すごい……大きくなってる……=ERROR
イキそうなら、いつでもいいですからね=ERROR
ゴムの中に、思い切り射精してください……！=ERROR
ゴムと一緒に、あなたのが……ぷくっと……=ERROR
ゴムが、中で何度も擦れてます=ERROR
来てください……精液、たくさん……！=ERROR
ほしいです……ゴムを突き破るくらい、勢い良くぅ=ERROR
あっ、ああぁぁ……中、熱い……=ERROR
出てる……精液びゅーびゅーって……=ERROR
ああぁんっ、いっぱい中出し気持ちいぃ=ERROR
生中出しセックス、最高です……あなたのこと、いっぱい感じられて……=ERROR
どんどん流れ込んできます……はぁぁ……=ERROR
すごい、ドクドク注ぎ込まれちゃってます……=ERROR
相変わらずすごい量ですね=ERROR
やぁん……深いところまで、精液勢い良く当たってます……=ERROR
ゴム付けてるのに、ちゃんと射精してるのがわかります=ERROR
ああぁぁ、出てる……はぁ、はあぁ……=ERROR
ゴム付けてますから、どれだけ出しても大丈夫ですよ=ERROR
この勢いだと、ゴム破っちゃいそう……すごい……=ERROR
あなたのが、何度も何度も震えてる……=ERROR
いっぱい、出してくださいね……=ERROR
ふふっ。おちんちん、とても気持ち良さそう=ERROR
いっぱい、どくんどくんしてくださいね=ERROR
改めて……こんなに出るものだとは思っていませんでした=ERROR
落ち着きましたか？　ふふっ=ERROR
あら？　おちんちん、ぴくってしましたよ？　まだしたりないですか？=ERROR
私の中、どうでしたか？　もう一度したければ、私は構いませんよ=ERROR
精液って、これほど熱いものなんですね。ゴム越しでもわかります=ERROR
まだ、あなたの気持ち良さそうな声が頭に残っています=ERROR
満足してくださいましたか？=ERROR
一度抜いて、ゴムを外しましょうか=ERROR
あそこが、あなたのでまだ温かいです……=ERROR
たくさん感じてくれて、私も嬉しいです=ERROR
あっ……まだ抜かないでくれますか？　もう少しこのまま……=ERROR
今度は、私もあなたと一緒にイキたいです=ERROR
たくさん出してくださって、ありがとうございます=ERROR
気持ち良くなった証、私の中にいっぱい……=ERROR
精液たくさん……幸せ……=ERROR
中出し精液をかき混ぜながら、もう一度エッチしませんか？=ERROR
出されちゃったんですね、本当に……いえ、私も覚悟の上でしたから=ERROR
たくさん、出してくれましたね。お腹いっぱいです=ERROR
あっ、今抜いたら、せっかく出してもらった精液が溢れちゃいます……=ERROR
危険な日に中出しされるの、ハマってしまうかもしれません=ERROR
ちゃんと、中に出していただいてありがとうございます……その、嬉しいです=ERROR
危険日の中出し……気持ち良かったですか？=ERROR
あなたの思いで、アソコがいっぱい……赤ちゃん、できると思いますか？=ERROR
まさか、これほどたくさん出されるとは予想してませんでした。頑張ってくれたんですね=ERROR
ああぁ……熱い……精液って、熱いんですね……=ERROR
きゃっ、いっぱい出てますね……すごい……=ERROR
おちんちん、とても気持ち良さそう……=ERROR
はあぁ……ザーメンが飛び散ってる……すごく、エッチです……=ERROR
びゅるびゅるって、音がしているみたい……=ERROR
これほどの勢いで出るだなんて……=ERROR
もっと……もっと出してください=ERROR
おちんちん、いいですか？　気持ちいいですか？=ERROR
びっくりするくらい熱かったです、精液……=ERROR
たくさん射精して……気持ち良くなってくれたんですね=ERROR
びゅるびゅるって、気持ち良さそうに射精してくれると、私もうれしいですよ=ERROR
こうして外に出してもらうのも、いいものですね。でも、次は中にほしいかも……=ERROR
射精って、いつもあれくらい飛ぶんですか？=ERROR
あなたが感じてくれると、私の身体も反応してしまします=ERROR
また、たくさん出してくださいね？=ERROR
あなたは、外だしと中出し、どちらが好きですか？=ERROR
初めてのエッチ……知らないことばかりです=ERROR
ドロドロの精液……これ、舐めてみてもいいですか？=ERROR
あら？　もしかして、おちんちんまだ元気いっぱいですか？=ERROR
ザーメンの濃い匂い……頭がくらくらしてきます……=ERROR
ああぁぁ……あなたのが、ずるぅって出ていってる……=ERROR
あっ……溢れてきてしまいましたね。すごい量……=ERROR
んっ……今日もたくさん射精しましたね=ERROR
ほら、この精液、すべてあなたが出したんですよ？=ERROR
こ、これは出しすぎでは……=ERROR
たくさん出してくれて、本当にありがとうございます=ERROR
おちんちんがいないと、アソコが物足りないような……=ERROR
おちんちん、満足しましたか？=ERROR
もう一度しますか？　ええ、どうぞ（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
もっとしませんか？=ERROR
私、まだ満足できてないみたいです……=ERROR
シたりないみたいですね。いいですよ（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=ERROR
おちんちん、もっとほしいです=ERROR
どうしますか？　もう一度シても構いませんよ？=Что бы ты хотел сделать? Я не против сделать это еще раз, понимаешь?
もう一度ですか？　わ、わかりました=Еще по одной? П-Понял.
私のここで、またイッてください=ERROR
ええ、何度でも快感を与えて差し上げます=Да, я буду доставлять тебе удовольствие столько раз, сколько ты захочешь.
わかりました。また入れますね=Понял. Я вставлю это снова, хорошо?
もっともっと気持ちよくなりましょう=ERROR
まだまだ満足されていないようですね=Похоже, ты еще не удовлетворен.
ゴムを付けなくてはいけませんっ=Мы обязательно должны пользоваться презервативами--
ゴムを忘れてはいけませんよ=Ты не должен забывать о презервативе.
ナマもいいですが、今回はゴムを付けましょう=Делать это в сыром виде приятно, но на этот раз давай сделаем это с презервативом.
ゴム無しでは、してさしあげませんよ？=Я не позволю тебе сделать это без презерватива, понимаешь?
今日はゴムありでしましょう？=ERROR
いけませんよ。ゴムを付けなくては=Не будь плохим. Мы должны пользоваться презервативами.
危ない日ですから、ゴムは必要です=Это небезопасный день, поэтому необходимы презервативы.
危険日ですから、ゴムをちゃんと付けましょう=Это рискованный день, так что давайте обязательно воспользуемся презервативом.
ちゃんとゴムを付けてほしいです=ERROR
危険日なので、しっかり避妊をしましょう=Это опасный день, так что давайте не будем отказываться от контрацепции.
避妊をしっかりして愛し合いましょう=ERROR
ゴム無しではさせてあげませんよ？=ERROR
あなたの、びくんびくんしてますよ=ERROR
このままでもとても気持ち良いです=ERROR
ふふっ。おちんぽ、びくびくしていますよ？=Фуфу... Твой член дергается, ты знаешь?
このままで満足するのですか？=Удовлетворен только этим?
私も震えちゃう……=ERROR
いきなり精液びゅーびゅーとしないでくださいね？（イヤラシイ笑み）=Пожалуйста, не выкладывайся сразу, ладно? *самодовольный*
別の格好にしますか？=Хотели бы вы попробовать другую позу?
違う体位が良いですか？=ERROR
抜いてしまったら、おちんぽを気持ちよくできませんね=Я точно не могу заставить это чувствовать себя хорошо, не имея этого внутри себя.
どうしましたか？=ERROR
別の体位に変更しますか？=ERROR
もしかして、もっとエッチな体位をお望みですか？=ERROR
さっきより、いいかも……=ERROR
あなたはそのまま、じっとしていてくださいね=Тебе просто нужно не двигаться, хорошо?
何度しても、おちんぽは元気ですね=Независимо от того, сколько раз мы это делаем, твой член каждый раз такой же живой.
ああぁ……感じてしまいます……=ERROR
ゆっくりするのもいいですよね=ERROR
ゆっくり責められて……感じちゃいますぅ=ERROR
エッチ……徐々に慣れてきました=ERROR
まだ我慢ですよ。私がするのですから=Пожалуйста, наберитесь терпения. Я сделаю это.
この刺激、耐えられますか？=Сможете ли вы устоять перед этой стимуляцией?
気持ちいいですよ……=ERROR
もう少し激しくても平気です=ERROR
ああぁ……おちんぽ、速くなったぁ=ERROR
強めでも、気を使ってくれてるのわかります……嬉しい……=ERROR
おちんちんの鼓動、何度も何度も伝わってきます……っ=Пульсация твоего члена, я чувствую это снова и снова...--
大好き……おちんぽ大好きぃ！=ERROR
気持ち良い、です……どんどん気持ち良くなってます……=ERROR
強くされると、おまんこがきゅって締まるんです=ERROR
あなたのおちんぽ、なぜこんなに気持ちいいんでしょう……=ERROR
何度でも気持ちよくなってください=Пожалуйста, испытывай оргазм столько раз, сколько захочешь.
おちんちん、また熱くなりました……=ERROR
おちんぽ、いつでもイッてしまっていいですからね……？=Ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо?..
あなたので、いっぱい突かれてるぅ=ERROR
こんなの、感じ過ぎちゃうぅ=ERROR
もっと強くしても、いいですからね=ERROR
そろそろ、またイキますか？=ERROR
また声が荒くなってきましたね=ERROR
ザーメン、出したいですか？　また、どぴゅどぴゅしたいですか？=ERROR
また達しますか？　いいですよ、いつでも=ERROR
もしかして、そろそろイキそうですか？=ERROR
あなたの精液、またほしいです=ERROR
このまま、さらに気持ちよくなってください……！=ERROR
いいですよ。何度でも……イッてください=ERROR
一緒に、もっと気持ちよくなりましょうね=ERROR
イキそうでしたら、好きな時に出してしまってください=ERROR
おちんちん、早く出したいって言っているみたいですよ？=ERROR
このまま、一気に上り詰めましょう=ERROR
もう出るんですね……いいですよ、まったいっぱい……=ERROR
私の身体で、いっぱいイッてほしいです=ERROR
きてぇ、おちんぽ震わせながらどぴゅどぴゅしてぇ=ERROR
先程のように、思い切り達してください=ERROR
また、精液びゅーびゅーしてぇ……！=ERROR
いいですよ？　どこに出しますか？　好きなところでいいですよ=ERROR
はい……きてぇ=ERROR
嬉しい……今度も、出せるだけ出してくださいね=ERROR
気持ち良くなった証、おもいっきり解放してぇ=ERROR
たくさん、出してください=ERROR
おちんちん連続射精してぇ=ERROR
またあの濃い匂いを嗅げるんですね、ふふふっ=ERROR
ひゃんっ、また激しく……=ERROR
奥の方、ぐりぐりされてるぅ=ERROR
がんがん突きながら、出したいんですね=ERROR
おちんちん、びくんびくんしてますね=ERROR
出そうですか？　イッちゃいそうですか？=ERROR
イキそうなの、伝わってきます=ERROR
ゴムのさきっぽで、奥の方擦られてます=ERROR
ゴム越しの射精、いつでも構いませんからね？=ERROR
ああぁ……また出てるぅ=ERROR
びくんびくんって……おちんちん気持ち良さそう……=ERROR
おまんこ、もうドロドロになっちゃう……=ERROR
熱いの、また沢山……=ERROR
さきほどより、もっと出てるみたい……=ERROR
射精しているときのおちんぽ、大好き=ERROR
ゴムが膨らんでるの、私もわかります……=ERROR
やっぱりすごい勢い……=ERROR
ゴムをしてるからと言って、勢い良すぎですよ？　もう……=ERROR
またいっぱい出してくれたんですね=ERROR
ゴムの先……膨らんでるぅ=ERROR
おちんちん、とっても気持ち良さそう……=ERROR
また出してくれて嬉しいです=ERROR
おちんちん、まだ元気そう……もしかしてもう一度？=ERROR
次は中出しが良いかも……どうですか？=ERROR
ま、またしたくなったら言ってくださいね=ERROR
射精しているときのおちんちん、私結構好きです=ERROR
ゴムありももちろん良いですけれど、やっぱり中の方が……=ERROR
んんぅ……あそこから精液が溢れてきちゃう……=ERROR
はあぁ……幸せです……=ERROR
今回もたくさんイッてくれましたね=ERROR
どうしたらこんなにたくさん、精液を溜め込めるんですか？=ERROR
精液の温かさ、ずっと残ればいいのに……=ERROR
お疲れ様でした。えっ？　まだできる？=ERROR
こんなに身体が熱くなったの、きっと初めてです……=ERROR
中にこんなに出して……本気なんですね=ERROR
オマンコの奥、まだ動いている気がします=ERROR
あなたの……その、た、逞しかったです=ERROR
子宮も、あなたのことを歓迎してるみたいです=ERROR
今回もいっぱい出ましたね……エッチすぎますね=ERROR
きゃっ……先程よりもっと勢いが良いような……=ERROR
はあぁ……おちんちん、たくさん精液を吐き出してる……=ERROR
ドロドロ精液、来ましたぁ=ERROR
ひゃぁんっ……出てます……また出てます……=ERROR
すごい……いっぱい飛んでます……=ERROR
さっき出したばかりなのに、すごい量……=ERROR
ふぅ……これで満足しましたか？=ERROR
何度も出したにも関わらず、おちんちん大きいままですね=ERROR
また沢山出ましたね。そんなに感じちゃったんですか？=ERROR
続けてあれだけの量が出せるんですね。勉強になりました=ERROR
なにを食べたら、あれだけ濃い精液が出るようになるんでしょう。気になります=ERROR
あっ……おちんちんの先に精液が……=ERROR
ああぁ……たれちゃう……=ERROR
ああんっ……せっかくの精液、おまんこから溢れちゃいます……=ERROR
んんぅぅ……溢れるくらい出してくれて嬉しいです=ERROR
んっ、ぁ……あああぁぁぁっ……=Нн..., ах... ааааааааа......
んっ、あぁぁっ……ず、ずぷって、入ってきました=ERROR
ああぁんっ……おちんぽ、やっぱりいいです=ERROR
