「あらら、帰宅ラッシュと重なっちゃったかしら……もうちょっとこっちに寄れる？」=“О боже, интересно, сейчас ли то время, когда все спешат домой прямо сейчас... Хочешь прижаться поближе?”
「うん、たぶん大丈夫……って、おあっ！？」=“Да, наверное, это нормально... Эй, вау!?”
「あはは……キミのちょっとは、少し近過ぎないかしら？」=“Ахаха... Не слишком ли это много?”
「いや、これは事故みたいなもので……えっと……」=“Нет, это несчастный случай, так что... эм...”
（うぅ……でも、こんな近くで[H名]の匂いと体温を感じてたらっ……）=(Уф... На таком расстоянии я отчетливо ощущаю температуру тела [H名] и чувствую ее запах...)
CHOICE:『一応我慢してみる』=Попробуйте перетерпеть это и посмотрите, что из этого выйдет.
CHOICE:『必死で我慢する』=Мне придется отчаянно терпеть это.
（っ……我慢しなきゃいけない……けど……ダメだ、抑え切れない……）=(...Я должен это вынести... но... это бесполезно, я больше не могу сдерживаться...)
「ん？　……これは何かしら？　硬くて太くて……こんなもの、さっきまでは無かったわよね？」=«хм? ...Интересно, что это такое? Такое твердое и толстое... Этой штуки раньше здесь не было, не так ли?”
「あぁっ、それはっ……[H名]っ……撫でたら……」=“Ааа, это... [H名]... Если потереть вот так...”
「んぅ？　なんで？　とっても気持ち良そうな顔になってるのに……なんでダメなの？」="Хм? Почему? Выражение твоего лица говорит о том, насколько это приятно, так что... Почему это нехорошо?”
「いや、わかってるでしょ？　ここ、電車の中だし……[H名]っ、ホントに、まずいって……」=“Нет, ты ведь понимаешь, да? Мы в поезде... [H名], это действительно плохая идея...”
「と、とにかくごめんね！」=“В-любом случае, мне действительно жаль!”
（気持ちいいけど、我慢しなきゃ……！　今日のデートを台無しにしないように……）=(Это приятно, но я должен держать себя в руках...! Иначе все это свидание будет испорчено...)
