モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
扉口から入場した[H名]を見ていると、[H名]と付き合ってから過ぎた時間が、走馬灯のように流れてきた。=Повернувшись, чтобы посмотреть, как она входит, я вспомнил время, которое мы провели вместе как пара, промелькнувшее перед моими глазами, как в калейдоскопе.
学園時代に何度もデートをしたことも、[H名]のお父さんに認めてもらうために懸命に頑張ったことも――=Все те свидания, на которые мы ходили в студенческие годы, все те усилия, которые я приложил, чтобы ее отец узнал меня---
どれもかけがえのない思い出で、その積み重ねがあって、今日という日を迎えることができた。=Я смог встретить этот день с распростертыми объятиями, с каждым из этих незаменимых воспоминаний, громоздящихся друг на друга, как гора.
（あぁ、色んな感情がどんどん込み上げてくる……なんかもう泣きそうだ）=(Ах, одна эмоция за другой захлестывают меня... Я чувствую, что вот-вот расплачусь.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「素敵です……」=“Ты выглядишь чудесно...”
「[H名]もね。ようやくこの日を迎えられたよ」=“Ты тоже, [H名]. Наконец-то мы здесь, этот день наконец настал”.
「はい……私の短い人生の中でも、父を感服させた男性はあなただけです」="да... Даже за всю мою короткую жизнь ты единственный мужчина, которому когда-либо удавалось произвести впечатление на моего отца.”
「あはは、それは嬉しいな。[H名]と釣り合うためにガムシャラやったよ。そうしたら、今、[H名]の薬指に指輪をはめようとしてる」=“Ахаха, рад это слышать. Я действительно упорно шел к этому, просто чтобы быть хорошей парой для тебя, понимаешь? Благодаря всем этим усилиям я могу надеть это кольцо тебе на палец прямо сейчас”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「頑張っているところをずっと見てました。あなたは私と釣り合うためと言ってくれますが、私もあなたを追いかけるので精いっぱいだったんですよ？」=“Я все это время наблюдал, как ты стараешься изо всех сил. Ты говоришь, что сделал это, чтобы быть хорошей парой для меня, но это было все, что я мог сделать, просто бегать за тобой самому, понимаешь?”
「[H名]はいつだってそうやって俺を立ててくれる。だから俺も今日まで頑張ってこられたんだよ」=“Ты всегда так поднимаешь меня, [H名]. Вот почему я смог продержаться до сих пор”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「……学園時代はコイカツ部で楽しくやってたけど、そのあとが大変だったよね。身分違いの恋を体験したよ」=“...Дни, проведенные в клубе Koikatsu, были очень веселыми, но после этого все стало довольно сложно, не так ли? Наши различия в статусе тоже мешали нам”.
「私のせいで、あなたには大変なご苦労を……あ、これは言わないルールでしたね」=“Из-за меня тебе пришлось так поступить... Ах, мы взяли за правило никогда не упоминать об этом, не так ли?”
「あはは、このタイミングなら言っちゃうよね……でも、二人で色んなルールを作って、高め合って、励まし合ってきたよね」=“Ахаха, ну, я не виню тебя за то, что ты заговорил об этом именно сейчас... но мы действительно установили все эти правила, укрепляли друг друга, поддерживали друг друга”.
「はい。一時は本気で、この恋は実らないのかって、毎日泣いていたこともありました……でも、今日という日が訪れました」="да. Помнишь то время? Когда я действительно думала, что из нашей любви ничего не выйдет, и плакала каждый день... но сегодняшний день наконец настал.”
「泣かせちゃって、ごめん……あ、これも言わないルールだった」=“Прости, что заставил тебя плакать... ах, у нас тоже было правило на этот счет”.
「ふふふ、そうですよ。私、これから思い切り泣くつもりなんですから……」=“Фуфуфу, верно, просто чтобы ты знал, с этого момента я планирую много плакать, так что...”
「でも、今日流す涙は、後にも先にも流れることのない、今ままでの私を振り返る、走馬燈のような涙です」=“Но слезы, которые я пролил сегодня, это слезы от того, что я оглядываюсь на свою жизнь до сих пор”.
「私は今日、生まれ変わります。変わるのは姓や暮らす場所だけではなく、私の存在そのものも……ずっと変わらないのは、あなたへの恋心だけです」=“Я переродился сегодня. Меняется не только мое имя или мой дом, но скорее мое существование само по себе... единственное, что вечно, - это моя любовь к тебе”.
「新しい生活が始まるね。俺と[H名]の新婚生活が……このキスは、その第一歩だね」=“Наша новая жизнь вот-вот начнется. Наша совместная супружеская жизнь... этот поцелуй - первый шаг к этому, не так ли?”
「ん……」=“Нн...”
「ん、ん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ぐすっ……うっ……好き、です……愛してます……」=“*всхлипываю*... ууу...... Я люблю тебя... Я так сильно тебя люблю...”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「苦労が報われる瞬間というのは……っ……訪れるのですね……ううっ、私、本当に嬉しくて……ぐすっ……」=“Вся наша тяжелая работа... -...наконец-то будет вознаграждена, не так ли... ууу..., я так счастлива... *рыдание*...”
「この先も大変なことが色々待ってると思うけど、それ以上に幸せなこと、嬉しいこと、たくさん待ってるからね」=“Я уверен, что в будущем нас ждет гораздо больше трудностей, но просто знайте, что счастья будет гораздо больше, чем всего этого, чтобы уравновесить все это”.
「はい……健やかなるときも、病めるときも、ぐすっ、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも……あなたと共にいます」="да... в болезни и здравии, *рыдай*, во времена счастья и печали, богаты мы или бедны... Я буду с тобой, прямо здесь.”
「うん。俺も誓うよ。ずっと[H名]と一緒だ」="Да. Я тоже клянусь тебе. Я буду с тобой всегда.”
