「今日はいつもよりお腹減ってるから特盛りにしようかな。なんだかがっつり食べたい気分なんだよね」=“Я чувствую себя гораздо более голодной, чем обычно, так что, возможно, я возьму очень большую порцию. Сегодня мне хочется просто наесться”.
「あはは、だったら私も大盛にしよーかいな。ちょっと恥ずかしいけど、お腹減りそうなんやもん」=“Ахаха, тогда, может быть, я тоже возьму очень большую порцию. Немного неловко, но я чувствую, что сегодня будет долгий день, так что ничего не поделаешь”.
「お腹が鳴ったら大変だもんね」=“В конце концов, было бы очень неприятно, если бы у тебя в животе начало урчать в середине дня”.
「そそそ、そげん恥ずかしいことしたことなかよ！？」=“Я-я-я-я никогда в жизни не делала ничего настолько постыдного, понимаешь?!”
「……もしかして授業中に鳴らしたことがあったり？」=“...У тебя действительно раньше урчало в животе во время урока?”
「……ノーコメントやけん」=“...Без комментариев”.
「はは、それは答えを言ったのと同じだよ」=“Ха-ха, это то же самое, что сказать мне прямо”.
