(初挿入)少し緊張してるけど、じきに慣れるはずだから、変に気を遣わないでね=Я немного нервничаю, но, вероятно, я очень скоро к этому привыкну, так что не обращай на меня внимания, хорошо?
せっかくあなたがくれた時間だもの。一緒に楽しみましょ=Нам не удается проводить много времени вместе, так что давай наслаждаться жизнью, пока можем.
他のことは全部忘れて、私と気持ちよくなりましょ=Забудь обо всем остальном, давай просто подумаем о том, как нам хорошо вместе.
ふふふ、しましょ？=Фуфуфу, не так ли?
今日はどんな体位でしちゃうのかしら？=Интересно, какую позу ты заставишь меня принять сегодня?
存分に楽しんでいってね=Развлекайся сколько душе угодно, хорошо?
今日もあなたとひとつになれるのね=Сегодня мы снова станем единым целым, верно?
楽しいセックスのお時間よ=Пришло время заняться веселым сексом вместе ~
あなたの理想の体位を聞かせて？=Покажи мне, пожалуйста, свою любимую позу?
男と女の部分をクチュクチュしちゃいましょ=Давайте издадим несколько хлопающих звуков нашими особыми частями, а?
ほら、ココよ……=Вот, смотри...
ええ、私の中に入ってきて……=Да, вложи это в меня...
もう濡れてるから、おチンチンが入る感触を楽しんで=Я уже мокрая, так что наслаждайся ощущением, как твой член скользит внутрь.
ええ。待ちきれなくてヨダレを垂らしてるおマンコに入れて=Да. Моя киска больше не может ждать, у нее так сильно текут слюни, так что засунь их туда.
ええ、おマンコに入れて……=Да, засунь его в мою киску...
いっぱい締め付けてあげる=Я буду часто обнимать тебя.
入れて……アソコが疼いてしょうがないの=Вставь это... У меня так сильно пульсирует там, внизу, что я не могу этого вынести.
私も入れてほしいの……=Я хочу, чтобы ты вставил это внутрь...
改めて断られると、ドキドキしちゃうわね=Если ты объявишь мне об этом еще раз, я буду по-настоящему взволнован ~
ふふふ、この瞬間にずっと焦がれていたの=Фуфуфу, этот момент - моя любимая часть~
めちゃくちゃにして……=Сделай из меня дурака...
あら……ゴムは付けないとだめよ=Ах милый... ты должен пользоваться презервативом.
一応、つけましょ=На всякий случай давайте воспользуемся резинкой.
ゴムを忘れてるわよ、ふふふ=У тебя не хватает презерватива, фуфуфу~
ゴム、忘れてるわよ=У тебя не хватает презерватива.
ナマでしたいってこと？　それは、もう少し仲良くなってからね？=Ты хочешь сделать это грубо? Давай оставим это на потом, когда узнаем друг друга чуть лучше, хорошо?
ふふふ、ナマ中だしはもう少しお互いを知ってからね？=Фуфуфу, давай прибережем сырые кремы на потом, когда узнаем друг друга получше, хорошо?
くすっ、忘れたふりをしても、ナマのおチンチンは入れさせてあげないわよ=*хихикаю*, даже если ты притворишься, что забыл надеть презерватив, я ни за что, черт возьми, не позволю тебе сделать это грубо.
ナマはだめよ……=Мы не можем сделать это сырым...
今日はアブナイ日だから、付けてもらってもいい？=Сегодня небезопасный день, так что не могли бы вы надеть презерватив, пожалуйста?
危険日はゴム、よね？=Нужно пользоваться презервативом в небезопасные дни, не так ли?
気持ちはわかるけど、危険日にはしっかりゴムをしないとね=Я понимаю твои чувства, но ты должен правильно надеть презерватив в небезопасный день.
危険日だから、ね？=Сегодня небезопасный день, так что, пожалуйста?
ふふふ、あなたとの赤ちゃんはそのうち、改めて……だから、今日はゴムをつけてくれる？=Фуфуфу, я определенно не против завести от тебя ребенка, но давай сделаем это позже, в подходящее время... Итак, не мог бы ты, пожалуйста, надеть презерватив на сегодня?
今は赤ちゃんより二人の快感でしょ？　ゴムは必須よ=Прямо сейчас, вместо того, чтобы заниматься ребенком, давай сосредоточимся на занятиях любовью, хорошо? Мы должны использовать презерватив.
ふふふ、だめよ。今日はアブナイんだから=Фуфуфу, это нехорошо. Сегодня опасно.
アブナイ日よ……ふふふ=Сегодня небезопасный день... фуфуфу~
ふふふ、楽しみね？=Фуфуфу, захватывающе, не правда ли?
乱暴にしたっていいのよ=Я не возражаю, если ты захочешь быть немного грубым, знаешь ли.
ええ、おチンチンをお尻の穴に突き立てて=Да, воткни свой член в мою задницу.
アナルにぶっ刺して=Воткни его мне в задницу очень сильно.
あなたの好きなように入れていいのよ=Вы можете делать это так, как вам нравится.
ええ、入れて=Да, вставь это.
本当は入れちゃいけないアナルで楽しみましょ=Давай немного повеселимся запретным сексом.
お尻、気持ちいいわよ=Моя задница, на ощупь действительно приятная.
今日は都合が悪いから駄目よ……理由？　そんなこと、女の子に聞かないの、ふふふ=Сегодня это не очень хорошая идея, так что давай не будем... Причина? Не спрашивай о таких вещах у девушки, фуфуфу~
トイレにまつわる都合の悪さがあるの、ごめんなさいね=У меня сегодня вроде как кое-какие дела в ванной, извини за это.
今日はだめなの……ごめんね、お楽しみはまた今度にして=Мы не можем, не сегодня... Извини, давай сделаем это как-нибудь в другой раз, хорошо?
お尻より気持ちのいいトコロがあるわよ=На моем теле есть место, которое ощущается намного лучше, чем моя задница, понимаешь?
お尻もいいけど、もう少し私のことを知ってからでも遅くないんじゃない？=Я не против анала, но еще не поздно будет сделать это после того, как ты узнаешь меня немного лучше, нет?
お尻の穴はダメだけど、それ以外なら何でもしてあげたいわ=Я не хочу заниматься аналом, но, кроме этого, я хочу попробовать все.
ごめんなさい、あなたとアナルファックしすぎたせいで、お尻の調子が悪いの=Мне жаль, но из-за того количества анального секса, которое у нас было, моя задница немного в плохом состоянии.
だめ、おマンコって決めてるの=Мы не можем, я хочу, чтобы он был в моей киске.
（処女）あ、う……拡がっちゃ、あぐ……まだ、入るのね……=Ах, э-э... это распространяется..., ага... ...ты все еще погружаешься глубже...
入って、きてるわ=Это происходит, вход.
今日も、固いのね……=это, как обычно, очень сложно...
固い……=так сильно...
（処女）きゃあっ……っ…ふふ、ら、乱暴ね……=Кьяа.........фуфу, с-так грубо...
んんっ！=Нн...!
ああ、あなたの、大きいわ……=Ах, твоя штучка, она такая большая...
太いのね……=Такой толстый...
（アナル処女）あ、あ……本当に、ぬちぬち、入ってきてるわ……=Ах, Ах... Это проникает так глубоко...
ちゃんとお尻に入ってるわよ=Она сползает по моей заднице.
肛門が、こじ開けられて……=Мои задние ворота распахиваются настежь...
お尻とオチンチンが繋がっちゃったわ=Моя задница и твой член связаны.
（アナル処女）えっ？　あぁっ！　く、う……=Э...? Ааа...! Ку, э-э...
んくっ……ふふふ、素直になってきたわね=Ннкух...... Фуфуфу, похоже, ты стал честнее с самим собой.
あ、あぁんっ=Ах, Ааан--
いいわ……=Именно так...
（処女）これが、おチンチン、なのね…意外と大きかったけど、平気よ？　動いて=Так вот, что такое член, ха... Он оказался больше, чем я ожидал, но я в порядке, понимаешь? Ты можешь двигаться.
中のお肉がおチンチンに掻き分けられちゃってるわ……=Твои члены раздвигают мои внутренности...
入れられただけでイキそうになっちゃったわ、ふふふ=Мне хочется кончить просто от того, что он вонзился в меня, фуфуфу~
あなたと私、ひとつになってるのね=Ты и я, мы становимся единым целым, да?
ふふふ、あなたのおチンチンでいっぱいになってるわ……=Фуфуфу, я наполняюсь твоим членом...
私の中があなたで埋め尽くされてるわ=Ты наполняешь мои внутренности.
ガチガチのフル勃起ね=Полная, как скала, эрекция, да?
もう動いていいのよ。私のおマンコの中で気持ちよくなって……=Теперь ты можешь двигаться. Почувствуй удовольствие от пребывания в моей киске...
あなたに誘われた時点で、こんなにトロトロだったのよ=Когда ты пригласил меня на свидание, я тогда тоже была такой мокрой, понимаешь?
奥に当たってるわ……=Она тянется до самой задней части...
（処女）襲うように入れたかったの？　男の子ね、ふふふ……=Ты хотел воткнуть это так, будто нападал на меня? Мальчики есть мальчики, фуфуфу~...
無理やりプレイがしたかったの？　ふふふ=Ты хотел попробовать поиграть в изнасилование? Фуфуфу~
その調子でガツガツ襲って=Просто так, сильно напади на меня, поглоти меня.
もっと無理やりして……=Будьте еще менее внимательны...
興奮した？　ふふふ=Разволновался? Фуфуфу~
急に入れられたら気持ち良くておマンコが締まっちゃうじゃない、ふふふ=Если ты вот так внезапно засовываешь его внутрь, это так приятно, что моя киска невольно напрягается, фуфуфу~
言葉はいらないわ……=Нам не нужны слова...
（アナル処女）初めてだけど、そこまで、痛くないわ……あなたはお尻の穴で気持ちよくなることだけ考えて=Это мой первый раз, но мне не так больно... Тебе следует просто сосредоточиться на ощущении удовольствия от того, что ты внутри моей задницы.
お尻の中、いっぱいかき乱して=Моя задница, взбивай ее побольше.
今日もお尻の穴をめちゃくちゃにして=Снова устроишь беспорядок в моей заднице~
私のお尻、もう何でも飲み込めるのよ=Теперь моя задница может проглотить почти все, что угодно.
あなたのおチンチンが、お尻にはいれて嬉しいって、ピクピクしてるわ=Твой член так сильно дергается, как будто пытается сказать мне, что он счастлив, что я позволяю ему быть в моей заднице.
アナルに排泄以外の快感を教え込んで=Научи меня получать удовольствие от того, что я могу делать со своей задницей что-то еще, кроме как срать.
おマンコと同じぐらい気持ちいいわ=Это примерно так же приятно, как делать это в моей киске.
（アナル処女）はぁ、はぁ、急に入れちゃうなんて……そんなにお尻の穴に入れたかったの？=Хаа, хаа, засовываю его весь сразу... ты так сильно хотел засунуть его мне в задницу?
ふふふ、もっとお尻をただの肉穴だと思っていいのよ=Фуфуфу, я не возражаю, если ты еще больше захочешь думать о моей заднице как о дырке, которую можно трахнуть.
肛門がびっくりしていつもより締め付けてるわね=Моя задница была так поражена, что стала крепче, чем когда-либо прежде, тебе не кажется?
断りもなくお尻に入れられる、好きになっちゃったの=Мне действительно понравилось, когда твой член засунули мне в задницу, не сказав ни слова
お尻にいきなりなんて、可愛いところあるじゃない=Внезапно засунув его себе в задницу, похоже, даже у тебя есть свои привлекательные стороны.
無理やりされるのも悪くないわね=Ты делаешь это без всякого уважения ко мне, и это совсем не плохо.
お尻にがっつくあなたも可愛くて好きよ=То, как ты пожираешь мою задницу, это так мило, мне это действительно нравится.
使いこんだアナルの感触はどう？　ふふふ=Как чувствует себя моя натруженная задница? Фуфуфу~
あなたの力強い脈動を感じるわ……=Я чувствую твое мощное сердцебиение...
自分がおチンチンを入れた女の子を改めて見てるの？=Теперь ты видишь во мне девушку, в которую однажды засунул свой член?
おマンコを波打たせて動きたくてたまらないようにしてあげる=Я заставлю свою киску дергаться так сильно, что ты не сможешь стоять неподвижно.
あなたのおチンチンに狂った私を想像して……=Просто попробуй представить, как я схожу с ума по твоему члену...
よく“熱い鉄の棒”って表現があるけど、本当にその通りね……=Выражение "Раскаленный стальной прут" часто используется для обозначения подобного рода вещей, но подумать только, что это действительно было правдой...
ふふふ、おっきい=Фуфуфу, такой большой~
おチンポびくびくさせて……はやく射精したいのね=Твой член так сильно дергается... Уже хочешь кончить, а?
今日も激しいセックスをしちゃうんでしょうね=Сегодня у нас тоже будет горячий и грубый секс, не так ли?
ふふふ、このままお喋りするってわけでもないのよね？　楽しいことしましょ=Фуфуфу, мы же не собираемся просто так продолжать болтать, правда? Давай займемся чем-нибудь веселым.
このままでいるのも、それはそれで興奮するわね=Оставаться просто так, это по-своему забавно, не так ли?
締まりのいいオマンコに誘惑されて、ビュービュー射精するおチンチンを想像をして=Только представь, засовываешь свой член в мою довольно тугую киску, и тебя соблазняют кончать целыми ведрами.
ふふ……エッチ=Фуфу... Непристойный.
お尻の中におチンチンが入ってるって、ちゃんと感覚としてわかるのよね……=Когда ты засовываешь свой член мне в задницу, я действительно чувствую это, очень отчетливо...
腸壁がおチンチンにぴったり張り付いちゃってるわね=Мое нутро крепко прижимается к твоему члену, не так ли?
あなたのおチンチンの形がわかるわ……=Я чувствую форму твоего члена...
私、今はこんなに落ち着いてるけど、数分後にはケツアクメでガクガクになってるのよ=Сейчас может показаться, что я довольно спокойна, но всего через несколько минут мое тело начнет трястись как сумасшедшее от анального оргазма.
入れちゃいけないトコロに入れてる背徳感……いいわね=Это чувство испорченности от того, что мы делаем это там, где не должны быть... Это действительно приятно
くすっ……ケツアクメっていうの、させてくれるのかしら？=*Хихикаю*... Ты заставишь меня испытать один из этих так называемых "анальных оргазмов"?
ふふふ、お尻の穴におチンチンがずっぽりハマっちゃってるわよ=Фуфуфу, твой член у меня в заднице, на всем протяжении~
お尻でイキまくってる私を、早く見たくない？　ふふふ=Разве ты не умираешь от желания увидеть, как я схожу с ума от удовольствия от анальных оргазмов? Фуфуфу~
おマンコと違って、ぴったり吸い付いているのは肛門だけみたいね=Кажется, только моя задница может по-настоящему прильнуть к твоему члену, моя киска даже не идет ни в какое сравнение.
ふふふ、お尻の穴がぐにょぐにょ動いてるの、わかる？=Фуфуфу, ты чувствуешь, как дергается моя задница?
太いおチンチンが、内側からお尻を圧迫してるの……=Твой толстый член раскалывает мою задницу изнутри...
お尻の穴を締めて、おチンチンを誘惑してあげる=Я подтяну свою задницу и соблазню твой член.
あら……体勢を変える？=О боже... собираешься сменить позу?
抜けちゃったかしら？=Ты его достал?
ふふ、ゾクゾクしちゃう=Фуфу, меня бросает в дрожь.
焦らした分だけ絶頂の快感が増すものね=Единственное, что делает оргазм еще приятнее, - это то, что его заставляют ждать.
どうしたの？　抜いたおチンチンを舐めてほしいの？=В чем дело? Ты хочешь, чтобы я полизал твой член?
抜いたり差したりしちゃう？=Собираешься начать вынимать его и засовывать обратно?
あなたが一番気持ちよくなれる体位でしましょ=Давайте выберем ту позу, которая вам больше всего подходит.
あなたのおチンチンのカリ首で軽くイッちゃったわ……=Я кончил немного, совсем чуть-чуть, от того, как головка твоего члена покинула мою задницу...
あん……抜くときって、あなたのカリが擦れるのよ……=Ан... Когда ты вынул его, головка твоего члена потерлась о мою задницу...
一気に抜かれると、脳が痺れちゃうの=Когда ты вот так выплескиваешь это на одном дыхании, у меня в голове становится пусто
私の準備は万端よ？　ふふふ=Я полностью готов идти, понимаешь? Фуфуфу~
はぁん……おチンチンがお尻から抜ける感覚って、あの時と似てるのよね…ふふふ=Хаан... Ощущение, которое я испытал, когда ты вынул его, похоже на то, что я испытал в тот раз... Фуфуфу~
肛門を刺激したいのかしら？=Ты пытаешься стимулировать мои задние ворота?
あん……お尻から抜かれると、寂しくなるの=Ан... Если вот так взять и выместить это, то действительно становится пусто и одиноко.
お尻、ゾクゾクしちゃう=Моя задница вся покалывает.
ぽっかり穴が空いちゃってるんじゃない？　もちろん、お尻の穴の話よ=Разве сейчас там не зияет дыра? Конечно, я говорю о своей заднице.
抜ける感覚も嫌いじゃないの=Мне тоже не противно ощущение того, что ты вынимаешь его.
抜かれる瞬間、あなたのカリ首が肛門を広げてゾクゾクしちゃうの=В тот момент, когда ты вынул его, головка твоего члена раздвинула мою задницу, это было так возбуждающе
もっと肛門をカリ首で拡げて=Раздвинь мою задницу еще больше головкой своего члена
お尻から抜いたおチンチンをどうするのかしら=Что ты планируешь с этим членом, который ты только что вынул из моей задницы?
やだ、もてあそばれちゃってる、ふふふ=Черт возьми, со мной играют, фуфуфу~
お願い、帰ってきて=Пожалуйста, вернись домой.
あなたが動きたいように動いていいのよ=Вы можете двигаться так, как вам нравится.
せっかくのエッチなんだから、素のままのあなたを見せて=У нас нечасто получается заниматься сексом, так что покажи мне свою честную сторону.
反り返ったおチンポが、丁度いいところに擦れてるの=Твой изогнутый член трется как раз об идеальное место.
……ふふふ……=...Фуфуфу...
おマンコに甘えるようにおチンチンを擦って=Потри свой член о мою киску, как будто просишь побаловать ее.
発情してるから、おマンコがザラザラしてるみたい=У меня сейчас действительно течка, так что, похоже, моя киска сейчас очень возбуждена.
優しくなでなでされるのが好きなの=Мне нравится, когда меня нежно гладят.
私のおマンコの居心地はどう？　ふふふ=Насколько комфортно чувствует себя моя киска? Фуфуфу~
もっと亀頭でグリグリして=Потирайся об него головкой своего члена еще сильнее.
もう、おマンコの中なら、どこでも感じちゃうのよ=В этот момент каждая частичка моей киски чувствует себя хорошо.
お互いに少しずつ高め合っていきましょ？=Давай заставим друг друга чувствовать себя еще лучше, в едином ритме, хорошо?
速く動いていいのよ=Ты можешь двигаться быстрее, если захочешь, ты же знаешь
いいわ、すごく上手……=Чувствую себя великолепно, у тебя это здорово получается...
……んふ……=...ннфу...
速くすると気持ちいいのね。顔に書いてあるわ=Чувствуешь себя лучше, когда двигаешься быстро, не так ли? Это написано у тебя на лице.
あなたになら乱暴にされてもいいから=Поскольку это ты, я не возражаю, если ты будешь немного груб.
小刻みにこすられて、愛液がだだ漏れになってる=Когда меня вот так растирают снова и снова, это заставляет мои любовные соки выплескиваться наружу.
私らしくない猫なで声をもっと引き出して=Кошачье мурлыканье, которое совершенно на меня не похоже, привлекает их еще больше ~
優しくしようなんて考えなくていいのよ=Тебе не нужно думать о том, чтобы быть нежным со мной или о чем-то еще.
あなたにはただ気持ちよくなってもらいたいの=Все, чего я хочу, - это чтобы тебе было хорошо.
気を付けないと、あなたより先にイッちゃいそうよ=Я чувствую, что если не буду осторожен, то кончу намного раньше тебя.
いやらしい女になっちゃうからね？=Я стану грязной девчонкой, хорошо?
不思議な感覚よね……あなたはちゃんと気持ちいい？=Это довольно странное ощущение, не правда ли... Тебе от этого хорошо?
私より先に気持ちよくなって=Почувствуй достаточно удовольствия, чтобы достичь кульминации, прежде чем это сделаю я.
後ろの穴がこんなに気持ち良かったなんてね……=Подумать только, что моя дырочка в спине была чем-то таким приятным на ощупь...
……くすくすっ……=...*хихикаю*...
入っちゃえば、あとはもう大丈夫だから、遠慮しないで=Как только все пройдет до конца, остальное будет в порядке, так что не сдерживайся, хорошо?
ゆっくり、焦らすようにかき回してくれてるのね=Ты взбиваешь это очень медленно, пытаясь подразнить меня, не так ли?
よだれが止まらないわ=Мои слюни не перестают течь.
あなたのおチンチンでお尻がふわって拡がっちゃってる……=Твой член раздвигает мою задницу...
優しいほじり方、好きよ=Мне нравится, как ты осторожно вытаскиваешь это
お尻の穴、馬鹿みたいに気持ちいいの=Моя задница чувствует себя потрясающе хорошо.
ふふふ、腸壁にいっぱい擦れてるわ=Фуфуфу, это так сильно давит мне на живот
お尻だからって遠慮しないで=Тебе не нужно быть осторожным только потому, что это моя задница, понимаешь
お尻のヒダヒダを存分に味わって=Наслаждайся складочками моей задницы сколько душе угодно
……ふふふふ……=...Фуфуфуфу...
もっと強くてもいいのよ？　自分の欲望に正直になって=Ты можешь сделать это усерднее, понимаешь? Будь честен со своими желаниями.
お尻のヒダが引っかき回されてるわ=Складки на моей заднице разглаживаются.
ふふ、おマンコが嫉妬してキュぅって締まっちゃってるわ=Фуфу, моя киска так сильно надувается и сжимается от зависти.
お尻の穴を犯し尽くして=Нарушай каждый уголок и трещинку в моей заднице.
ふふふ、肛門が驚いて、あなたのおチンチンを締め出そうとしてるわ=Фуфуфу, моя задница так потрясена, что пытается вытолкнуть тебя оттуда.
アナルをもっと拡げてっ=Растяните мою задницу еще больше--
もっと強くして、お尻が疼きっぱなしなの=Делай это сильнее, моя задница не перестанет пульсировать.
スケベ女のアナルをほじくり返して=Откопай задницу этой шлюхи.
あん、セックスがうまいのね=Ан, ты действительно хорош в сексе, не так ли?
あなたの気持ちが伝わってくるわ=Твои чувства пробиваются ко мне.
快感が身体中を駆け回ってるわ=Удовольствие разливается по моему телу.
……くすっ……=...*хихикаю*...
そういう風にいじると気持ちいいのね……=Ощущение действительно приятное, когда ты с ним играешь...
ふふふ、二人のあなたに責められてるみたい=Фуфуфу, такое чувство, что на меня нападают сразу двое из вас.
もうあなたに夢中よ=Я уже схожу по тебе с ума.
気持ちイイところと一緒に、おチンチン突いてくれるの？　すごく感じちゃう=Будешь ли ты засовывать свой член внутрь, играя с чувствительным местом? Это действительно приятно
両方されるのって、こんなにいいのね=Так что это так приятно, да, когда на оба места нападают одновременно.
一緒になんてされたら、おかしくなっちゃうわ=Если ты сделаешь их оба вместе, я сойду с ума.
こんな気持ちいいエッチができるなんて思ってなかったわ=Я никогда раньше не думала, что смогу так хорошо заниматься сексом.
っふふ、気持ちよすぎておかしくなっちゃいそう。なっていいのよね？=-- фуфу, это так приятно, я чувствую, что сойду с ума. Ничего, если я так и сделаю, верно?
もう気持ち良すぎて、何が何だかわからないわ……=В этот момент мне так хорошо, что я даже больше не знаю, что к чему...
快感が解放されちゃう=Так много удовольствия вытекает наружу
そうよ……もっと好き勝手セックスしていいんだから=Это верно... Вы можете делать это так, как вам нравится.
ふふ、いたずらっ子ね=Фуфу, какой же ты непослушный мальчик.
もっと私の身体を弄んで=Поиграй с моим телом еще больше.
……ウフ……=...уфуу...
あなたの理想のエッチをして。私はそういうエッチがしたいの=Занимайся тем сексом, которым ты хочешь заниматься. Я тоже хочу заниматься таким сексом.
あなたがいやらしくした身体、もっと堪能して=Это мое тело, которое ты развратил, наслаждайся им еще больше.
もっといじめて=Подразни его еще больше.
んっ……気持ちいい？=Nn--... Приятно ли это?
私はいやがらないから、いっぱい触って=Я не буду злиться или отчитывать тебя, так что прикасайся ко мне, как тебе нравится, как бы сильно тебе ни хотелось.
もうどこでも感じるようになってきちゃったわ=В этот момент каждая частичка меня чувствительна к твоим прикосновениям.
全身が性感帯なの=Все мое тело - эрогенная зона.
興奮してるのね。もっと乱暴にしていいのよ=Ты действительно возбужден, не так ли. Ты можешь быть грубее, если хочешь.
そこ、あまり好きじゃなかったけど、もう快感に支配されちゃってるわ=Это место, было время, когда мне там все не очень нравилось, но сейчас там доминирует удовольствие.
くらくらするわ=У меня начинает кружиться голова.
やっぱり男の子ね。すごく力強いわ=Ах, ты действительно мужчина. Такой сильный.
ゆっくりするの、好きよ=Мне нравится, когда ты двигаешься медленно.
こんな風にされたら、誰だって喘いじゃうわ=Если ты сделаешь это вот так, любой начал бы так тяжело дышать, не говоря уже обо мне.
もう骨抜きよ=У меня подкашиваются колени.
おチンチンもあなたも気持ちよさそう。もっとしましょ？=И ты, и твой член выглядите так, словно они в хорошей форме. Давай продолжим?
ゴツン、ゴツンって、奥を確かめるように擦られてるわ=Ты колотишь меня по спине, как будто пытаешься проникнуть в мои глубины.
ゆっくり引き抜いて、ゆっくり突き込んで=Медленно вытащите его, медленно вставьте обратно.
奥に突き刺さるわ=Меня пронзают так глубоко.
おマンコをやさしくゴリゴリするなんて、反則よ=Копаешься и выскабливаешь мою киску так нежно, что это против правил ~
私も知らないあなたを引きずりだして=Раскрой в себе ту сторону, о которой даже я не знаю.
そうよ、私にあなたの欲望を全部ぶつけて=Правильно, выплесни все свои желания внутрь меня.
ふふふ、ちゃんと気持ちいい？=Фуфуфу, тебе приятно?
こうやってあなたと深く繋がりたかったの=Я хотел быть так глубоко связанным с тобой, как сейчас.
私を壊して……=Сломай меня...
私に遠慮なんていらないから、もっと腰を擦り付けて=Со мной тебя не нужно сдерживать или что-то в этом роде, так что сильнее прижимайся ко мне бедрами.
私をあなたのおチンポ狂いにさせて=Заставил меня сойти с ума по твоему члену.
身も心もあなたのものにして……=Сделай и мое тело, и мое сердце своими...
あなたの気持ちよさそうな顔を見ると、私の中もビチョビチョになっちゃうわ=Когда я смотрю на твое полное удовольствия лицо, у меня внутри тоже становится мокро.
もうあなたしか見えないわ=На данный момент в поле моего зрения больше ничего не существует, кроме тебя.
もうあなたなしじゃ生きてけないの=На данный момент я не могу жить без тебя.
お尻、強く突くのいい？　もっとお行儀悪くしていいのよ=Знаешь, ты можешь проткнуть мою задницу посильнее. Я не возражаю, если ты станешь немного непослушнее.
もっとお尻のお肉を締め付けた方がいいかしら=Должен ли я еще сильнее прижать свою задницу?
お尻なのに、頭に響いちゃうの=Несмотря на то, что это моя задница, удовольствие звенело у меня в голове.
もうお尻じゃないといやよ=На данный момент, если это не анальный секс, то я не хочу этого делать.
うふふ、どんなプレイでも受け入れてあげるから、お尻に乱暴してもいいのよ？=Уфуфу, я не возражаю согласиться на любую игру, которую ты захочешь, так что ничего страшного, если ты захочешь быть немного грубее с моей задницей, понимаешь?
お尻で気持ちよがってるあなたの声を聞かせて=Позволь мне услышать стоны, которые ты можешь издавать, испытывая удовольствие от того, что находишься в моей заднице.
用を足しただけでイッちゃうエッチなアナルに仕立て上げて=Сделай мою задницу такой похотливой, что я кончу, просто сделав свои дела в туалете.
おマンコよりいいの=На ощупь лучше, чем моя киска.
根元まで突きさして……=Вдавите его до самого основания...
もっとアナルにがっついて=Толкни его еще глубже.
お尻の穴をあなたのおチンチンの形にさせて=Придай моей заднице форму твоего члена.
もうアナルがやみつきなの=Теперь я пристрастился к аналу
お尻のお肉がめくれあがっちゃう=Мою задницу выворачивают наизнанку
あなたのおチンチン、盛り上がってるわね=Твой член, он набухает еще больше, не так ли?
脱肛するぐらい激しく突いて=Засовываю его так грубо, что у меня выпадает задний проход ~
アナル狂いになった私をいたぶって=Мучь меня, сошедшую с ума по анальному сексу
もっと乱暴にお尻を味わって=Насладись моей задницей еще более грубо!
あなたがしたいようにして、おチンチンでほじくって=Делай это так, как тебе нравится, раздвигай мне задницу своим членом.
赤いバラみたいになるぐらいおチンチンでほじくりまわして=Выкопайте его так много, чтобы он стал похож на красную розу.
もう後戻りできない身体なの=На данный момент мое тело не может вернуться к тому, что было раньше.
貪るようにおチンポを突き上げていいのよ？=Ты можешь засунуть свой член еще сильнее, понимаешь? Как будто ты отчаянно желаешь меня.
ぎゅ～って締め付けてあげる=Я буду держаться за тебя очень крепко~
おマンコよりアナルの方が感じるようになっちゃう=Почувствуйте, что анальный секс станет приятнее, чем обычный секс с киской.
おチンポで、開発完了の捺印を押しまくって=Поставьте печать "Гарантия качества в порядке" по всей внутренней стороне своим членом ~
あなたって、本当にリードが上手ね……=Ты слишком хорош в том, чтобы брать инициативу на себя...
私がリードするはずだったのに、うふふ=Несмотря на то, что я должен был взять инициативу на себя, уфуфу~
だんだん、わけがわからなくなってきたわ=Я понемногу теряю рассудок.
頭がぼーっとしちゃう=У меня в голове все как в тумане.
一緒にしてくれるから、気持ち良さが倍増してるの=Когда вы делаете и то, и другое вместе, удовольствие удваивается.
気持ちいいところ、たくさんいじられちゃってる=Ты так много играешь с моим чувствительным местом.
たくさんのあなたに犯されてるみたい=Такое чувство, что надо мной издеваются несколько твоих копий.
こんなに気持ちよくていいのかしら=Это действительно нормально, что мне так хорошо?
際限なく、気持ちよくなっちゃうの=Удовольствие, оно бесконечно.
もうたまんないの=Я не могу насытиться этим.
もうめちゃくちゃね=Это превратилось в такой бардак.
おチンチンも丁度いいトコロに当たって、腰が勝手に動いちゃう=Твой член тоже попадает в идеальное место, мои бедра двигаются сами по себе.
快感でおかしくなりそう=Я сойду с ума от удовольствия.
もっとわけわからなくして=Заставь меня потерять голову еще больше.
ふふふ、正直な欲望をぶつけていいのよ=Фуфуфу, ты можешь излить на меня свои искренние желания, понимаешь?
あなたになら私が消費されてもいいって思ってるのよ=Я не возражаю быть поглощенным, если это сделаешь ты.
私の身体、どこでも反応するようになってきちゃったわ=Мое тело стало таким чувствительным, что, к чему бы ты ни прикоснулся, оно будет реагировать.
身体は正直に反応しちゃうの=Мое тело честно отреагирует.
私の反応を見て、楽しんでるのね=Тебе ведь весело наблюдать за моей реакцией, не так ли?
そんな変なところ……って思ってるのに、身体は感じちゃってるの=Такое странное место... по крайней мере, я так думаю, но здесь действительно хорошо.
いやなのに身体が感じちゃうの=Даже при том, что я этого не хочу, это действительно приятно.
いいのよ、私をめちゃくちゃにして=Все в порядке, запутай меня.
私の反応、楽しんで=Наслаждайся моей реакцией.
快感に押し流されちゃう=Меня унесут волны удовольствия.
本当は嫌な場所だったのに、もう一番好きな場所になっちゃってる=Честно говоря, раньше я терпеть там не мог, но теперь это становится моим любимым местом.
もうあなたの全てを受け入れる覚悟はできてるのよ？=Я уже укрепил свою решимость принять от тебя все, понимаешь?
あなたのすることなら、全部好きになっちゃったみたい=Похоже, я влюбился во все, пока ты тот, кто это делает.
私もう、感覚がぶっとんじゃってるみたい=Я чувствую себя так, словно мои чувства разрываются на части.
キスしながら突かれるのって、いいわね……=Когда в тебя вталкиваются во время поцелуя, это так приятно...
私もあなたの唇を吸っちゃうわ=Я тоже пососу твои губы.
口の中までスケベ一色にして=Преврати даже мой рот в извращенное место.
すごく気持ちいいけど、無理な姿勢になってない？　あなたがやりやすいようにしていいのよ=Ощущения действительно потрясающие, но не кажется ли вам, что эта поза немного чересчур? Вы можете делать это в любом положении, которое считаете лично удобным, понимаете?
あなたのつばが甘いの=Твоя слюна такая сладкая.
あなたのキスとおチンポが私を妖艶な女にするの=Твои поцелуи и член вместе - это то, что делает меня таким завораживающим.
吸いたいだけ吸って、突きたいだけ突いて=Соси столько, сколько хочешь, толкайся столько, сколько хочешь.
情熱を確かめ合いましょ=Давайте подтвердим страсть друг друга.
口も犯して=Оскверняют даже мой рот.
あなたにしか許さない身体だもの、好きにしてもらわないと困っちゃうわ=Мое тело не позволит никому, кроме тебя, прикоснуться к нему, так что, если ты не будешь делать то, что тебе заблагорассудится, я буду очень обеспокоен.
下も上もジュルジュルね=И верх, и низ издают чавкающие звуки.
下の口も上の口もトロトロのグチョグチョよ=И нижняя часть моего рта, и верхняя часть такие липкие и влажные
もっと激しく舌を絡めたくない？=Разве ты не хочешь вплести языки еще сильнее?
上も下も、私を全部貪って=И вверху, и внизу, поглоти меня всего.
情熱的に吸ってもいいでしょ？=Было бы неплохо пососать друг друга еще более страстно, не так ли?
心の服も脱ぎ去って、飾らないあなたをぶつけてきてほしいの=Сними и сбрось одежду с твоего сердца, я хочу увидеть твою неприкрашенную сторону.
もっと密着して、溶け合って=Подойди еще ближе, растай вместе со мной.
甘い吐息で感じまくってるのがバレちゃうわね=Ты поймешь, что я схожу с ума от удовольствия от моего сладкого дыхания, не так ли?
こうやってたくさん求め合いましょ=Давайте часто искать друг друга вот так.
こんなにされたら、気の利いたセリフなんてどこかにふきとんじゃうわ=Если ты продолжишь в том же духе, все мои остроумные реплики улетучатся. ~
キスハメで私を本物の淫乱女にして=Преврати меня в настоящую грязную девчонку, трахая меня во время поцелуев ~
キスしながらこんな強くされて……クセになっちゃうわ=Делаешь это так сильно во время поцелуя... Я могу пристраститься к этому.
身体も心ももうめちゃくちゃよ=И мое сердце, и мое тело на данный момент в полном беспорядке.
私を貪り尽くして=Поглоти меня.
あなたに感化されて、私も気持ちよくなってきちゃったわ=Находясь под твоим влиянием, я тоже начал чувствовать себя по-настоящему хорошо.
なんだか、スイッチが入っちゃいそう=Такое чувство, будто внутри меня только что щелкнули выключателем.
私もうイッちゃうわ。そのまま突き崩してくれる？=Я скоро кончу. Ты можешь продолжать так раздавливать меня на кусочки?
あなたに思い切りイカされたいの=Я хочу, чтобы ты заставил меня кончить от всего сердца.
私を求めるあなたを見てたら、感じてきちゃったの=Наблюдая, как ты так страстно желаешь меня, я начал чувствовать себя прекрасно.
急にムラムラしてきちゃった、もっとしてほしいの=Я вдруг очень возбудился, я хочу, чтобы ты сделал еще больше.
もうだめなの、あなたのおチンチンでびくびくイかせて=Я больше не могу, заставь меня кончить так сильно своим членом, что я задрожу всем телом.
普段の私なんてかなぐり捨てて、馬鹿になりたいの=Я хочу отбросить привычное "я" на ветер, а вместо этого немного сойти с ума.
もっと、して……おチンチンが気持ちよすぎるの=Больше, делай это чаще... Твой член ощущается слишком хорошо.
私も、激しいのがいいみたい=Похоже, мне тоже нравится, когда грубо.
もう何も考えられないの、私を導いて=Я больше ни о чем не могу думать, направь меня.
私も見たことない、ドスケベな私を見せて=Позволь мне увидеть свою извращенную сторону, настолько извращенную, что даже я никогда ее не видел.
あなたのおチンチン、もっとちょうだい=Дай мне еще своего члена.
快感が甘くなってきたわ……イキそうなの=Удовольствие становится еще слаще... Я на грани.
一気に吸い付いたおマンコ肉、ゴリゴリされちゃってるわ=Стенки моей супер-липкой киски соскабливаются.
死んじゃう、死んじゃう死んじゃう=Я умираю, я умираю, я умираю.
ふふふ、射精したいのね、いつでも出して=Фуфуфу, ты хочешь кончить, не так ли? Стреляй, когда захочешь.
あなたがラストスパートをかけてるのが気持ちいいの=То, как ты делаешь финальный рывок, доставляет действительно приятные ощущения.
その顔、イキそうなのね。私もいっぱい出してほしいの=Это лицо, ты вот-вот кончишь, не так ли? Я тоже хочу, чтобы ты кончил много.
ギチギチに締め付けて搾り取ってあげる=Я обхватлю тебя очень сильно и выжму из тебя все соки.
おチンチンが膨らんだわ。射精、するのね？=Твой член стал еще больше. Ты собираешься кончить, не так ли?
もっと私を貪って=Поглоти меня еще больше.
私にたっぷり射精して、外でも、中でも=Вливай в меня побольше своего, будь то внутри или снаружи.
狭くてぬかるんだ穴に全部出して=Выплесни все в мою узкую и грязную дырочку~
たくさん擦って気持ちよくなっちゃったのね。気持ちよくドピュドピュしましょ？=Ты начала чувствовать себя хорошо после всех этих соскабливаний, не так ли? Давай тоже испытаем приятный чувственный оргазм, хорошо?
あなたの気持ちいいように動いて=Двигайтесь так, как вам кажется наилучшим.
おチンチンが射精したいってビクビクしてるわ、解放していいのよ=Твой член дергается, как будто он так сильно хочет кончить, что ты можешь пойти дальше и отпустить его, понимаешь?
柔らかくてキツキツなおマンコの感触に集中して=Сосредоточься на ощущении моей мягкой и тугой киски.
お顔がトロトロになってるわよ。イッパイ、出していいのよ=У тебя горит лицо, ты знаешь? Ты можешь много стрелять.
我慢汁のにおいが強くなってきたわ……射精したいのね=Запах предварительной спермы становится сильнее... Ты хочешь кончить, не так ли?
射精のことで頭をいっぱいにして=Наполни свою голову мыслями только о том, чтобы кончить.
おマンコに射精して=Кончи в мою киску.
お尻、感じちゃってイキそうなの……=Моя задница, это так приятно, я вот-вот кончу...
お尻なのに……感じてきちゃったの=Даже несмотря на то, что это моя задница... Мне стало по-настоящему хорошо.
お尻でイかせて、あなたのおチンチンでイキたいの=Заставь меня кончить из моей задницы, я хочу кончить из твоего члена.
愛液だらだら垂らしながらお尻の穴でイッちゃう=Я собираюсь кончить из своей задницы, одновременно выпуская из нее все виды любовных соков.
あなたのおチンチンが気持ち良すぎて、達しちゃいそうよ=Твой член ощущается слишком хорошо, я вот-вот достигну кульминации.
おチンチンの熱にあてられて、気持ちよくなってきちゃったわ=Из-за лихорадки твоего члена даже я начал чувствовать себя прекрасно.
おチンチンでゴリゴリしてほしくて、アナルが締まっちゃう=Моя задница напрягается, как бы говоря, что она хочет, чтобы ты поскреб ее еще сильнее.
アナル拡張チンポでびくびくイカせて=Своим расширяющимся в анал членом заставь меня кончить так сильно, что я начну дергаться всем телом.
そんなにお尻をゴシゴシしたら、イッちゃうわ=Если ты будешь так сильно царапать мою задницу, я кончу.
もうだめ、お尻で達しちゃう=Я больше не могу, я собираюсь кончить из своей задницы.
変態な子でいいから、私をアナルイキさせて=Меня больше не волнует, извращенец я или нет, доведи меня до анального оргазма.
お尻でイキまくっちゃう=Я собираюсь потерять голову от анальных оргазмов.
お尻を突かれて変な気分になるなんて、私って変態なのかしら=У меня такое странное настроение из-за того, что меня трахнули в задницу, я что, извращенец?
このままされたら果てちゃうわ、お尻でイッちゃうなんて……=Если ты продолжишь в том же духе, для меня это будет концом, если подумать, что я кончу из своей задницы...
こんな言葉使いたくなかったけど……ケツアクメさせて=Я не хотел использовать эти слова, но... Доведи меня до анального оргазма.
もっとお尻の穴ほじくり回して=Раздвинь мою задницу еще больше.
お尻で感じてくれたのね。そのままたくさん出していいのよ？=Ты начал испытывать удовольствие от того, что находишься в моей заднице, не так ли? Ничего страшного, если ты продолжишь в том же духе и много кончишь, понимаешь?
私のまんまるなお尻が好みだったのね。いっぱい射精して=Значит, моя симпатичная и круглая задница была в твоем вкусе, да? Много спермы.
イキたいのね。お尻が敏感だから、わかるの=Ты хочешь кончить, не так ли? Я могу сказать, так как моя задница такая чувствительная.
キュンキュンしてるお尻の穴に射精して=Кончи в мою тугую, подергивающуюся попку.
射精したいの？　お尻でもどこでも、好きなところに出して=Ты хочешь кончить? Кончай, куда захочешь, будь то в мою задницу или куда-нибудь еще.
お尻の中で膨らんできたわ……=Он становится еще больше у меня в заднице...
あなたの開発したお尻よ、たっぷり出して=Это та задница, над которой ты так усердно работал, чтобы вломиться, много стрелял.
お尻の中でおチンポ爆発させて=Заставь свой член выскочить из моей задницы.
お尻でラストスパートしちゃう？　一番気持ちいいやり方で射精して？=Собираешься сделать последний рывок в мою задницу? Кончи тем способом, который тебе больше нравится.
めちゃくちゃに引っかきまわして=Все испортишь, поцарапаешь, взболтаешь.
おマンコみたいにグチャグチャになったアナルで感じて=Почувствуй удовольствие от того, что ты в моей заднице, которая такая влажная, как будто это моя киска.
来て、私のアナルで射精して=Кончи из моей задницы.
おチンチン熱すぎて、お尻の中で火傷しちゃいそう=Твой член такой горячий, что я чувствую, как будто он вот-вот сгорит у меня в заднице.
一体になっちゃうぐらいおチンチン押し込んで=Засунь свой член так глубоко, чтобы мы стали по-настоящему единым целым.
お尻で搾り取ってあげる=Я выжму тебя своей задницей.
おチンポ奥までぶっ刺して、アナルで先っぽから根元まで締め付けてあげる=Засунь свой член до упора, я буду сжимать твой член, полностью, от кончика до основания.
（初絶頂）私、おチンチンで初めてイッちゃいそう……=Я собираюсь испытать свой первый в жизни оргазм от члена...
やだ、私だけ来ちゃいそう=Боже, нет, похоже, я единственный, кто достигнет кульминации.
私のイク所を見て、感じてほしいの=Я хочу, чтобы ты посмотрела, как я кончаю, прочувствовала это.
もうだめ、おかしくなっちゃう=Я больше не могу, я схожу с ума.
来ちゃう、ガンガン突かれて達しちゃいそう=Я собираюсь кончить, твои интенсивные толчки доведут меня до оргазма.
あなたはまだよね……ごめんね、私、イッちゃいそうなの=Ты все еще не там, не так ли... Прости, я чувствую, что вот-вот кончу.
来ちゃう、もう私、イッちゃうわ、あなたにビクンビクンさせられちゃう=Я собираюсь кончить, я собираюсь кончить, я собираюсь кончить всем телом благодаря тебе.
ガンガン突かれて狂っちゃう=Твои интенсивные толчки сводят меня с ума.
（初絶頂）あなたもイキそうなの？　私も、知らない快感が来そうなの、一緒にイって=Ты тоже на грани? Я тоже, накатывает волна удовольствия, которой я никогда раньше не испытывал, давай пройдем через это вместе.
一緒にイって、あなたとイキたいの=Давай кончим вместе, я хочу кончить вместе с тобой.
二人とももう限界ね、仲良くイキましょ=Мы оба на пределе, да? Давай хорошо кончим вместе.
一緒に射精して、私も噴いちゃう=Давай взорвем наши заряды вместе, я тоже буду брызгать.
一緒に気持ちよくなりましょ？=Давай почувствуем себя хорошо вместе, хорошо?
あなたのイキそうな声を聴いてイキたいの=Я хочу кончить, слушая твои стоны, наполненные удовольствием.
もっと雄々しい声をあげて、私も女々しい声でイクから=Издав еще больше мужских стонов, я тоже издам несколько приятных девчачьих стонов.
二人でわけわからないままビクビクして=Давай так сойдем с ума вместе, что мы даже не сможем отличить верх от низа.
（初絶頂）ええ、来て。私があなたのものになった証を刻み付けて=Да, приходи. Выгравируй это на мне, знак, чтобы доказать, что я стал твоим и только твоим.
私でイってくれて、本当に嬉しいわ=Я так счастлива, что ты поехала со мной.
やわらかくて気持ちいいおマンコに射精して=Кончи в мою мягкую, приятную на ощупь киску.
私を孕ませて=Оплодотвори меня.
出して、あなたに気持ちよくなってもらうのが、一番の幸せなの=Делай это, выкладывайся, то, что делает меня самым счастливым, - это то, что ты чувствуешь себя хорошо.
あなたが満足するまでドピュドピュしてほしいの=Я хочу, чтобы ты снимал это до тех пор, пока не будешь удовлетворен.
我慢なんてしないで、一気にドピュッて出して=Не сдерживайся, выкладывай все за один присест.
子宮を精液風船にして=Преврати мое чрево в шарик со спермой.
ええ、あなたの出したいところに出してほしいの=Да, я хочу, чтобы ты стрелял туда, куда захочешь.
ふふふ、外にいっぱい射精して=Фуфуфу, побрызгай им побольше снаружи.
ええ、いっぱいまき散らして=Да, распространите это повсюду.
すごい量の精液をまき散らして=Разбрызгал много спермы
ええ、外にいっぱい出して=Да, много стреляйте~
出して、中じゃなくていいから、気持ちよく射精してもらいたいの=Снимай, мне все равно, если ты не сделаешь этого внутри, все, чего я хочу, - это чтобы ты наслаждался этим.
私の中で気持ちよくなったって証を見せつけて=Покажи миру доказательство того, что тебе было хорошо находиться внутри меня.
外をいっぱい孕ませて=Оплодотвори мою внешность~
いいわ、もっとたくさん突いて=Хорошо, засунь его еще глубже.
何も言わなくていいから、いっぱい出して=Тебе не нужно ничего говорить, стреляй много~
そのままガンガン突いて=Продолжай толкаться вот так, интенсивно.
死ぬほどめちゃくちゃにして=Так сильно меня запутал, что я чуть не умер~
気持ちいい射精がしたいのね、頑張って=Ты хочешь получить хороший оргазм, не так ли? Усердно работай ~
あなたのがゴリゴリ擦れてるわ=Твой стержень так сильно выводит меня из себя.
射精することだけに集中して=Сосредоточься только на том, чтобы кончить.
そのまま高速ピストンしまくって=Продолжай вот так быстро нажимать на поршень.
ゴムがパンパンになるほど勃起して……そろそろ出すのね？=Возбудись настолько, что порвется презерватив... Ты почти на месте, верно?
急にボコって膨らんだわね。変なところが擦れちゃう=Внезапно он стал действительно большим. Он начнет натирать странное место.
ゴムしてるんだから、一番奥にビュルビュル出していいのよ=Мы пользуемся презервативом, так что можешь делать это как можно глубже ~
ゴム越しの精液でイカせて=Продуй презерватив и заставь меня тоже кончить~
そのためのゴムなんだから、遠慮しないでたくさん出して=В конце концов, мы пользуемся презервативом, не волнуйся и выпусти весь свой заряд~
二人の体液でゴムがチュッチュッて鳴いてるわ=Презерватив издает такие хлопающие звуки благодаря жидкостям нашего организма.
愛液と我慢汁まみれのゴムおチンポでめちゃくちゃにして=Испорти мне настроение этим любовным соком и членом, покрытым презервативом с пятнами от предварительной спермы.
コンドームが破裂するぐらいドピュドピュ出して=Выдувай свой заряд так сильно, что презерватив разорвется на части.
お尻でイッちゃいそう、先に気持ちよくなってごめんね=Похоже, я сейчас кончу из своей задницы. Прости, что отправился в рай раньше тебя.
あなたの方が上手ね、私が先にイッちゃってもいい？=Ты слишком хорош в этом, по сравнению со мной. Ничего, если я кончу первым?
お尻でイカせて、思い切り、あなたのおチンチンで=Заставь меня кончить из моей задницы, вознеси меня на небеса своим членом.
恥ずかしいぐらいお尻でイカせて=Заставь меня кончить так сильно, что на самом деле стыдно смотреть.
これ以上突かれたら、私が先にイッちゃうわ=Если ты будешь толкаться еще больше, я кончу первым.
一緒にイキたかったけど、ごめんなさい、もう我慢できないわ=Я хотел кончить вместе с тобой, но, прости, я больше не могу этого выносить.
アナルが熱くて、内側から燃え尽きちゃいそう=Моя задница такая горячая, что мне кажется, я сейчас сгорю изнутри.
おマンコより気持ちいい快感で痺れさせて=Заставь меня онеметь от удовольствия, которое даже больше, чем то, что я чувствую от своей киски.
一緒にお尻で気持ちよくなりましょ=Давай вместе кончим от моей задницы.
うふふ、仲良くお尻でイキたかったの=Уфуфу, я хотел, чтобы мы кончили вместе вот так.
お尻好き同士、仲良くイキましょ=Давайте кончим вместе, как товарищи-любители анала.
絶頂アナルで精液を一滴残らず搾り出してあげる=Я выжму из тебя все до последней капли своей кончающей задницей.
もっとお尻におチンポぶち込んで、イキそうなの=Вгоняй свой член еще глубже, я вот-вот кончу.
あなたの射精でイけそうなの、いっぱい出して、一緒に……=Я схожу с ума от твоей эякуляции, так что стреляй побольше, мы сделаем это вместе...
最後にお尻をめちゃくちゃにして、あなたもイって=Ты тоже кончаешь, полностью испортив мне задницу.
二人同時にイキたいの。あなたとお尻でイキたいの=Я хочу, чтобы мы кончили вместе в одно и то же время. Я хочу испытать с тобой анальный оргазм.
キツキツのお尻の中に全部出して=Выплесни все, что есть в моей тугой заднице.
私のお尻の中でいいなら、溢れるぐらい出して=Я не возражаю, если ты сделаешь это в моей заднице, так что стреляй так сильно, чтобы она переливалась через край.
ええ、お尻の中に出して=Да, засунь это мне в задницу.
お尻の中にぜんぶ注ぎ込んで=Вылей все это мне в задницу.
じゃあ、思い切り締め付けてあげる=Тогда я прижмусь к тебе всем, что у меня есть.
あなた専用のお尻にマーキング射精して=Пометьте эту исключительно для вас задницу своей спермой.
あなたの精液でアナルの中を真っ白にして=Покрась внутренности моей задницы в белый цвет своей спермой.
ええ、お尻に出してほしいの。あなたの精液がほしいの=Да, я хочу, чтобы ты сделал это в моей заднице. Я хочу твоей спермы.
おチンチンがドクドクするたびに、熱いゼリーみたいな精液が出てるわ=Каждый раз, когда твой член напрягается, выходит что-то горячее, похожее на желе.
ドピュ、ドピュ、って注ぎ込まれてるわ=Я переполнен, пью, пью.
うふふ……いやらしくて、ゾクゾクする感覚ね……=Уфуфу... Какое непристойное, возбуждающее ощущение...
……うふふ、ふふふ……=...Уфуфу, фуфуфу...
中だし……すごく、いいの……=Натуральные... они такие, удивительно вкусные...
危険日じゃなくても、妊娠しちゃいそうね、ふふふ=Несмотря на то, что сегодня небезопасный день, я чувствую, что забеременею, фуфуфу~
このドクドクって感触だけで、果てちゃいそう=Это щемящее чувство, это будет моим концом.
射精……してるわ……=Ты... кончаешь...
精液溜まりがどんどん膨らんで……すごく気持ちよさそう=Сперма накапливается... Должно быть, это так приятно.
精液溜まりがあなたの精液でたぷんたぷん言ってるわ……=Я слышу шлеп-шлеп звуки твоей спермы, выплескивающейся на еще большее количество твоей спермы...
コンドームの先っぽが膨らんで子宮口に頬ずりしてるわ……=Кончик презерватива расширяется и трется о дверцу моего лона...
膨らんでるわ……=Она расширяется...
ゴムがパツパツって言ってるわ……極限まで大きくなって、いっぱい出したのね=Я слышу, как растягивается презерватив... Он растянут до предела, ты много кончил, не так ли?
コンドーム越しでも、精液の熱さが伝わってくるわ=Даже через презерватив я чувствую тепло твоей спермы.
この量がもし子宮に注ぎ込まれたら……ふふふ=Если бы ты вместо этого влил столько в мое лоно... Фуфуфу~
ゴムが……破裂しちゃいそう…=Презерватив... Я чувствую, что он вот-вот лопнет...
お尻の中で、爆発してるわ……=Это взрывается у меня в заднице...
肛門がギチギチに広がっちゃってるの……=Мою задницу раздвигают на части...
たくさん搾り取っちゃったわね=Ты, конечно, выжал из себя очень много.
ああ、アナルが幸せ……=Ааа, моя задница, она наполнена чистым счастьем...
お尻は妊娠しないのに、すごくドピュドピュ出してる……=Несмотря на то, что я никогда не смогла бы забеременеть от анала, ты все равно так сильно возбуждаешься...
あなたの精液が逆流してるわ……=Твоя сперма течет обратно...
しっかり開発したアナルは気持ち良かったでしょ=Задница, над которой ты так усердно трудился, чтобы вломиться, это было приятно, не так ли?
夢……じゃないのよね……=Это... не сон, верно?...
～～～～ッッッ！！！=~~~~-----!!!!
イク、イク、あ、あ、あ、イクぅぅぅううっっ=Кончаю, кончаю, Ах, Ах, Ах, я кончаюммммииииннннгггггггггггг
あイク、イクイクイクイッグ、イッグぅぅぅうう！！！=Ахим кончает, кончает, кончает, кончает, кончает, кончает!!!
あ、あ、あ、～～～ッッッ、んんぅううっ！！！=Ах, Ах, Ах, ~~~~~~-----, Нннннуууууууу!!!!!
おチンチンにイカされちゃうの=Твой член заставит меня кончить~
もうらめ、イク、イグのぉっ、おチンポでイクぅうううんんんっ！=Я не могу, кончаю, я кончаю..., кончаю от твоего члена...!
い、イクぅぅぅっ！！=С-Кончаю!!
あイク、イクイクイク、イクぅぅううっ！！=Ахим кончает, кончает, кончает, кончает, кончает ммммииииннннггггг!!!
～～～～ッッッ！！！　イッック、イッ、イクぅぅぅうううっ！！！=~~~~~-----!!! Кончаю, Ку..., Кончаю, кончаю!!!
イっちゃう…あぁああんっ！=Я кончу... Ааааааааааннн--!
もうだめ、おチンポが気持ちよすぎるのっ=Я больше не могу, твой член ощущается слишком хорошо.--
らめらめらめ、もう死んじゃう、おチンポに殺されちゃうのおぉおっ！！=Покончено, я не могу, со мной покончено, я умру, я буду убит твоим членом!!
ゴムがなかったら、絶対に妊娠してたでしょうね……ふふふ=Если бы мы не пользовались презервативом, держу пари, я бы точно забеременела... фуфуфу~
こんなに気持ちよくしてくれるなんて……=Это кажется слишком приятным...
ゴムがなかったら、絶対に妊娠してたわ……ふふふ=Если бы мы не пользовались презервативом, я бы точно забеременела... Фуфуфу~
ふふ、ゴムの中でビクビクしてる……=Фу-фу, он дергается внутри презерватива...
ふふふ……あなたの精液でゴムがぱんぱんに膨らんじゃってるわ=Фуфуфу... Презерватив почти лопается от твоей спермы.
もう、泣かせ上手なんだから……うふふ=Боже, ты слишком хорошо умеешь доводить меня до слез... Уфуфу~
ひとつになったんだもの、一緒にイケると嬉しいわ=То, что мы вместе, делает меня по-настоящему счастливой, кажется, что мы действительно стали одним целым.
おチンチン、ゴムの中で精液まみれね……=Твой член покрыт спермой внутри презерватива, не так ли?..
あなたの精液が……奥まで届いて、何度もイッちゃったわ……=Ваш Семен... она проникла так глубоко, я кончал так много раз...
まだ、視界が白黒してるわ……=Мое видение все еще такое монохромное...
ふふふ……もう少しこのままでいさせて=Фуфуфу... Позволь мне побыть такой еще немного.
もう、だめ……=Со мной покончено...
ゴムの引っかかる感触も好きだけど、やっぱりナマの方が気持ちいいのよね=Мне тоже нравится ощущение, когда во мне засунут презерватив, но, как я и думал, в сыром виде гораздо приятнее.
ゴムがないと、あなたのプリプリの血管が擦れるのよ=Когда нет презерватива, я чувствую, как твои мягкие кровеносные сосуды трутся обо меня.
ふふ、格好よかったわよ=Фуфу, ты был супер крутым.
幸せよ……=Это и есть счастье...
ふふふ、責任を取れなんて言わないから安心して=Фуфуфу, я не буду говорить что-то вроде "Возьми на себя ответственность!" или что-то в этом роде, так что не волнуйся.
あなたの精液が、私の中でずっと温かいの=Ваш Семен, все еще тепло внутри меня.
あなたとの赤ちゃんなら……いいかもしれないわね=Если это твой ребенок... Возможно, все не так уж плохо.
もう、二人の子ども作っちゃう？=Теперь, когда мы приступили к делу, не завести ли нам двоих детей?
危険日中だしって、ゾクゾクするわね？　ふふふ、後処理のことは任せてね=Заниматься этим дома в небезопасный день - это действительно захватывающе, не так ли? Фуфуфу, оставь последствия мне.
あなたの分身が、卵子に押し寄せてるわ=Твой сперматозоид в данный момент находится на пути к моей яйцеклетке.
ふふふ、後でお薬を飲むのがもったいないぐらい=Фуфуфу, мне кажется, что принимать утреннюю таблетку - это почти пустая трата времени.
あなたとなら、育てられる気がするの……赤ちゃん=Если он будет с тобой, я думаю, я смогла бы вырастить его... нашего ребенка.
凄く気持ちよかったけど、本当はあなたを気持ちよくさせたかったのよ？=Это было действительно потрясающе, но вместо этого я действительно хотел, чтобы тебе было хорошо, понимаешь?
もう、私ばっかり気持ちよくちゃ、だめなのよ=Боже, это никуда не годится, только мне так хорошо.
私をイカせるのが上手になったわね=Ты стал действительно хорош в том, чтобы заставить меня кончить, да?
もうあなたには勝てないってわかってるもの……=Я знаю, что больше не смогу победить тебя...
もしかして、先にイカせてくれたの？=Подожди, ты специально заставил меня кончить первым?
気持ち良かったけど、なんだか負けた気がするのよね=Это было действительно приятно, но почему-то я чувствую, что проиграл.
あなたさえ元気なら、もう一回してもいいのよ=Если ты все еще в настроении, мы можем сделать еще один круг, понимаешь?
イキまくっちゃったわ……=Я кончил очень сильно...
ふふふ、二人してお尻の穴でイッちゃったわね……=Фуфуфу, в конце концов, мы оба кончили из моей задницы...
あなたの射精が気持ち良くてイっちゃったのよ……=Твоя эякуляция была такой приятной, что я тоже кончил...
お尻好きな二人ね、ふふふ=Теперь мы сертифицированные любители анала, фуфуфу~
もうお尻がないと、私たちのセックスは成立しないわね……=На данный момент, без анального секса, наша сексуальная жизнь была бы неполной.
私のお尻の穴、気持ち良かった？　私は、良かったわよ、ふふふ=Хорошо ли было моей заднице? Мне было приятно, фуфуфу~
もう、お尻が気持ちよくなかった頃には戻れないわね=На данный момент я не могу вернуться к тому времени, когда анальный секс не приносил удовольствия.
本来の用途とは違うけど、二人が気持ちよくなれればいいのよ=На самом деле назначение моей задницы совсем другое, но пока мы можем чувствовать себя хорошо, все в порядке.
初めはあんなに痛かったのに……ふふ、そうよ、痛かったの=Даже несмотря на то, что раньше было так больно... Фу-фу, верно, тогда действительно было больно, очень больно.
お尻でイかされちゃうなんて、思ってもみなかったわ……=Я никогда не думал, что это когда-нибудь случится, что меня заставят кончить, используя мою задницу...
女の子一人をお尻イキさせるなんて、意地悪な男の子ね=Заставляешь кончать только девушку из ее задницы, ты такой подлый парень.
お尻、完全に好きになっちゃったわね……=На данный момент я полностью влюбился в анальный секс...
お尻のお肉がパンパンに充血してるわ……=У меня в заднице течет так много крови...
次はあなたも一緒にイってね？=В следующий раз ты тоже кончишь вместе со мной, хорошо?
お尻が、だんだん性器として開花してる気がするの……=Со временем моя задница становится все более и более подходящей для траха дырочкой...
普通に排泄に使ってた頃にはもう戻れないわね=Я больше не могу вернуться к тому времени, когда пользовался им только для того, чтобы сходить в туалет, не так ли?
お尻って……いいわね……=Анальный секс - это... довольно хорошо...
ゴムの中で精液が暴れてたわね……激しかったものね=Ваш Семен был дичает внутри презерватива... Это было супер интенсивно.
ゴムの中にたっぷり出せた？　私は、ゴムの外にいっぱいかけちゃったわ=Ты много брызгал в презерватив? Я, например, много брызгал вне презерватива.
そういえばゴムを付けてたのよね……気持ち良すぎて忘れてたわ、ふふふ=Если подумать, мы ведь пользовались презервативом, не так ли... Это было так приятно, что я забыл о его существовании, фуфуфу~
ただでさえ薄いゴムが、もっと薄くなってるわ……=Презерватив, который и без того очень тонкий, растягивается еще тоньше...
あん、まだ腰がヒクついちゃう……バンバン腰を動かすあなた、格好良かったわよ=Ан, мои бедра все еще подергиваются... То, как сильно ты двигала бедрами, было супер круто, знаешь ли.
私たち、ゴムがあってもなくても、気持ちよくイケちゃうのね=Когда мы вдвоем занимаемся сексом, не имеет значения, пользуемся мы презервативом или нет, это все равно потрясающе, не так ли?
激しすぎて、ゴムが溶けてないか心配だったけど、杞憂だったみたい、ふふふ=Это было так сильно, что я забеспокоился, что презерватив может порваться, но, похоже, это был беспочвенный страх, фуфуфу~
ゴムでしてるのに、これ以上ないぐらい気持ちよくなっちゃったわ……=Несмотря на то, что мы пользовались презервативом, это было так приятно, что я не думаю, что мы сможем превзойти это удовольствие...
ゴムをつけないと、いろんなところが擦られて、イキやすくなるのかしら……=Интересно, становится ли легче кончать без презерватива, когда наши различные части тела трутся друг о друга?..
ゴムがないと、私たちの相性の良さが浮き彫りになるわね……ふふふ=Когда нет презерватива, наша совместимость становится ясной как божий день, не так ли... фуфуфу~
危険日はともかく、安全日はもうずっとナマでいいんじゃないかしら=Если отбросить рискованные дни, может быть, нам всегда следует делать это сырым в безопасные дни.
死んじゃうかと思ったわ……=Я думал, что умру...
こんな満足感、エッチ以外で味わえる？　私は、無理ね……=Это чувство удовлетворения, как вы думаете, вы могли бы ощутить его с помощью чего-либо, кроме секса? Я не думаю, что смогу...
こんな気持ちいいセックス、ハマらない方が嘘よね=Секс, который доставляет такое удовольствие, был бы ложью, если бы я сказал, что он не вызывает привыкания.
ナマっていいわね、くすくすっ=Грубый секс - это довольно хорошо, не так ли, *хихикаю*
コイカツなんてもう、関係なかったわ……=Я не думаю, что это можно считать "любовным занятием"...
うふふ、子作りって確かに大変ね=Уфуфу, делать детей - это действительно не шутка.
これからは、危険日をゴムなしエッチの日にしちゃう？　ふふふ=С этого момента мы должны переименовать "небезопасные дни" в "дни без презервативов"? Фуфуфу~
お互い、真っ赤になるまで擦り合わせちゃったわね……=В конце концов, мы оба закончили тем, что терли друг друга до тех пор, пока оба не покраснели...
こんなに激しく作った赤ちゃんって、元気そうね=Этот ребенок, которого мы зачали благодаря такому интенсивному сексу, держу пари, он вырастет большим и сильным.
色んな意味で危険日は危険ね、ふふふ=Опасный день действительно опасен, по-разному, фуфуфу~
今ごろ受精中かしら？=Сейчас должна быть середина оплодотворения, верно?
ふふふ、いつもより子宮が重いの=Фуфуфу, моя матка кажется тяжелее, чем обычно.
二人目はいつ仕込む？　ふふふ……=Когда мы собираемся приготовить второй? Фуфуфу~
気付いたらイッちゃってたわ……激しいセックスって、時間が飛ぶのよね……=Когда я пришел в себя, я уже кончил... Время действительно летит незаметно, когда занимаешься грубым сексом, ха...
これだけガクガクされちゃったら、イカないほうが失礼よね=Когда другой человек так усердно работает, было бы более грубо не кончить.
もう形無しどころの騒ぎじゃないわ=На данный момент, кого волнует внешний вид?
あなたに思い切りイカされちゃったわ……=Ты действительно довел меня до настоящего оргазма...
次はあなたの精液を激しく貪りたいわ、ふふふ=Теперь я хочу выдавить и проглотить твою сперму вместо этого, фуфуфу~
もう、何も考えられないわ……あなたのおチンチン以外は……=Я больше ни о чем не могу думать... кроме твоего члена...
……ふふ、すごく、気持ち良かったわ=...Фуфу, это было действительно приятно.
やっぱり、女の子は男の子には適わないのね=В конце концов, девочки не ровня мальчикам, не так ли?
アナルでこんなに激しく求め合えるなんて……きっと相性がいいのね=Испытываем такое сильное вожделение друг к другу, даже при анальном сексе... Держу пари, наша совместимость потрясающая.
お尻の穴ってどうしてこんなに気持ちいいのかしら。あなたも不思議でしょ？=Интересно, почему анальный секс так приятен. Тебе, конечно, тоже любопытно, верно?
あんなに強くしたのに、全然痛くないの……あなたのおかげね=Несмотря на то, что мы делали это так грубо, было совсем не больно... Это благодаря тебе, не так ли?
お尻の感覚がマヒしちゃってるわ……激しすぎよ…=Я больше ничего не чувствую в своей заднице... Ты был слишком груб...
ふふふ、次もお尻でしちゃう？=Фуфуфу, хочешь тоже заняться аналом в следующем раунде?
あなたがお尻の穴で喜んでると、どうしてもムラムラしてイッちゃうの=Когда моя задница доставляет тебе удовольствие, я не могу не чувствовать себя хорошо и кончаю сам.
もうすっかりアナルセックスにハマっちゃったわね=На данный момент мы оба полностью зависимы от анального секса, не так ли?
アドレナリンが出過ぎて、お尻がずっとビクビクしてるの……=Мое тело выбросило столько адреналина, что моя задница до сих пор дергается...
強烈なアナルピストンで無理やりイカされちゃったわ……=Ты затащил меня на вершину своим мощным толчком...
どうしたらあなたと一緒にイケるのかしら……=Только как я могу сделать так, чтобы мы кончили одновременно?..
あなたよりもお尻が好きになっちゃったみたい=Похоже, сейчас мне нравится анальный секс даже больше, чем тебе.
……さすがに、恥ずかしいわ、一人でお尻で、なんて……=...Это действительно смущает. Кончаю от анала, причем сам...
私だけお尻でイクなんて、もう何かのプレイよね、ふふふ=Только я кончаю от анала, на данный момент это похоже на какую-то эротическую игру, тебе не кажется? Фуфуфу~
私だけお尻でイク変態扱いしようとしてない？　気のせいよね？=Ты же не пытаешься обращаться со мной как с извращенкой, которая кончает сама из своей задницы, верно? Это всего лишь мое воображение, верно?
だめね……無理やりお尻でイカされちゃったわ=Ничего хорошего... Ты заставил меня кончить с такой силой.
どうして一緒にイってくれなかったの？　寂しくなっちゃうじゃない=Почему ты не кончил вместе со мной? Я чувствую себя очень одиноко, понимаешь?
今日もゴムをつけてしてくれてありがと。おかげで妊娠しなかったわ、ふふふ=Спасибо, что и сегодня воспользовалась презервативом. Благодаря этому я не забеременела. Фуфуфу~
ふふふ、今日はどこにゴムを捨てていこうかしらね？=Фуфуфу, куда мы сегодня выбросим презерватив?
前はあなたさえイケれば満足って思ってたけど……ふふ、今度は私もイカせてね=Раньше я думал, что со мной все будет в порядке, пока ты можешь достичь оргазма, но... Фу-фу, заставь меня кончить и на этот раз, хорошо?
ゴム……持って帰っちゃおうかしら=Презерватив... Может быть, я возьму его с собой домой.
射精のとき、ゴム越しにあなたの精液が子宮を突いてきて気持ちよかったわ=Когда ты пришла, как Семен ткнул в мою матку через презерватив чувствовал себя действительно хорошо.
そろそろコンドームが切れそうね。今度、買ってきてあげるわ=У нас скоро кончатся презервативы. В следующий раз я куплю еще.
くすっ、あなただけ射精して、ズルいわ=*Хихикаю*, так нечестно кончать в одиночку.
うふふ、気持ち良かった？=Уфуфу, тебе было приятно?
お股を引き締めて、あなたの精液を持って帰ろうかしら、ふふふ=Может быть, я зажму свою промежность и пойду домой с твоей спермой, все еще находящейся во мне, фуфуфу~
もう少しで私もイケそうだったけど、あなたがイクのが最優先だからいいの=Еще немного, и я бы тоже кончил, но для меня самое важное, чтобы ты кончил, так что я не возражаю.
あなたのドキドキしてるおチンチン……もう少し感じさせて=Твой пульсирующий член... Дай мне почувствовать это еще немного.
私はイってないけど、あなたの精液で身も心も満たされちゃったわ=Я не кончил, но спермы заполнили мое тело, как и мое сердце, так что все нормально.
ゼリーみたいな精液が奥にべったり張り付いてるわ=Ваш желеобразная сперма придерживается мои внутренности, до сих пор глубоко.
あなたの満足そうな顔が見られて幸せよ=Видеть твое довольное лицо - мое счастье.
……はぁ、私も女の子ね……エッチしてるときの私が可愛かったか、あなたに聞きたくなっちゃったの=...Хаа, в конце концов, я тоже девушка... Я действительно хочу услышать это от тебя, если ты нашел меня милой во время секса.
あなたの精液が、私の中でこぽこぽ言ってるわ……=Твоей спермы, это делает glopping звучит внутри меня...
ふふふ、いま子宮ではどんなことが起こってるのかしらね=Фуфуфу, интересно, что сейчас происходит в моей утробе?
危険日は射精する側の方が興奮しやすいのかしら？　ふふふ=Это возбуждает тебя больше, чем обычно, потому что сегодня небезопасный день? Фуфуфу~
これで今日も手帳にハートマークが書けるわ=С этими словами я тоже нацарапаю сердечко в своем блокноте на сегодня.
お薬……飲み忘れちゃったらごめんなさい、ふふふ=Таблетка... если я случайно забуду ее принять, прости, фуфуфу~
保健体育で習った知識がいま役に立つわね、ふふふ=То, чему мы научились на уроках здоровья и физкультуры, пригодится нам сегодня, фуфуфу ~
お腹があったかいわ……赤ちゃんがいたら、もっとあったかいでしょうね=У меня в животе так тепло... Держу пари, было бы еще теплее, если бы у меня там был ребенок.
子宮に精液が溜まって重いの……お腹の上から触ってみて、ふふふ=Из-за всего этого семени мое чрево кажется таким тяжелым... Попробуй дотронуться до моего живота, фуфуфу~
プロポーズってことでいいのかしら？　うふふ=Должен ли я воспринимать это как предложение? Уфуфу~
ゴムの壁にさえぎられてるけど、二人で激しくイケてよかったわ=Нас разделяет тонкая стенка презерватива, но я рад, что мы смогли испытать такие сильные оргазмы вместе.
ゴムさえあれば、何回でも二人でビクビクできるわね=Пока у нас есть презервативы, мы можем испытывать сильную кульминацию столько раз, сколько захотим ~
妊娠のためじゃないセックス……今日も気持ちよかったわね=Секс не с явной целью забеременеть... Сегодня тоже было приятно, не так ли?
ゴムじゃないとイケなくなってたりしてね……うふふ=Такое чувство, что мы больше не можем кончать без презерватива, не так ли... Уфуфу~
さすがというか、あなたって、本当にエッチが上手ね=Я полагаю, этого следовало ожидать, но ты действительно слишком хорош в этом.
ゴムエッチって、純粋にあなたと気持ちよくなるためって感じで、好きなの=Секс в презервативе, в нем есть такое ощущение, что "я делаю это исключительно ради того, чтобы повеселиться с тобой", мне это действительно нравится.
みんなゴムのことをもどかしく思うみたいだけど、ゴムはゴムで違う気持ち良さがあるのよね=Все воспринимают презерватив как нечто раздражающее, но в нем есть свое удовольствие, вам не кажется?
ちゃんとゴムをしてエッチしてるんだから、清い学生カップルよね、ふふふ=Мы занимаемся сексом после того, как должным образом наденем презерватив, поистине идеальный образ студенческой пары, не так ли? Фуфуфу~
あら……腰が抜けちゃってるわ。気持ちよすぎたのかしらね=О боже... мои бедра подкашиваются. Интересно, это потому, что мне было слишком хорошо?
ゴムって本当に薄いけど、触れ合うのが粘膜同士か否かで、全然変わってしまうものよね=Презерватив действительно очень тонкий, но все ощущения меняются в зависимости от того, соединяетесь вы сырым или нет, не так ли?
こうして繋がったまま、今日という日を終わらせたいわ……=Я хочу закончить сегодняшний день, находясь вот так на связи с тобой...
こういうのを、青春って言うのよね？　コイカツ部部長=Это то, что они называют молодежью, верно? - мистер Койкацу, глава клуба.
私の中もすごい勢いであなたの精液を搾り取ってたわね……これが男女の神秘かしら=Мои внутренности тоже очень сильно сжимали тебя, не так ли... Интересно, это и есть так называемая тайна мужчины и женщины?
これからもゴムがいらない日は粘膜を擦り合いましょ=Давайте потремся друг о друга напрямую, без презерватива, и в будущие безопасные дни.
あなたと一緒に素敵な映画でも観に行きたくなったわ……=Мне действительно хочется пойти и посмотреть с тобой чудесный фильм...
これであなたがいなくなったら、私はどうなっちゃうのかしらね、ふふふ=При этом, если ты однажды исчезнешь, интересно, что станет со мной, фуфуфу~
夫婦になったら、こんな幸せを噛みしめることになるかしら。子作りって、いいものね=Если мы станем супружеской парой, интересно, смогу ли я насладиться этим счастьем. Рождение ребенка - это действительно приятно, не так ли?
ちゃんとお薬を飲むから安心して。あなたの幸せなコイカツ生活は守ってあげたいもの=Я приму таблетку позже, так что не волнуйся. Я хочу защитить нашу сладкую, наполненную койкацу совместную любовную жизнь.
私はこの先……これ以上の喜びを感じられるのかしら=Я удивляюсь... Почувствую ли я когда-нибудь себя счастливее, чем сейчас?
ふふふ、これからもよろしくね、パパ=Фуфуфу, папа, позаботься и о нас с этого момента.
危険日にゴムなしエッチ、しかも中だしって……奔放よね、私たちって=Делать это без презерватива в рискованный день, и кончать в кремовый пирог в придачу... Мы действительно свободные души, мы двое.
危険日ゴムなしエッチもコイカツの一環よね？　ふふふ=Делать это без согласия в рискованный день - тоже часть любовных занятий, не так ли? Фуфуфу~
快感には抗えないわ……=Я действительно не могу отказать себе в удовольствии...
あなたとこんなことをする関係になるなんてね……出会ったときは思い出しちゃうわ=Подумать только, у нас сейчас такие отношения... Это действительно заставляет меня вспомнить, как мы впервые встретились.
今度はあなたをたくさんイカしてあげるからね=На этот раз вместо этого я заставлю тебя много кончить.
いつかあなたをヒィヒィ言わせて、射精ばっかりさせたいわ=Когда-нибудь я действительно хочу заставить тебя кончать своими собственными руками без остановки, пока ты тоже не сойдешь с ума от удовольствия.
前は一人でイクのが嫌だったけど、今はあなたが嬉しそうだからそれでもいいかと思ってるの=Раньше я терпеть не мог кончать в одиночестве, но сейчас я действительно не возражаю против этого, поскольку ты кажешься счастливой.
次はあなたね=Ты следующий.
気持ちいいのは嬉しいけど、やっぱりあなたと一緒にイキたいわ=Лично я счастлив, потому что это действительно приятно, но я действительно хочу кончить вместе с тобой.
射精管理じゃなくて、絶頂管理されちゃってるわね、私……=Вместо того чтобы управлять твоей эякуляцией, я управляю своими собственными оргазмами, не так ли?..
うふふ、がくがくイッちゃったわ=Уфуфу, я кончил так сильно.
私だけ幸せになっちゃったわね=Только я должен стать счастливым, ха.
お尻の中でいっぱい出しちゃったわね=Ты, конечно, сильно извергся у меня из задницы.
おチンチンのぜん動でお尻がイッちゃうこともあるのよ=Бывают моменты, когда моя задница может кончить от того, как ты выкладываешь свои штучки.
ふふふ、いきおいよく出されるのは気持ちいいけど、後が大変なのよ=Фуфуфу, приятно, когда тебя вот так накачивают энергией, но справляться с этим будет довольно мучительно.
うふふ……今からお尻から出すときの快感が楽しみ=Уфуфу... Я с нетерпением жду удовольствия, когда ты достанешь это оттуда.
お尻をおチンチンでほじり倒した感想は？　ふふふ=Впечатления? Каково это было - откапывать свою задницу? Фуфуфу~
本当にアナルが好きなのね……嬉しいわ=Тебе действительно нравится моя задница, не так ли?.. Я рад.
何回入れられても、お尻って特別で……ぞくぞくするのよね=Независимо от того, сколько раз вы его вставляете, анальный секс в этом уникален... Это действительно возбуждает.
エッチなお尻にしてもらってお礼ができたかしら=Интересно, правильно ли я выражаю свою благодарность за то, что превратил свою задницу в такую непристойную штуку?
不思議よね、お尻でも気持ちよくなれるんだから=Это так чудесно, не правда ли, я могу чувствовать себя хорошо даже через свою задницу.
私はいくらでもアナルでしてほしいって思ってるからね？=Не обращай на меня внимания, я не против заниматься аналом столько раз, сколько ты захочешь, хорошо?
お腹があなたの精液と同じ温度になってるわ=Мой живот впитывает тепло твоей спермы.
あなたよりもお尻が好きになっちゃったかも=Возможно, я просто люблю анальный секс намного больше, чем даже ты.
すごい勢い……そんなに盛り上がってくれたのね、嬉しいわ=Такой энергичный... Ты так разволновался, да? Я рад.
はぁ……あなたの射精ってどうしてこんなにドキドキするのかしら=Хаа... Интересно, почему твоя эякуляция заставляет мое сердце так сильно биться?
はぁ……音が……エッチね……=Хаа... Даже звуки... такие непристойные...
ぽっかり空いた穴がすーすーしてるわ……=Зияющая дыра издает свистящие звуки...
うふふ、すごい量ね……=Уфуфу, какая огромная сумма...
あん……おマンコとお尻が同時にきゅんってしちゃったわ=Ан... И моя киска, и моя задница одновременно напряглись.
このビクン、ビクンって動きが、女をおかしくさせるのね……=Это судорожное движение действительно может свести девушку с ума...
沢山出ちゃってるわね……=Ты много кончаешь...
このにおい……ふふふ、エッチなにおいね=Этот запах... Фуфуфу, это непристойный запах.
この量なら、まだ出せるんじゃない？　ふふふ=Если ты так много выпускаешь, то, вероятно, все еще можешь продолжать, верно? Фуфуфу~
エッチなにおい……うふふ=Какой непристойный запах... Уфуфу~
うふふ……まだまだ出したりないでしょう？=Уфуфу... Ты все еще недостаточно отстрелялся, не так ли?
まさにプリプリって感じね……液体というよりは、ゼリーだわ……=На ощупь оно действительно очень мягкое и нежное... Правильнее было бы назвать его не жидкостью, а желе...
気持ち良さそうね……ふふふ=Похоже, тебе это нравится... Фуфуфу~
まだまだできるでしょ=Ты все еще можешь продолжать, нет?
満足いくまで、楽しみましょう=Давай будем наслаждаться друг другом, пока ты не будешь удовлетворен.
赤ちゃんの素でもあるけど、女の子の催淫剤でもあるのよね=Это, конечно, детское тесто, но оно также служит афродизиаком для девочек, не так ли?
これで満足？　ふふふ=Довольны этим? Фуфуфу~
うふふ、もったいないわねぇ=Уфуфу, какая пустая трата времени~
お掃除フェラ、しましょうか？=Должен ли я сделать очистительную фелляцию?
ふふふ、見える？=Фуфуфу, ты видишь?
日に日に垂れてくる精液の量が増してるの……ふふふ=День ото дня количество вытекающей спермы продолжает увеличиваться... Фуфуфу~
見て……私たちがいやらしく繋がった証明よ……=- смотри... Доказательство того, что когда-то мы были непристойно связаны...
ほぉら……=Давай~...
こんなに出したの？　元気ね……=Ты так много выпускаешь? Какая энергичная...
この量と濃さ……危険日じゃなくても妊娠しちゃいそうね=Такое количество и толщина... Несмотря на то, что сегодня не рискованный день, я чувствую, что забеременею.
ほら、こんなに私の中に出したのよ=Послушай, вот сколько ты выплеснул во мне, понимаешь?
見て……=- смотри...
あなたのために、ちょっとふんばってるのよ？　ふふふ=Я немного преувеличиваю, ради тебя, понимаешь? Фуфуфу~
精液だけ出すって、大変なのよ……？=Довольно сложно вытолкнуть только сперму, знаете ли...?
ふふふ、とってもスケベね=Фуфуфу, такой непристойный.
あら……=О боже...
いやじゃなかったら、いっぱい見てね=Если ты не возражаешь, тогда смотри на это почаще, хорошо?
いやらしいでしょ？=Разве это не непристойно?
はい、どうぞ……=Вот, продолжайте...
うふふ……=ERROR
もっとしましょ？=Давайте сделаем больше?
来て……=Приходите...
どうぞ？=Идти дальше?
あなたがしたいなら、いくらでも=Столько раундов, сколько ты захочешь.
まだ時間はあるわよ=У нас еще есть время.
ふふふ……=Фуфуфу...
大歓迎よ=Я полностью за это.
また気持ちよくなって=Давай снова почувствуем себя хорошо.
ほしくてたまらないの=Я хочу этого так сильно, что не могу этого вынести.
かき回して=Взбейте его.
イキたてのおチンチンを入れて=Вставь свой свежевыжатый член~
うふふ、ゴムはつけて=Уфуфу, надень презерватив.
今日はつけて=Надень это сегодня.
うふふ、諦めて=Уфуфу, сдавайся.
ほら、付けなきゃだめよ=Давай, ты должен надеть его.
うふふ、コンドーム忘れてるわよ=Уфуфу, ты забыл презерватив, понимаешь?
私を誘惑しないで=Не искушай меня.
アブナイ日だからゴムありよ=Это рискованный день, поэтому презерватив просто необходим.
安心してエッチしましょ=Давай займемся беззаботным сексом.
ナマはダメな日なの=Сегодня мы не можем сделать это в сыром виде.
エチケットよね=Нужно следовать правильному этикету.
気持ちはわかるけど、今日はだめよ=Я понимаю, что ты чувствуешь, но сегодня мы не можем.
後ろの穴に入れたいのね=Ты хочешь засунуть это мне в заднюю дырочку, а?
また私のお尻で気持ちよくなって=Почувствуй удовольствие от того, что ты снова у меня в заднице.
うふふ、お尻大好きっ子なのね=Уфуфу, тебе действительно нравится моя задница, не так ли?
入口がきついから気を付けて=Вход довольно узкий, так что будь осторожен.
私のお尻でいいなら、何回でも入れて=Если тебя устраивает моя задница, тогда используй ее столько раз, сколько захочешь.
あらあら、もうクセづいちゃってるじゃない=О, боже мой, ты уже пристрастился к этому, да?
お尻はだーめ=Анальный секс никуда не годится.
だから、だめよ=Я же сказал тебе, мы не можем.
つらいでしょうけど、だめなものはだめよ=Я уверен, что это разбивает сердце, но просто есть некоторые вещи, которые находятся под запретом.
今日はだめなのよ=Мы не можем, не сегодня.
何度言われても、だめなものはだめよ=Независимо от того, сколько раз вы это повторяете, запретное означает запретное.
ふふふ、何回言われても譲れないわ=Фуфуфу, сколько бы раз ты это ни повторял, я не уступлю в этом.
遠慮しないで=Не стесняйся.
やっぱり、気持ちいいわ=Это действительно приятно.
さっきより、具合がいいでしょ=Чувствуешь себя лучше, чем раньше, не так ли?
さっきより柔らかいでしょ？=Даже мягче, чем раньше, не так ли?
さっき出したのに、固いのね=Несмотря на то, что ты пришел совсем недавно, ты все еще тверд как скала, да?
ふふふ、おかえりなさい=Фуфуфу, добро пожаловать домой.
あん、乱暴ね=Ан, такой грубый.
ふふふ、いいわ……=Фуфуфу, чувствую себя великолепно...
また奥を突いて=Снова засунь его до упора назад.
もっと乱暴にして=Будь еще грубее.
そんなに慌てなくても逃げないわ=Тебе не нужно так торопиться, я не собираюсь убегать, понимаешь?
やっぱりピチピチね=Вы, конечно, энергичны.
ふふ、イッたばかりなのに、もう大きいのね=Фуфу, несмотря на то, что ты пришел совсем недавно, это снова тяжело.
何度でもできる素敵なおチンチンね=Какой у тебя прекрасный, сильный и энергичный член, способный продолжать столько раз, сколько нужно.
イッたばっかりなのに、固過ぎよ=Ты кончил всего минуту назад, это все еще слишком тяжело.
お尻で合体しちゃったわね=Теперь мы соединились в моей заднице.
何度も入れられて、全身が貫かれてるみたいになってるわ=Когда меня вталкивают снова и снова, мне кажется, что проникают во все мое тело.
またスケベにほじくってくれるんでしょ？=Ты снова собираешься выкапывать меня в непристойном виде, нет?
キツキツでしょ？=Оно очень обтягивающее, нет?
さっきしたばかりだから、お尻が敏感になってるわ=Мы делали это один раз незадолго до этого, так что моя задница очень чувствительна.
イッたばかりでも、お尻ならガチガチになるのね=Это уже было однажды, но моя задница может заставить его снова обрести полную силу, а?
あら、後ろの穴の方がお好み？=О, тебе больше нравится моя дырочка сзади?
はぁんっ、お尻が……=Хаан, моя задница...
やっぱりコレよね……=Да, это оно...
お尻でいっぱい楽しんで=Наслаждайся тем, что ты у меня в заднице.
変な声が出ちゃうわ=Будут раздаваться странные стоны.
楽しんでやってるでしょ、ふふふ=Тебе ведь весело это делать, не так ли? Фуфуфу~
まだ中があったかいでしょ？=Мои внутренности все еще теплые, верно?
まだ、射精の余韻が残ってるわね=Ощущение вашей эякуляции все еще сохраняется, не так ли?
さっきより締め付けちゃってるわね=Теперь теснее, чем раньше, не так ли?
あなたのおチンチン、あったかいわ=Твой член, он действительно теплый.
おチンチンの脈が、激しいわ=Пульс твоего члена действительно интенсивный.
いっぱい期待してもいいのよね？=Ничего страшного, если я многого ожидаю, верно?
お尻の感触を楽しんでるの？=Тебе нравится текстура моей задницы?
お尻のヒダがピクピクしてるわね=Складки на моей заднице подергиваются, не так ли?
すっかりふやけちゃったわ=Она полностью промокла.
入ってるだけで、気持ちいいわ……=Приятно чувствовать себя просто от того, что его проталкивают внутрь...
ぴったりね……=Идеальная посадка...
どう？　最初よりキツキツでしょ？=Как это? Сейчас все намного сложнее, чем было, когда мы впервые это сделали, не так ли?
ふふふ、焦らしてるの？=Фуфуфу, пытаешься подразнить меня?
別の体位にするのね=Ты собираешься сделать это в другой позе, не так ли?
あんもう、たまらなくなっちゃう=Ан, боже, я не могу насытиться этим.
恰好を変える？=Меняешь позы?
あら、抜けちゃったわ=О, его там больше нет.
次はどうするのかしら=Что ты собираешься делать дальше?
つぷんって抜ける瞬間がいいの……=В тот момент, когда ты вытаскиваешь его, ощущения действительно приятные...
ぽっかり穴が空いちゃってるわ=Должно быть, у меня там сзади зияющая дыра.
これも、いいのよね……=Это тоже по-своему хорошо...
うふふ、もっとおもちゃにしていいのよ？=Уфуфу, я не против, чтобы ты еще больше играл со мной, понимаешь?
もっとしていいのよ=Я не возражаю, если ты зайдешь еще дальше.
エッチなおつゆが垂れちゃうわよ？=Похотливый суп сейчас потечет, понимаешь?
あ、いいわ……=Ах, как хорошо...
ゆっくりされるの、好きよ=Мне нравится, когда ты двигаешься медленно.
ゆっくり、ゆっくりね……=Медленно, нежно...
さっきよりも気持ちいいわ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
激しいのもいいけど、優しいのもいいわ=Грубые ощущения великолепны, но и нежные тоже восхитительны.
やっぱりあなたって優しいわ=Ты действительно нежный.
速いの好きよ=Мне нравится, когда все происходит быстро.
もっと速くてもいいぐらい=Я думаю, было бы неплохо ехать немного быстрее.
もっとゴリゴリして=Поскребите его еще сильнее.
好きに動いて=Двигайся, как тебе нравится.
さっきより太くて、固いわ=Это еще больше и сложнее, чем раньше.
さっきいっぱいしたからって、遠慮しないでね=Только потому, что мы часто делали это раньше, не значит, что ты должен сдерживаться ради меня, хорошо?
そこ、いいわ=Там мне хорошо.
お尻をゾクゾクさせるのが上手ね=У тебя действительно хорошо получается заставлять мою задницу дергаться.
ああ、また締まっちゃう=Ааа, это затянется еще больше.
変な感じね=У меня какое-то странное чувство к этому.
まだお尻が火照ってるわ=Моя задница все еще горит.
今回もトコトンお尻を犯されちゃうのね=На этот раз ты тоже собираешься надрать мне задницу до конца, не так ли?
お尻が火照ってるの分かる？=Ты чувствуешь, как горит моя задница?
お尻が、震えてるの、気持ち良すぎて=Моя задница подергивается, потому что это так приятно.
さっきあんなにしたのに、元気ね……うふふ=Мы столько всего сделали совсем недавно, но ты все такой же жизнерадостный... Уфуфу~
あなたの熱いのがお尻に……=Моя задница наполнена твоим жаром...
さっきよりほぐれてるから、激しくして=Это более свободно, чем раньше, так что делайте это еще интенсивнее.
もっとかき混ぜて=Взбейте его еще больше.
強いのもいいわ=Грубый и твердый - это тоже здорово.
ふふふ、力強いのね=Фуфуфу, такой могущественный.
まだこんな体力があるのね=Значит, у тебя все еще было столько выдержки, да?
もっと激しくしても平気よ=Со мной все будет в порядке, даже если ты сделаешь это чуть сильнее, понимаешь?
もうすっかりほぐれてるわ=Он уже полностью развязался.
もうメロメロよ=Я уже влюбился в тебя.
奥にガンガン当たってるわ=Это так сильно задевает мои самые сокровенные уголки.
この固いところが好きなの=Я люблю это трудное место.
私のことは気にしないで=Не беспокойся обо мне.
視界の隅がちかちかしてるわ=Мир вокруг меня расплывается...
軽くイキ続けちゃってる=Я продолжаю испытывать легкие оргазмы.
頭にまで響いちゃうわ=От этого даже у меня в голове звенит.
ああ、固いわ=Ааа, так тяжело.
もうすっかりエッチな穴ぼこね=На данный момент она полностью превратилась в дырочку, пригодную для траха, не так ли?
痺れちゃう=Я начинаю неметь.
もっとお尻を突いて=Пырни меня в зад еще сильнее.
何度でも掘り返して=Выкапывай из него столько, сколько захочешь.
火傷しちゃう=Он собирается сгореть дотла.
後ろの穴の快感に溺れて=Я тону в удовольствии от своей задницы.
さっきより強くほじって=Выкапывать его стало еще труднее, чем раньше.
気持ち良くて、ひりひりするわ=Это так приятно, что даже щиплет.
お尻のスイッチ入っちゃう=Моя задница так возбуждена, что вот-вот щелкнет выключатель.
またお尻をやけどさせて=Снова сожги мою задницу.
そろそろ……達しちゃいそう=Я почти... близка к кульминации.
そろそろ、来るわ=Я почти на месте.
さっきより、すごいのが……=Еще больший, чем был раньше...
あなたが上手だから、もう限界よ=Из-за того, что ты так хорош в этом, я уже на пределе своих возможностей.
もう限界よ=Я на пределе своих возможностей.
ああもう、おチンポにとろかされちゃう=Ах, боже, я сейчас растаю от твоего члена.
思い切りイってもいい？=Ничего, если я выплачу свое сердце?
大波にさらわれちゃう=Меня унесет большой волной~
もうチンポのことしか考えられないの=Я больше не могу думать ни о чем, кроме твоего члена.
このままじゃおかしくなっちゃうわ=Если мы продолжим в том же духе, я сойду с ума.
淫らになっちゃう=Я собираюсь стать еще грязнее~
もう一回イカせて=Заставь меня кончить еще раз.
またたくさんイって=Снова много спермы~
あなたの顔、さっきよりもトロトロね=Твое лицо стало гораздо более бледным, чем раньше.
またドプドプ出しちゃうのね=Ты собираешься снова извергнуть свою сперму по всей скамье подсудимых, верно?
さっきみたいにたくさん出して=Кончаю много, как раньше ~
もっとエッチな声を聞かせて=Позволь мне услышать еще более похотливые стоны~
ゼリー状の精液、ちょうだい=Дай мне свою желеобразную сперму.
もっと私で気持ちよくなって=Используй меня, чтобы испытать еще большее удовольствие.
敏感になったおチンポ爆発させて=Заставь свой чувствительный член разрядиться.
ほら、エッチな喘ぎ声ちょうだい=Давай, дай мне услышать несколько этих непристойных задыхающихся стонов
すごく固くなってるわよ=Это становится очень тяжело~
もう一回ドピュドピュして=Извергни свой груз еще раз.
ああ、速いぃ=Ааа, так быстро~
お尻、いいの=Моя задница чувствует себя действительно хорошо.
お尻でイきまくる変態にして=Преврати меня в извращенца, который сходит с ума от анала.
ゆっくりは反則なの=Ехать медленно - это против правил~
お尻なのに、感じちゃうのね=Даже несмотря на то, что он у меня в заднице, я все равно чувствую удовольствие.
またアナルで達しちゃう=Я снова собираюсь кончить от анала ~
いつでもどこでも感じちゃう身体になっちゃうわ=Я собираюсь превратиться в извращенца, который испытывает удовольствие где угодно и повсеместно, независимо от повода.
腰が勝手に動いちゃうわ=Мои бедра двигаются сами по себе.
お尻の穴がめくれちゃう=Моя задница сейчас вывернется наизнанку.
お尻に夢中になっちゃう=Я собираюсь сойти с ума из-за своей задницы.
お尻で飛んじゃう=Я собираюсь воспарить к небесам из своей задницы.
アナルがもう、だめなの=Моя задница стала такой безнадежной.
やだ、さっきより……お尻が熱い=Боже, нет, моя задница... еще горячее, чем раньше.
またお尻で出すの？　元気ね=Собираешься снова кончить из анала? Такой оживленный~
イクまでアナルを擦り倒して=Царапай мою задницу до смерти, пока не кончишь.
お尻なら何回でもイケるでしょ？=Если это анальный секс, ты должен быть в состоянии кончить много раз подряд, не так ли?
ふふふ、お尻の中が気持ちいいのね=Фуфуфу, у меня в заднице так хорошо, а?
あなたの熱い精液でいっぱいにして=Наполни его своей горячей спермой.
あと一回だけでいいの、お尻にたくさん出して=Ничего страшного, если ты сможешь сделать это только еще раз, кончи побольше мне в задницу.
お尻で元気になった？　いっぱい射精して=Получил заряд энергии, побывав в моей заднице? Много кончил.
お尻が壊れてもいいの、出して=Мне все равно, даже если моя задница сломается, стреляй в это.
さっきみたいにドピュドピュして=Выплюнь это, как раньше.
もっと激しくほじほじして=Выкопайте его еще более грубо ~
キュンキュンしてるお尻の穴に出したいんでしょ？=Разве ты не хочешь кончить в мою супер тугую попку?
すごいのが来ちゃうわ=Грядет нечто грандиозное
来ちゃう、来ちゃうの=Это приближается, это приближается.
また、イってもいい？　だめって言っても、無理だけど……=Могу я кончить еще раз? Что ж, даже если ты скажешь "нет", я точно не смогу это контролировать...
フワフワしちゃうの=У меня так легко кружится голова.
キャラが壊れちゃうぐらいビクビクイッちゃう=Я собираюсь кончить так сильно, что сломаю свой характер.
もうイク、ねえ、イッちゃうわ、あなたのおチンチンで……=Я кончаю, эй, я собираюсь кончить от твоего члена...
(恋人限定)大好きだから、あなたと一緒にイキたいの=Я хочу кончить вместе с тобой, потому что я люблю тебя.
(恋人限定)あなたが好きなの、大好きなの=Я люблю тебя, я действительно люблю тебя.
(恋人限定)愛してるわ、一緒にイキましょ=Я люблю тебя, так что давай кончим вместе.
一緒に気持ちよくなって=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе.
二人で、このまま、果てましょう=Давай вместе дойдем до конца, вот так.
また、一緒に……=Снова вместе...
さっきよりも気持ちよさそうね=Ты чувствуешь себя даже лучше, чем раньше, не так ли?
またたくさん射精していいのよ=Я не возражаю, если ты снова захочешь много пострелять, понимаешь?
きて、あなたの射精がほしいの=Давай, я хочу твоей спермы.
あなたがイクところ見せて=Дай мне увидеть, как ты кончаешь.
我慢しないで何度でも精液を叩きつけて=Не терпи этого, выплесни на меня столько спермы, сколько захочешь.
ずっと待ってたの=Я так долго ждал этого.
外にドピュッて飛ばして=Заставь его вылететь наружу ~
ええ、たくさん外に出して=Да, много стреляйте снаружи.
さっきよりもたくさんお願いね=Выпусти еще больше, чем раньше, пожалуйста~
いいわ、何度でも出して=Хорошо, стреляй столько раз, сколько захочешь.
もう一回イクところ見せてほしいの=Я хочу, чтобы ты позволил мне увидеть, как ты кончаешь еще раз.
ビクビク痙攣させて=Заставьте его дергаться и спазмироваться ~
とっても激しいのね=Такой свирепый.
もっと強く打ち付けて=Вгоняй его посильнее ~
さっき出したのに、また大きくなって……=Несмотря на то, что ты только что пришел, это снова важно...
ピストンのことだけ考えて=Думай только о пистонировании.
ふふふ、必死なのね=Фуфуфу, ты такой безумный.
ふふふ、イキそうなのね=Фуфуфу, вот-вот кончу, да?
腰、ガクガク動かして、もっとして=Двигайте бедрами еще более грубо, еще больше!
激しいの=Так грубо!
ゴムがパツパツに張ってるわ=Презерватив растягивается.
ゴムが愛液で滑って、いいの=То, как презерватив скользит с моим любовным соком в качестве смазки, это здорово ~
コンドームがやぶれるぐらい強く突いて=Воткнись так сильно, что презерватив порвется!
ゴムチンポで犯して=Изнасилуй меня своим членом в презервативе!
ゴムの中で大きくなってるのね=Ты становишься еще больше внутри презерватива, не так ли?
きゅっきゅって、ゴムが鳴るぐらい締め付けちゃってる=Я сжимаю так сильно, что резина издает скрипящие звуки~
ゴムのつるつるでイッちゃいそうよ=Я чувствую, что сейчас кончу только от того, что презерватив скользкий.
コンドームの皮をかぶったおチンチンが好きなの=Мне нравится твой член в презервативе!
またお尻でイっちゃいそう=Я чувствую, что снова кончу из своей задницы.
もうだめ、お尻が馬鹿になっちゃう=Я больше не могу, моя задница сходит с ума.
もっとお尻でビクビクさせて=Заставь мою задницу дергаться еще сильнее.
お尻でイってもいいでしょ？=Все должно быть в порядке, даже если я кончу из своей задницы, верно?
お尻で、お尻の穴でイクっ=Я собираюсь кончить из своей задницы, из своей задницы....
さっきより強くほじほじして=Выкапывайте его еще усерднее, чем раньше.
お尻って、本当に気持ちいいのね=Анальный секс действительно приятен, не так ли?
一緒にイってくれなきゃいやよ=Если мы не сделаем это вместе, я не хочу кончать.
またあなたとお尻でイキたいの=Я хочу снова кончить из своей задницы вместе с тобой.
一緒にお尻でイっちゃう？=Может, мы кончим вместе аналом?
またアナルでイきましょ=Давай снова кончим из анала.
また一緒にケツアクメして=Давай снова испытаем анальный оргазм вместе.
さっきイッたばかりなのにお尻でなんて変態ね=Несмотря на то, что ты кончил совсем недавно, ты такой извращенец в плане анала.
あなたのほどばしりをお尻で受け止めてあげる=Я приму твой поток в свою задницу.
私のアナルでいいなら何回でも出して=Если тебя устраивает моя задница, стреляй в нее столько, сколько захочешь.
さっき出したのに、お尻って魅力的なのね=Несмотря на то, что ты кончила совсем недавно, анальный секс действительно завораживает тебя, да?
絶倫なおチンポでお尻をぐちゃぐちゃにして=Испорти мою задницу своим несравненным членом!
さっきよりもお尻の奥に出して=Стреляй еще глубже, чем раньше!
イッたばっかりなのに、中ですごく暴れてるわ=Несмотря на то, что ты кончил совсем недавно, внутри меня все просто сходит с ума.
さっきよりもビクついてるわ=Он дергается еще сильнее, чем раньше.
何回出せるの？　すごいわ……=Сколько раз ты сможешь это сделать? Удивительный...
すごい量ね……=Какая удивительная сумма...
さっき射精したのに、まだ精液濃いの=Ты уже один раз кончил совсем недавно, но все еще такой густой.
タマタマが空っぽになるまで射精して=Взрывайте свой заряд до тех пор, пока ваши яйца полностью не опустеют ~
またゴムがパンパンになってるわ=Презерватив снова растягивается до предела~
ゴムの先っぽが風船みたいに膨らんでるの=Кончик презерватива расширяется, как воздушный шарик.
さっきよりも出てるんじゃない？=Разве ты не выдаешь себя еще больше, чем раньше?
さっきのゴムより先っぽの袋が膨らんでるわ=Карман на кончике расширяется еще больше, чем у предыдущего презерватива.
ゴムが破裂しちゃいそう=Такое чувство, что презерватив вот-вот порвется.
ゴムっかむりのおチンチンが上下に動いてるわ……=Твой член в презервативе движется вверх и вниз...
ああ、また出てる……=Ах, это снова приближается...
精液のおかわりがお尻の中で暴れまわってるわ=Вторая порция твоей спермы бурлит в моей заднице.
また、アナルに中だしして……=У меня снова кончили в задницу...
お尻に、出てるわ……=Это приближается к моей заднице...
濃い精液をお尻であじわっちゃってる=Я чувствую вкус твоей густой, крепкой спермы у себя в заднице.
お尻の穴が……喜んでるわ=Моя задница... сейчас такая счастливая.
はぁぁんっ=Хааан--
ああだめ、飛んじゃうわ=Ааа, нехорошо, я снова собираюсь взлететь~
また、墜ちちゃう=Я сейчас снова упаду в обморок~
おチンチンが好きなの=Я люблю твой член.
お、おチンチン、おチンポぉ=Д-Член, Членосос~
イクぅぅうっ=Кончаю-кончаю-кончаю--
気持ちいいところに誘拐されちゃう=Меня уносят в рай~
今度こそ帰ってこれなくなっちゃう=На этот раз я точно не смогу дотащить себя домой~
イ、イッちゃうのぉッ=Я-я собираюсь кончить--
おチンポの誘惑に負けちゃう=Я собираюсь уступить удовольствию от твоего члена ~
おチンポ、おチンポおチンポぉ=Член, Член, Членккк--
ゴムの中と外でイキ合えたわね=Мы кончили как внутри, так и снаружи презерватива ~
こんなの、ゴムがいくらあっても足りないわ=Такими темпами, сколько бы у нас ни было презервативов, их будет недостаточно.
もうビクビクが止まらないわ……=Подергивания не прекращаются...
私たちって、仲良しよね=Мы довольно близки, да?
ゴムのおかげでたくさんできるわね=Именно благодаря презервативам мы можем делать это так часто ~
連続でこんなにできちゃうのね……=Ты можешь продержаться так долго за один сеанс, ха...
粘膜同士でこすり合うと、本当に気持ちいいわ……=Когда мы вот так растираем друг друга, это действительно потрясающее ощущение...
人類が生き残ってるのって、エッチが気持ちいいからかもしれないわね=Единственная причина, по которой человечество выжило до сих пор, может заключаться просто в том, что секс кажется слишком приятным.
粘膜同士で溶け合っちゃってたわね……=Мы расплавились вместе, не так ли?..
これじゃ、ゴムが疎ましくなっちゃうわね=Такими темпами я больше не захочу пользоваться презервативом ~
ふふ……仲良くイッてしまったわね=Фуфу... Мы так хорошо подошли друг другу, тебе не кажется?
何度イっても昂りが収まらないわ……=Независимо от того, сколько раз я кончаю, я не могу перестать быть возбужденным...
危険日なのに、たくさん出しちゃったのね=Несмотря на то, что это рискованный день, ты, конечно, много выпила~
なんだか、いい気分よ……=На ощупь вроде как приятно...
危険日って、素敵……=Рискованные дни так прекрасны...
危険日だから、いっぱい注ぎ込んでくれたのかしら？=Вы много налили, потому что сегодня небезопасный день?
将来は立派なお母さんになりたいわ=Я хочу быть замечательной матерью в будущем.
アブナイ日なのに、また出してくれたのね……うふふ=Несмотря на то, что это рискованный день, ты снова даешь волю чувствам внутри меня... Уфуфу~
もう、また私だけイカされちゃったわ=Боже, ты снова заставил кончить только меня.
もう私の身体のことはお見通しね=Ты уже можешь видеть насквозь, что заставляет мое тело трепетать, да?
終わっちゃったのね……=Наконец-то все закончилось...
イカされ続けるキャラでもないでしょ？　情けないわ=Заставлять кончать подобным образом снова и снова - это не в моем характере, нет? Так жалко.
こんな身体にされるなんてね=Подумать только, мое тело уже такое.
ふふふ……何度味わっても素敵ね=Фуфуфу... Неважно, сколько раз я это испытывал, это так же прекрасно, как и всегда.
お尻なのに、二人でイケるってすごいことよね=Кончать вместе, даже занимаясь аналом, это потрясающе, не правда ли?
何度もお尻でイってイカされて……すごいわね、私たち=Кончаю и меня заставляют кончать от анала вот так снова и снова... Мы какие-то странно удивительные, не так ли?
もう一緒以外、いや……ふふふ=Я больше не хочу кончать, если это не будет вместе с тобой... Фуфуфу~
あなたがお尻好きだから二人でイケたんでしょうね=Вероятно, именно потому, что ты любитель анала, нам удалось вот так кончить вместе.
お尻って、二人の仲を結ぶものなのね……=Анальный секс укрепляет наши отношения, не так ли?..
またお尻でこんなに……=Опять столько от моей задницы...
私の身体がアナルの魅力に気づいちゃったみたい=Похоже, мое тело поняло всю прелесть анального секса.
すっかり開発されちゃったわ=Это было полностью превращено в чертову дыру.
お尻って、何度イってもイキ足りないの……=Неважно, сколько раз я кончу своей задницей, этого недостаточно...
なんだか私だけが変態みたいね、ふふふ=Почему-то мне кажется, что я самый извращенный из нас, фуфуфу~
お尻、まだビクついちゃってるわ=Моя задница все еще дергается как сумасшедшая.
ねぇ、もう一回、お尻でイキたいの=Эй, еще раз, я снова хочу кончить из своей задницы.
こんなに気持ちいいことってある？=Есть ли что-нибудь, что ощущается так же хорошо?
身体の相性、抜群ね=Наши тела должны быть чрезвычайно совместимы.
そういえば、ゴム付けてたわね……また忘れてたわ……=Если подумать, на тебе был презерватив, не так ли... Я снова совершенно забыл об этом...
あなたの虜になる日も遠くないわね=Не за горами тот день, когда я полностью стану рабыней твоего члена~
ゴムの感触……好きになってるわ=Текстура презерватива... Честно говоря, мне это начинает нравиться.
やっぱり、とけてないのね、ゴム。ふふふ=Он действительно не растаял, да? Я имею в виду презерватив. Фуфуфу~
ゴムをしないと本当に繋がってる感じがして、すぐイッちゃうの=Когда мы не пользуемся презервативом, я действительно чувствую, что мы "связаны", это заставляет меня кончать очень быстро.
ナマの感触……クセになるわ=Ощущение того, что делаешь это грубо... Я стану зависимым от этого.
一日にこんなに粘膜をこすりつけ合ってる人っているのかしら……=Неужели на свете действительно есть люди, которые так часто трутся друг о друга сырыми мясистыми кусочками за один день?..
安全日って言葉を聞くたびにドキドキしちゃいそう=Теперь каждый раз, когда я слышу слова "безопасный день", у меня по-настоящему колотится сердце.
一番安全なエッチだったわね=Это был самый безопасный секс, который у нас был до сих пор, да?
世界一幸せかもしれないわ、私……=Возможно, прямо сейчас я самый счастливый человек в мире...
さすがに子どもは早すぎよね=Нам действительно еще слишком рано заводить детей.
なんだか、脳が母親の気持ちになってる気がするわ=Я чувствую, что химический состав моего мозга каким-то образом меняется на материнский.
今度こそ孕んじゃったかしら=Держу пари, на этот раз я точно забеременела.
しちゃイケナイことだからこそ、気持ちいいのよね=Это потому, что это то, чего мы не должны делать, и это так приятно, тебе не кажется?
危険日なのに、何度も出されちゃったわ=Несмотря на то, что это рискованный день, я уверен, что меня много раз накачивали.
二人目、三人目ができちゃったかもね？　ふふふ=Возможно, у нас только что родились близнецы или даже тройняшки, не так ли? Фуфуфу~
私だけをイカせるために頑張ったんでしょう？=Ты усердно трудился, чтобы заставить кончить только меня, не так ли?
激しくイカされると涙が出ちゃいそうになるの……気持ちよすぎてね=Когда ты заставляешь меня кончать так сильно, у меня из глаз почти текут слезы... Это так приятно.
何も考えられなかったわ……=Я ни о чем не мог думать...
今度はあなただけイカせてあげる=На этот раз я заставлю тебя и только тебя кончить.
あなた、どんどんエッチが上達してるわね=Со временем ты становишься все более и более опытным в этом деле ~
体感的には、一瞬だったわ……=Что касается опыта, то он длился всего секунду...
これからも私のお尻を愛でてくれる？=Будешь ли ты продолжать так любить мою задницу даже после этого?
もうイキすぎて……頑丈なお尻で助かったわ=Я кончил слишком сильно... Слава богу, у меня крепкая задница.
もうお尻がガクガクよ…あなたもガクガク？=Моя задница так сильно дергается... Ты тоже дергаешься?
まだ、エッチして間もないのに、こんなにお尻でイクってすごいわね=Удивительно, не правда ли, что мы только начали заниматься сексом, и все же я кончил так сильно.
後先考えずにしたから、お尻がちょっとヒリヒリしてるわ……=У меня на самом деле довольно сильно болит задница, так как мы сделали это, не заботясь о последствиях...
もう満足よね……あなたがしたいなら、まだ出来るけど=Этого должно было быть достаточно... Но если ты хочешь продолжать, я тоже могу продолжать.
お尻が汗ばんじゃってるわ=Моя задница становится такой потной.
さすがに力が入らないわ……=Я действительно больше не могу найти в себе сил...
気持ちよすぎて、感覚がなくなってきたわ=Кажется, он онемел от удовольствия.
お尻が馬鹿になっちゃわないか、心配よ=Я немного волнуюсь, что моя задница вот-вот лопнет.
こんなにして……垂れ流しになっちゃったら大変よ、ふふふ=Делаю так много... Если я больше не смогу держать свой унитаз, это будет действительно проблематично, понимаешь, фуфуфу~
もうお尻に何か入れてないと気が済まなくなっちゃうわ=На данный момент я чувствую, что если у меня постоянно не будет чего-то в заднице, я не буду чувствовать себя удовлетворенным.
ゴムならたくさんあるし、もっとできるわよ？=Мы можем делать это часто, понимаешь? Не похоже, что у нас скоро кончатся презервативы.
ゴムが今日の分ぐらいしか残ってないわ……使いきっちゃう？=У нас осталось презервативов только на один день... Может, израсходуем их все?
ゴムエッチなのに、またイってくれてありがと=Несмотря на то, что я заставляю тебя делать это через презерватив, спасибо, что снова кончил для меня ~
コンドームをまとめ買いしておいてよかったわ=Слава богу, я купила целую коробку презервативов за один раз.
もうコンドームが切れそうね=Похоже, у нас вот-вот кончатся презервативы.
何度もコンドームでイカせちゃってごめんなさいね=Извини, что заставляю тебя делать это в презервативе снова и снова.
ふふふ、こんなにして、私を孕ませたいの？=Фуфуфу, ты так часто этим занимаешься, ты хочешь, чтобы я забеременела?
こんなにしたら、妊娠しちゃうわ、ふふふ=Если ты будешь так часто делать, я забеременею, фуфуфу~
ナマ……癖になって抜けさせないかもしれないわ……=Грубый секс... Возможно, я не смогу избавиться от зависимости...
あなたの勢いってずっと変わらないの。若いからかしら=Твоя энергия никогда не иссякает, не так ли? Интересно, это потому, что ты молод.
本当に元気ね、すごい勢いだったわ=По-настоящему оживленно, не правда ли. Это было действительно напряженно.
ナマの虜になってるの。もっとする？=Я становлюсь зависимым от грубого секса. Хочешь большего?
また子宮が重くなってる……たくさん中だししたせいね=Моя матка снова становится тяжелее... Это, наверное, потому, что ты много выпила.
あなたの精液が、奥に溜まってるのがわかるわ=Я чувствую твою сперму собирает в мои глубины.
精子が卵子にアプローチしてるわ……=Твоя сперма пробивается к моим яйцеклеткам...
危険日って、どうしても盛り上がっちゃうのよね=Рискованные дни каким-то образом делают это еще более захватывающим, не так ли?
危険日だから、いつもよりおマンコが喜んでる気がするわ=Я чувствую, что моя киска намного счастливее, чем обычно, потому что сегодня рискованный день.
危険日に何度もして……一番危険なのはあなたよね=Делаешь это так часто в опасный день... Самое опасное здесь - это ты, не так ли?
ゴムでイッた感触がまだ残ってるわ。あなたも？=Я все еще ощущаю затяжное ощущение оргазма от презерватива. Ты тоже?
一瞬、ゴムの存在を忘れるぐらい気持ち良かったわ=На секунду мне стало так хорошо, что я забыл, что мы пользуемся презервативом.
精液の溜まった先っぽで何回もイッちゃったわ……=Я кончал так много раз только от ощущения маленького пузырька спермы...
すごい量……ゴムが妊娠しちゃいそうね、ふふふ=Какое удивительное количество... Такое чувство, что даже от презерватива можно забеременеть, фуфуфу~
何度も出されて、ゴムフェチになっちゃいそう=Когда в меня вливают это так много раз, я чувствую, что у меня скоро появится фетиш на презервативы.
ゴムを付けてると、圧迫感がすごくて、気持ちいいの=Когда я надеваю презерватив, ощущение давления потрясающее, это действительно приятно.
(恋人限定)恋人同士で何回もナマ中だし、しかも同時にイクって……幸せなことしかないわね=Кончать и быть конченным внутри как любовники, и это тоже одновременно... Не может быть ничего счастливее, тебе не кажется?
(恋人限定)私のおマンコは、あなたとの愛の巣ね、ふふふ=Моя киска, это наше маленькое любовное гнездышко, не так ли? Фуфуфу~
(恋人限定)今日、あなたとこうして過ごしたこと……一生忘れないんでしょうね=Время, которое мы провели вместе сегодня, вот так... Я не думаю, что когда-нибудь в своей жизни забуду это~
たまにはナマで思い切りしましょうね=Давай время от времени заниматься необузданным сексом без ограничений.
ふふふ、満足できた？=Фуфуфу, доволен?
また……私とナマでしてくれる？=Ты... сделаешь это со мной снова?
危険日に中だしされる瞬間って、たぶん一番幸せなの……私も女の子なのね=Самый счастливый момент для меня, наверное, это тот момент, когда я занимаюсь сексом в небезопасный день... В конце концов, я тоже девушка, не так ли?
危険日だからかもしれないけど、何度もすると、やっぱり盛り上がるわね=Возможно, потому, что сегодня рискованный день, но то, что я делаю это снова и снова, только возбуждает меня еще больше.
身体がだんだんと母親になってきてる気がするわ……=Чувствую, как мое тело постепенно все больше и больше становится телом матери...
また疼いてきちゃった……危険日って、本当に危険ね=Там, внизу, снова что-то пульсирует... Опасные дни действительно опасны ~
まだまだ疼いてるわ=Она все еще так сильно пульсирует.
もしもの話ではあるけど、私って立派なお母さんになれるのかしらね……ふふふ=Кстати, мне интересно, буду ли я хорошей матерью... Фуфуфу~
(恋人限定)本当はあなたと一緒にイキたかったわ……ご奉仕する？=Я на самом деле хотел кончить вместе с тобой... Будешь обслуживать меня?
(恋人限定)恋人を一人でイカせて……どんなエッチな罰ゲームを考えてるのかしら=Заставлять своего любовника кончать самостоятельно... Интересно, какой именно непристойный штраф ты имеешь в виду?
(恋人限定)こんなスケベ女があなたの恋人でいいの？　ふふふ=Тебя устраивает, что эта грязная девчонка стала твоей девушкой? Фуфуфу~
もうしばらくはおチンチン以外のこと、何も考えられないわ=В ближайшее время я не смогу думать ни о чем, кроме твоего члена.
あなたに一方的にイカされるのも悪くないわね=Быть вынужденным тобой вот так односторонне кончить - это по-своему хорошо ~
次はどっちが責める？=Какую часть меня ты собираешься подразнить следующей?
中に出されると、お尻の穴がドクンって言うの……性器の自覚が出てきたのかしら=Когда ты делаешь это внутри, у меня начинает колотиться в заднице... Интересно, осознал ли он наконец, что теперь это дырка для ебли?
お尻の非日常感があなたの精液をゼリー状にするのかしら=Интересно, не ощущение ли странности моей задницы превращает твою сперму в такую желеобразную субстанцию?
あなたのアナルフェチのおかげで今日も幸せよ=Сегодня я снова счастлива, благодаря твоему анальному фетишу.
改めて考えると、お尻に中だしってすごいことよね=Когда я снова думаю об этом, то понимаю, что иметь натуральную задницу - это в некотором роде потрясающе, не так ли?
もうしばらくは、お尻のことで頭がいっぱいになりそうね=В ближайшее время моя голова, вероятно, будет полна мыслей о моей заднице~
またこんなに出して……女の子のお尻って偉大ね……=Снова так сильно стреляет... Девичья попка - это нечто, ха...
さっき出したのに、すごい量……=Какая сумма, вы тоже пришли чуть раньше...
興奮の塊って感じね=Вроде как ощущается как сырой комок возбуждения.
もう精液のにおいだけでイッちゃいそうよ=Сейчас я чувствую, что мог бы кончить только от запаха спермы.
濃いにおいは変わらないのね……=Этот сильный, едкий запах, он никогда не меняется, не так ли?..
何度も何度も……元気すぎるぐらいね=Снова и снова... Это даже слишком живо, не так ли?
元気ね……=Такой оживленный...
さっき出したのに、まだこんなに残ってたのね=Даже несмотря на то, что ты выстрелил в него совсем недавно, у тебя все еще так много осталось внутри, да?
衰えしらずね、うふふ=Оно не знает слабостей, да? Уфуфу~
射精直後のお掃除フェラはいかが？=Как насчет какой-нибудь очистительной фелляции после эякуляции?
すごい精液のにおい…後片づけは私が責任を持ってやっておくわ、ふふふ=Какой сильный запах... Предоставь уборку мне, фуфуфу~
空になるまで出したら、辺り一面、白く染まってしまうのかしら=Если ты будешь расстреливать все подряд, пока не опустеешь, интересно, покрасишь ли ты все в нашем окружении в белый цвет ~
精液が滴って……エッチなおチンチンね=Оно все еще стекает сперма... Какой похотливый член ~
うふふ……漏れちゃう……=Уфуфу... Это просочится наружу...
あら、また垂れてきちゃった=О боже, это снова сочится наружу~
あん……お尻から……=Ан... из моей задницы...
またお尻から……ふふふ=Опять из моей задницы... Фуфуфу~
くすっ……=* Хихикать*
（開始時台詞）プールの中と私のカラダ、どっちが気持ちいいかしら？　ふふふ=Находиться в бассейне или внутри своего тела, что приятнее? Фуфуфу~
（開始時台詞）下の子たちにバレてもやめちゃだめよ？　そういうプレイなんだから、ふふふ=Даже если нас поймают девчонки внизу, ты не должен останавливаться, хорошо? В конце концов, это такая эротическая игра, фуфуфу~
