「……ええと、一応、活動内容をお聞きしても？」=“...Э-э-э, для протокола, могу я подробнее расспросить о деятельности клуба?”
「ほら、あの、私の場合は安全上の問題がありますので……」=“Я имею в виду, ты знаешь, в моем случае что-то может пойти не так и все такое...”
「お喋りをしたりする部活だね。特に危ない要素は無いよ」=“Занятия сводятся только к разговорам и прочему. Ничего такого, что могло бы пойти особенно не так”.
「私にかかれば、この世に危なくないものなんて無いですよ」=“Когда я вовлечен, все в этом мире может пойти наперекосяк”.
「あ、あはは……」=“А-Ахаха...”
「……冗談、冗談です。入部しますね。これからよろしくお願いします」=“...Шутка, это была шутка. Я присоединюсь. Пожалуйста, позаботься обо мне”.
