「まずは、どの乗り物で遊ぼうか？」=“На какой аттракцион нам следует отправиться в первую очередь?”
「ごめ～ん、その前にお腹空いちゃった～……」=“Извини~, но перед этим я действительно проголодался~...”
「あれ？　朝食は食べて来なかったの？」="Хм? Ты что, не позавтракал?”
「うん。お化粧とか、着ていく洋服選びに時間を取られて～……」="Да. В итоге я вроде как потратила много времени на нанесение макияжа и подбор одежды, так что~...”
「私も一応女の子だからね。そこら辺は気を遣うんすよ」=“В конце концов, я тоже девушка. Даже я обращаю внимание хотя бы на это”.
「そっか……面倒くさがりの[H名]が俺のために、いろいろ準備してくれてたんだ……。ありがとう」=«Понимаю... Ты, тот, кто ненавидит усилия, приоделся специально для меня... Спасибо тебе.”
「じゃあ、あそこのスペースで腹ごしらえをしようか。奢っちゃうよ」=“Что ж, тогда давай заправимся вон в той кабинке. Я угощу тебя”.
………………=.........
「ん～、どれも美味しい～！　外で景色を見ながら食べるのって最高だね～」=“Нн~, все выглядит хорошо ~! Лучше всего есть еду на улице, наслаждаясь видом, не так ли~”
「そうだね。やっぱり外で食べると気分が違うよね」=“Да, это так. Просто ощущения отличаются от тех, когда ешь в помещении, не так ли?”
「まるで子供の頃の遠足みたいだよ」=“Это похоже на путешествие из тех времен, когда я был ребенком”.
「遠足か～、懐かしいっすね～。どこに行ったりしてたっすか？」=“Поездка, ха~, такая ностальгическая~. В какие места вы обычно ходили?”
「公園とか、大きい神社とかで……遊園地とか動物園の様な所には連れて行って貰えなかったな」=“Парки или знаменитые святыни и все такое... Никогда не ходил в зоопарк, парк развлечений и тому подобное”.
「へ～、そうなんだ～」=“Хех~, я понимаю~”
「でも、行くまでの道中が楽しかったりするから、どこでもいいと言えばどこでもいいよね～」=“Но огромная часть удовольствия - это само путешествие, так что, куда вы отправились, на самом деле не имело значения, не так ли~”
「へ～、意外だな。[H名]のイメージ的に歩くの面倒くさいとか言ってそうだと思ったんだけど……」=“Хо~, это неожиданно. Я думал, ты скажешь что-нибудь вроде "Ходить - это такая мука", зная, какой ты ленивый...”
「失礼っすよ～。楽しいことは別腹なんです～」=“Это грубо~. У меня есть отдельная батарейка для забавных вещей ~”
「そうなんだね。ごめん」=“Ты это делаешь, да? Прости.”
「んふふ～、じゃあ、別腹ついでにデザートも欲しいな～」=“Ннфуфу~, что ж, тогда, на этой ноте, я бы тоже не отказался от десерта, чтобы подзарядить эту батарейку”.
「ん、いいよ。何がいい？」=“Мм, хорошо. Что бы ты хотел?”
「うーん、考えるの面倒だから、任せるっす」=“Мммм, мне больно о чем-то думать, так что я оставлю это тебе”.
「いや、そこは面倒くさがるのかよっ！！」=“Так вот где ты собираешься споткнуться...?!”
