私達に任せとけよ！=Предоставьте это нам!
私達がもっと気持ちよくしてやるよ=Мы заставим вас чувствовать себя еще лучше.
おまえがそう言うなら、何度でもしてやるぜ？=Если ты так считаешь, то я буду в игре столько раз, сколько ты захочешь, понимаешь?
私の口が気に入ったから……だよな？=Это потому, что тебе... нравится ощущение моих губ, верно?
いいけど……どっちのに挿れるんだ？=Конечно, но... с кем из нас ты пойдешь?
どっちに挿れるか……もう決まってるよな？=Ты уже... решила, с кем пойдешь, верно?
わかったよ=Понял.
へへっ、任せとけよ=Хе-хе, предоставь это мне.
やっぱり、私の方が気持ちいいよな？=В конце концов, я чувствую себя лучше, не так ли?
そんなに私のおまんこが気に入ったのか？=Тебе так сильно нравится моя киска?
私ばっか悪いな。こいつとは相性が良いみたいだからさ=Извини, что всегда беру его с собой. Кажется, у нас просто очень хорошая химия.
そっちばっかり……その分、ちゃんと気持ちよくしろよ=Всегда она... просто постарайся, чтобы мне тоже было хорошо, хорошо?
口でやるのか？　いいぜ=Нашими ртами? Хорошо.
了解、ここは私達に任せろよ=Роджер, предоставь это нам.
しゃーねえな=Ничего не поделаешь.
今回だけは、特別だぜ？=Только этот, ладно?
おっ……やっと私の番が来てくれたか！=О... наконец-то моя очередь, ха!
気持ちよくしてくれよ=Заставь меня чувствовать себя хорошо, ладно?
もっと楽しもうぜ=Давай еще немного повеселимся.
私達を、満足させてくれよ？=Удовлетвори нас, хорошо?
おちんちんは、私がもらうぜ=На этот раз я возьму его член.
手を抜くなよ……後でその分だけ気持ちよくしてやるから=Не отдергивай руку, понял?... Позже я покажу тебе рай в ответ.
私でいっぱい気持ちよくなって？=ERROR
あんまり見るなよ……恥ずかしいから=Не смотри слишком пристально... это смущает.
おちんちん、いただき！　たっぷり味わわせてもらうぜ=Я буду вкушать! Собираюсь смаковать это тоннами.
なんなら、いつでもそっちと代わってやってもいいぜ？=Если хочешь, я не против поменяться с тобой местами, понимаешь?
