「ふぅ。今日もたくさん歌ったね」=“Фуу. Мы, конечно, тоже много пели сегодня”.
「うん。あなたと一緒に歌うと、“かれら”とも調和できそうな気がする」="Да. Когда я пою вместе с тобой, я чувствую, что тоже могу гармонировать с "ними".”
「もう少し時間があるし、わたしはもうちょっと歌おうかなって思うけど……どうかな？」=“У нас еще есть немного времени, я хочу спеть еще... как насчет этого?”
「う～ん……」=“Ммм...”
CHOICE:『それじゃ、最後までいようか』=Что ж, тогда давай останемся на месте до конца.
CHOICE:『今日はもう帰ろうか』=Давай на сегодня отправимся домой.
「それじゃ、最後までいようか」=“Что ж, тогда давай останемся до конца”.
「ほんと？　嬉しい……」="В самом деле? Ура...”
「[P名]くんと一緒にカラオケを楽しめるのも嬉しいし、“かれら”と、そして[P名]くんとたくさんの時間を過ごせるのがもっと嬉しい」=“Действительно весело петь и наслаждаться караоке вместе с тобой, [Пи]-кун, но то, что я провожу так много времени с "ними" и с тобой, [Пи]-кун, делает меня еще счастливее”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「んっ……んぅっ……」=“Нн-... нннн...”
「[H名]……シたい」=“[H名]... Я хочу это сделать”.
「……わたしと交わりたい、っていうこと？」=“...Ты имеешь в виду, что хочешь спариться?”
「うん。“かれら”は、どう言ってる？」="Да. Как "они" относятся к этому?”
「えっと、その……[P名]くんに従うように、って……」=“Эмм, эмм... они говорят мне делать все, что ты скажешь, [P名]-кун...”
「今日は、もう十分歌ったんじゃない？」=- Разве мы не достаточно спели на сегодня?
「うー……わたしの思ってること、伝わってなかったの？」=“Ууу... Ты что, не понял, о чем я думаю?”
「わかってるよ。でも、[H名]の声もちょっとかれてきてるでしょ？」=“Я понимаю, не волнуйся. Но, твой голос тоже начинает немного уставать, нет?”
「それじゃ、交信に支障が出ちゃうからね。喉を休ませたほうがいいよ」=“Это помешает вашему общению, если вы переусердствуете. Вам следует дать отдых горлу”.
「あ……たしかに。ありがとう、気遣ってくれて」=“Ах... ты не ошибаешься. Спасибо, что подумал обо мне”.
「どういたしまして。それじゃあ、会計済ませてくるね」=“Всегда пожалуйста. Что ж, тогда я пойду оплачу счет”.
