「昨日ね、かれらから『コードネームで呼び合ってみろ』ってメッセージが届いたの。だからあなたのコードネームを考えてみたんだ」=“Видите ли, прошлой ночью я получил от них сообщение."Называйте друг друга кодовыми именами", - говорилось в нем. Поэтому я попытался придумать одно для вас”.
「えらく唐突だね……。ちなみにコードネームってどんなの？ 　試しに呼んでみてくれないかな？」=“Это ужасно неожиданно... Кстати, что это за кодовое имя такое? Не могли бы вы назвать меня так в качестве теста?”
「うん、いいよ。……[Pあだ名]」=“Да, конечно. ...[Pあだ名].”
（……思ってたより普通だ。普通の愛称だ。もっと突拍子のないものを付けられるかと）=(...Это более нормально, чем я думал. Это просто прозвище пары. Я думал, что это будет что-то более странное.)
「……何かリアクションしてほしい」=“...Я бы хотел, чтобы ты услышал, как ты скажешь что-нибудь в ответ”.
「あっ、ごめんね。すごくいいと思うよ、ありがとう、[Hあだ名]」=“Ах..., извините. Я думаю, это действительно мило, спасибо, [Hあだ名]”.
「……？　もしかして、それがわたしのコードネーム？」=“...? Это что, кодовое имя для меня?”
「あ、うん。『呼び合ってみろ』っていうのがメッセージだったんでしょ？　だから俺も考えてみたんだけど、どうかな？」=“Ах, да. В сообщении упоминалось "друг о друге", нет? Так что я попробовала придумать что-нибудь и для тебя, как тебе это нравится?”
「すっごくいいよ！　嬉しいなぁ。もし宇宙に戻っても、この名前はずっと持っていくね」=“Это действительно мило! Я так счастлива. Даже если я вернусь в космос, я навсегда сохраню это имя”.
「あはは……宇宙まで行っちゃうか、俺のネーミングセンス……」=“Ахаха... это распространится в космосе, ха, мое чувство именования...”
「たまにコードネームで呼びかけるから、忘れたりしないでね」=- Иногда я буду называть тебя твоим кодовым именем, так что не забывай его, хорошо?
「普段から呼ぶわけじゃないの？」=“Мы же не собираемся использовать их друг для друга каждый раз?”
「？　普段から使ってたら意味ないよ」=“? В таком случае это было бы не слишком подходящее кодовое название”.
「あぁ、そういうものなんだね。分かったよ」=“Ааа, конечно. Я понимаю”.
