「えへへ……大好きなのです……ぎゅうぅっ……」=“Эхехех... Я люблю тебя... *сжимаю*...”
「[H]ってば、そんなに抱き付かれたら動けないよ？」=“Эй, если ты обнимешь меня так крепко, я не смогу пошевелиться, понимаешь?”
「でも……恋人同士ですし……恋人らしいことをするのがコイカツ部ですし……」="но... мы пара... и заниматься любовью - вот в чем смысл этого клуба...”
「それはそうだけど……あはは、これじゃいつも通りだね」=“Ты не ошибаешься, но... ахаха, это ничем не отличается от того, что мы обычно делаем”.
「はぅっ！？　恋人ゴッコ……ではない……ということですか？」=“Хауу...!? Ты хочешь сказать... мы не... играем здесь в пару?”
「え？」="А?”
「恋人っぽいけど決して恋人ではないのが恋人ゴッコなのです。なので、今のはゴッコではなかったということになるです」=“Заниматься любовью, но никогда не переходить грань, выходящую за рамки того, чтобы быть просто друзьями, - это и есть игра в то, чтобы быть парой. Тогда это не было "игрой в то, чтобы быть парой”.
「な、なんだか突然難しい定義だね。えーっと確かにゴッコではない……かな？」=“Я-я думаю, ты меня потерял. Хм, конечно, мы не играем в пару... Я полагаю?”
「た、大変なのです。このままじゃコイカツ出来ないですよ。何か考えないと！」=“Т-это нехорошо. Мы не можем заниматься любовью подобным образом. Нам нужно что-то придумать!”
「あ……でも……私達はもうすでに恋人だから……やっぱりゴッコは無理なのです……もう戻れないのです……」=“Ах... но... мы уже пара, так что... притворяться парой сейчас невозможно... мы не можем вернуться назад...”
「そんなに落ち込まなくても……コイカツっていうくらいなんだから、本当の恋人でもいいんじゃないかな？」=“Тебе не нужно так расстраиваться... это называется "любовные занятия", на самом деле не имеет значения, притворные они или настоящие”.
「恋人らしいことしてもいーですか？」=“Тогда мы действительно можем продолжать заниматься любовью?”
「それじゃお言葉に甘えて……ふふーっ、大好きなのですっ！　ぎゅっ……んっ……ちゅっ……」=“Тогда я поддержу тебя в этом... фуф~, я люблю тебя-! *Сжимаю*... нн-... *целую*...”
「んんっ……あはは、[H]、時々大胆だよね」=“Ннн......ахаха, ты, конечно, иногда становишься по-настоящему смелым, [H]”.
「だって恋人なのですから……このくらいは当たり前なのです。好き……好き……大好きっ……ちゅっ！」=“Мы пара, так что... это просто нормально. Я люблю тебя... Я люблю тебя... Я тебя так люблю... *поцелуй*--!”
