「[H名]、今日も『あ～ん』してもらっていい？」=“[H名], не мог бы ты повторить это сегодня? Эта штука с "aahn~".”
「もちろんでございます。お料理が来てから、そう仰っていただけるのを今か今かと待ち望んでおりました」="конечно. Я ждал, когда ты попросишь меня сделать это, с тех пор, как принесли наши блюда.”
「あはは、それなら言ってくれればいいのに」=“Ахахах, ты мог бы просто сказать мне”.
「殿方の命令を待つのも女の務めでございますから……では、参ります」=“Долг женщины также состоит в том, чтобы ждать приказов своего мужчины... тогда я ухожу”.
「あ～ん」=“Аан~”
「あ～ん……」=“Аан~...”
「……うん。[H名]に食べさせてもらうと、やっぱり夫婦になった気分だなぁ」=“...Ага. Когда ты кормишь меня этим, мне действительно кажется, что мы женаты, понимаешь?~”
「相変わらずお上手なんですから。もう一口、いかがですか？」=“Ты, как всегда, мастерски подбираешь слова. Хочешь еще кусочек?”
「うん、いただくよ」=“Да, я бы с удовольствием”.
「……ふふ、よく噛んでお食べになってくださいましね」=“...Фуф, пожалуйста, хорошенько прожуй это, хорошо?”
「もぐもぐ……幸せだなぁ」=“*Жуй, жуй*... это блаженство~”
「私も、このような至福の時を過ごさせていただけることを感謝しております」=“Я тоже благодарен за то, что могу провести такое блаженное время вместе с тобой”.
「前にも聞いたかもだけど、迷惑じゃない？」=“Кажется, я спрашивал и в прошлый раз, но ты уверен, что это тебя не беспокоит?”
「そのように思ったことは一度もございません」=- Ни разу такая мысль даже не приходила мне в голову.
「たしかに、母や祖母が聞いたら驚くと思います。二人の代では殿方に『あ～ん』とすることなど、まずあり得ないことですから」=“Конечно, я уверена, что если бы моя мама или бабушка услышали об этом, они были бы очень удивлены. В их время сказать "Аааан~" своему мужчине было бы совершенно немыслимо”.
「ああ……そうだったろうね」=“Да... вероятно”.
「ですが、あなたがこのように喜んでくださるのですから、そのことで後ろ指をさされる謂れはございません」=“Тем не менее, это приносит тебе столько радости, что я не могу думать об этом плохо, у меня нет для этого причин”.
「俺に合わせてくれてるんだね。ありがとう、[H名]」=“Ты подстраиваешься под меня, не так ли? Спасибо, [H名]”.
「勿体ないお言葉でございます。現代の大和撫子として、これからも邁進して参ります」=“Эти слова потрачены на меня впустую. Я буду продолжать стремиться выше, как современный ямато надешико”.
