「もう、けっこう遊んだカンジ？　空がオレンジ色になっちゃった」=“Разве мы не здорово поиграли? Небо уже оранжевое”.
CHOICE:『最後に観覧車に乗っていかない？』=- Не хочешь прокатиться со мной на колесе обозрения, чтобы завершить день?
CHOICE:『そろそろ帰ろうか？』=- Может, пойдем домой? - спросил я.
「そうだね……ねぇ、[H名]。最後に観覧車に乗っていかない？」="Да... Привет, [H名]. Не прокатишься ли ты со мной на колесе обозрения, чтобы завершить день?”
「あっ、いいね！　いこいこ！」=“А..., звучит заманчиво! Поехали, поехали!”
「……観覧車の中で、綺麗な夜景が見れるといいね」=“...Было бы неплохо увидеть прекрасное ночное небо с колеса обозрения”.
「そうだね。ふふ、[P名]くんと見る夜景楽しみだな～♪」="Да. Фуфу, я с нетерпением жду возможности увидеть это вместе с тобой~♪”
「そうだね……さてと、そろそろ帰ろうか？」=“Да... Ну что ж, тогда, может, пойдем домой?”
「ん～、まだまだ遊んでたいけど……」=“Нн~, я хочу играть еще много раз, но...”
「……また、一緒に遊園地に来てくる？」=“...Ты как-нибудь пойдешь со мной сюда снова?”
「もちろん！」=“Конечно!”
「それなら、次のときに、いっぱい遊んじゃおっかな♪」=“Что ж, тогда, думаю, в следующий раз я поиграю с кучей*”
