「これ、調理実習であなたのことを考えながら作ったです！　あの、食べてみてくれるですか？　きっと気に入ってくれると思うですけど……」=“Я приготовила их, думая о тебе, на кулинарном мастер-классе! Хм, ты попробуешь их? Я почти уверена, что они тебе действительно понравятся...”
「もちろん、俺のために作ってくれたならよろこんで食べるよ！」=“Конечно, если ты готовила их, думая обо мне, я ни за что не смогу оторвать от них руки!”
「はむ……ん……おおお、美味しい！　すごいよ[H]！　ありがとう！」=“*кусается*... нн... ооо, так вкусно! Они потрясающие, [H]! Спасибо!”
「あ……ふふーっ！　あなたは大げさなのです！　彼女が作ったからそう思うだけなのです！　それほど大した味じゃないのですよ！」=“Ах... фуфу~! Ты всегда преувеличиваешь! Они кажутся тебе такими вкусными только потому, что твоя девушка приготовила их для тебя! Они не такие уж удивительные!”
「でも……えへへ、私、嬉しくて泣いちゃいそうなのです♪」=“Но... эхехе, я так счастлива, что готова расплакаться на месте♪”
