「コイカツ部……うん、いいよ。わたしも入る」=“Клуб Койкацу... Хорошо, конечно. Я тоже вступлю в него”.
「ありがとう。これからは部活の一員としてもよろしくね」=«Спасибо. Давайте хорошо заботиться друг о друге, как товарищи по клубу”.
「これって、あなたと仲良くする部、ってことでいいの？」=“Это нормально, что я думаю об этом как о клубе только для того, чтобы сблизиться с тобой?”
「そうだね。活動ってことにすれば、できることも増えると思うし……」="Да. Мы сможем сделать еще больше вещей вместе, если обозначим это как клубное мероприятие, так что...”
「そ、それじゃ、本に書いてたあれもできるかも……」=“Т-тогда, может быть, мы могли бы также попробовать то, что я увидел в той книге...”
「わたしが仲間のところへ帰るためにも、部活がんばるね♪」=“Поскольку это поможет мне вернуться к моим товарищам, я сделаю все, что в моих силах♪”
