モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「ま、まだまだ先の話になりそうですけど、ここで結婚式を挙げられるように頑張ります……！」=“Т-до этого еще далеко, но мы будем усердно работать, чтобы провести свадьбу здесь...!”
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「[H名]。すごかった……俺、感動しちゃったよ」=“[H名]. Ты был великолепен... Я был действительно тронут”.
「ワタシも♡　まだ胸がドキドキしてるヨ♡　結婚って、トッテモｈａｐｐｙダネ♡　ア、ン～、ｈａｐｐｙの入り口、カナ？」=“Я тоже" Моя грудь все еще колотится" Брак - это действительно счастливая вещь, не так ли?♡ Ах, нн~, скорее, дверь к счастью?”
「そうだね。きっと俺たちが知らないような大変なことがいっぱいあるんだろうけど、結婚は幸せの入り口だよね」=“Действительно. Я уверен, что есть много неприятных вещей, о которых мы не знаем, но брак - это путь к счастью”.
「……エット……モシ……ｉｆの話ダケド、本当にワタシたち、結婚するコトになったラ、どんな夫婦になるのカナ」=“...Эм... Если... Просто в качестве "если", если бы мы действительно в конечном итоге поженились, какой парой мы были бы?”
「うーん。どんな、か……どんなと言われると、まだわからないから、難しいけど……」=“Ммммм. Какого рода, ха... Я пока точно не знаю, так что это сложный вопрос, но...”
「たぶん、その頃の[H名]は、日本語を流暢に喋れるようになってるんだと思うよ」=“Я думаю, к тому времени ты, вероятно, сможешь бегло говорить по-японски”.
「Ｗｏｗ♡　ソレって素敵♡　今日、頑張ってアナタに想い伝えたケド、全然伝えられなかったカラ、次は完璧なニッポン語で、想い、伝えるネ♡」=“Вау♡ Это было бы потрясающе♡ Сегодня я изо всех сил старался донести до тебя свои чувства, но у меня совсем не получилось, так что в следующий раз я сделаю это на идеальном японском ♡”
「うん、楽しみにしてるよ。その日を迎えられるように、二人で頑張らなくっちゃね」=“Да, я с нетерпением жду этого. Мы оба должны усердно работать вместе, чтобы этот день стал реальностью”.
