「あ、あはは……我に返ると……やっぱりちょっと恥ずかしいん……私、めっちゃえっちな気分になっとったみたい……」=“А-Ахаха... Теперь, когда я успокоился... это действительно немного неловко... Я действительно впал в похотливое настроение там...”
「俺も同じだよ。二人きりの密室だけど……一応、すぐ近くには人がいるわけだし……何だか逆に興奮しちゃって……」=“Я такой же. Это отдельная комната, которую мы делим на двоих, но... Вокруг люди, всего в нескольких шагах от двери, так что... На самом деле это меня по-настоящему возбудило...”
「はぅぅ……改めて考えるとすごいことしたん……本当にバレとらんかいな……」=“Хаууу... Теперь, когда я все обдумал, мы сделали что-то действительно невероятное... Неужели нас действительно проигнорировали...”
「カメラとかは無さそうだし、多分大丈夫だよ。それよりも出る時に変な態度にならないようにしなきゃ」=“Кажется, здесь нет никаких камер, так что, я думаю, все должно быть в порядке. Мы просто должны быть уверены, что будем вести себя нормально, когда будем уходить”.
「あっ、そ、そうやね！　挙動不審にならんように、気を付けな……ちょ、ちょっと深呼吸してから行こ？　すぅ……はぁ……すぅ……はぁ……」=“Ах..., т-ты прав! Нужно убедиться, чтобы не показаться подозрительным... Л-Давай уйдем, сделав несколько глубоких вдохов, хорошо? *вдох*... *выдох*... *вдох*... *выдох*...”
「あはは、それじゃ俺も深呼吸しよう。すぅ……はぁ……すぅ……はぁ……」=“Ахаха, что ж, тогда я присоединюсь к тебе. *вдох*... *выдох*... *вдох*... *выдох*...”
