………………=.........
…………=......
……=...
「ふふ、無事にここまで戻ってきたわね」=“Фуфу, мы благополучно добрались обратно”.
「もうお別れだけど……気をつけて帰るのよ？」=“Но сейчас мы должны попрощаться... Будь осторожен на обратном пути, хорошо?”
「ははは、大丈夫だよ。俺は立派な男だからね、何も心配ないさ」=“Хахаха, не волнуйся. Я большой мальчик, я могу о себе позаботиться”.
「そうね……でも最近は男の子でも安心できない世の中よ。何があるかわからないもの」=ты прав... но в наши дни даже мальчикам нужно быть осторожными. Никогда не знаешь, что может случиться.”
「もう心配性だね……」=“Ты такой беспокойный...”
CHOICE:『自宅に誘う』=Отведи к себе.
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезите в отель любви.
CHOICE:『心配いらないと念押しする』=Напомни ей, что ей не о чем беспокоиться.
「そんなに心配なら、家まで送ってよ」=- Если ты так волнуешься, проводи меня домой.
「あら、私が？　あなたを？」=“О боже, я? Проводить тебя домой?”
「うん、だったら心配ないでしょ？　どうかな？」=“Да, тогда ты не будешь волноваться, нет? Как насчет этого?”
「ふふふ、それはいいアイデアね」=“Фуфуфу, это хорошая идея”.
「じゃあ私がしっかりお家まで送り届けてあげる……ふふふ」=“Тогда я позабочусь о том, чтобы ты добрался домой целым и невредимым... фуфуфу~”
「うん、ありがとう。じゃあ、行こうか──」=“Да, спасибо. Тогда пошли~”
「そんなに心配なら、途中まで送っていってよ」=“Если ты так волнуешься, проводи меня до дома на полпути”.
「途中まででいいの？　それってどこまで？」=“Тебя устроит только половина? В любом случае, до чего ты имеешь в виду?”
「ラブホテルだよ。そこで、一旦休憩するんだ。じゃないと、俺、家に着くまでに力尽きてしまうかも……？」=“До отеля для влюбленных. Там мы сделаем перерыв. Иначе я могу упасть от усталости по дороге домой, понимаешь?..”
「あらあらまぁ……それは大変ね。わかったわ、責任を持って送り届けてあげる」=“О, дорогуша... мы не можем этого допустить. Понял, я возьму на себя ответственность и провожу тебя до половины”.
「……一応聞くけど、俺の言ってること、わかってる？」=“...Я спрошу на всякий случай, но ты ведь понимаешь, к чему я клоню, верно?”
「ふふふ、もちろんよ。ちゃーんとどういう意味かわかってるってば」=“Фуфуфу, конечно. Я точно знаю, на что ты намекаешь, дурачок”.
「そう？　そりゃよかったよ」=“Это так? Рад это слышать”.
「何も心配要らないってば。途中で寄り道したり、買い食いしたり、知らない人についていったりせずに真っ直ぐ帰るって」=“Тебе не нужно так сильно беспокоиться. Я пойду прямо домой, не делая крюка, не заходя в магазин и не следуя за каким-нибудь случайным человеком”.
「ふふふ、言いたかったこと、先に言われちゃったわね」=“Фуфуфу, это нечестно, ты сказал то, что я хотел сказать прямо”.
「ははは、じゃあ、またね！」=“Ха-ха-ха, ну что ж, тогда увидимся!”
「ええ、また学園でね！　ちゃんと宿題するのよ！　お風呂は肩までつかるのよ！　お布団かぶってネンネするのよー！」=“Да, увидимся в школе! Тебе нужно сделать домашнее задание! Кроме того, не забудь залезть в ванну до конца! Не забудь свое одеяло, когда будешь ложиться спать!”
（流石にここまで言われるのは、ちょっと恥ずかしい……）=(Когда тебя так балуют, на самом деле немного неловко...)
