「私がコイカツ部に……いいんですか？」=“Я, в клубе "Койкацу"... Ты уверен?”
「うん……是非一緒に活動したいと思ってさ」="Да... Я просто действительно хочу ходить с тобой на клубные мероприятия”.
「とっても嬉しいんですけど……他の子とも一緒に活動するんですよね？」=“Это делает меня счастливее, чем ты думаешь, но... Другие девушки тоже присоединятся, не так ли?”
「あっ！　たまにそういう時があるけど、基本は二人きりだよ」=“Ах...! Такие моменты могут случаться очень часто, но обычно мы остаемся только вдвоем”.
「というか、きみとは二人きりの方がいいと思ってるから、安心して」=“Во всяком случае, я думаю, было бы лучше, если бы мы делали это вдвоем, так что не волнуйся”.
「うふふ♡　私って大切にされていますね♡　色んな恋の活動、しちゃいましょうね♡」=“Уфуфу" Ты так сильно заботишься обо мне♡ Давай вместе заниматься всевозможными любовными делами♡”
「う、うん。よろしくね」=“Д-да. Позаботься обо мне”.
