「どんどん人が乗ってくるね……ごめん、少し詰めてくれる？」=“Все больше и больше людей продолжают ладить, не так ли... Извините, не возражаете, если мы еще немного потеснимся?”
「ちょ、さすがに近づきすぎよ」=“Эй, это действительно слишком близко”.
「でも、余裕がもうなくて……うおっ」=“Но, на самом деле, здесь нет пространства... уф...”
（っ、俺の股間が[H名]にあたってる……うっ、気持ちいい……）=(--, моя промежность упирается прямо в [H名]... ууу--, приятно...)
CHOICE:『欲望に身を任せる』=Уступите своим желаниям.
CHOICE:『鉄の自制心で堪える』="Перенеси это со своей железной волей".
（あぁ、気持ちよさに抗えない……）=(Ах, я не могу отказать себе в удовольствии...)
「あ、あんたの……どんどん大きくなってるんだけど」=“Т-твой... становится все больше и больше”.
「……ごめん。どうしようもないから、しばらく我慢してくれないかな？」=“...Извините. Я действительно ничего не могу с этим поделать, не могли бы вы немного потерпеть?”
「嘘でしょ……どんな方法でもいいから、小さくしてよ……」=“Ты шутишь, да?... Мне все равно, что ты должен сделать, просто сделай это поменьше...”
「……どんな方法でもいいんだね？　わかった」=“...Ты действительно не возражаешь, что бы я ни делал, верно? Понял.”
「へっ……ま、まさか、この状況でするつもりなの……！？」=“Э-э... н-ни за что, ты действительно планируешь сделать это здесь...!?”
「少しの辛抱だから……」=“Просто потерпи с этим немного...”
（我慢、我慢だ俺っ！　盛りのついた動物じゃないんだから！）=(Терпи, ты будешь терпеть, я...! Ты не гребаная собака во время течки!)
（いい匂いもしないし、やわらかい感触なんて当たってない……平常心、平常心）=(От тебя не пахнет ничем приятным, и ты совсем не чувствуешь чего-то небесно-мягкого... сохраняй хладнокровие, сохраняй хладнокровие.)
（……持ってくれよ、俺の自制心っ）=(...Пожалуйста, сохрани мое самообладание...)
