モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（いよいよか……）=(Наконец-то...)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「は、はい、誓います」=“Д-да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「[H名]、緊張してる？」=“Ты нервничаешь, [H名]?”
「う、うん。なんでだろ。いつもの自分と違うからかな。やっぱり私、ドレスに着られちゃってるよ……どうしよう」=“Д-да. Интересно, почему? Это потому, что я не такая, как обычно? Платье действительно мне идет... что мне делать?”
「大丈夫だよ、すごくよく似合ってる。着られてなんかないよ」=“Все в порядке, ты прекрасно выглядишь. Ты зажигаешь”.
「……本当？」=“...Ты серьезно?”
「こんなところで嘘ついたら、バチが当たるよ。俺、ウェディングドレスを着た[H名]見て、今までで一番ドキドキした。本当に綺麗だって思ったよ」=“Если бы я солгал тебе сейчас, в меня, вероятно, ударила бы молния. Увидев тебя в этом платье, мое сердце забилось так, как никогда раньше. Ты действительно выглядишь прекрасно”.
「私、綺麗かな」=“Так ли это на самом деле?”
「一番綺麗だよ。だから、緊張なんてする必要ない」=- Так и есть. Ты самая красивая девушка. Так что тебе не о чем беспокоиться.”
「……キミがそう言ってくれるなら、私、信じる。信じちゃうよ？」=“...Я начну верить тебе, если ты это скажешь. Я действительно поверю, понимаешь?”
「信じていいよ。じゃないと結婚できないからね」=“Не стесняйся. Я имею в виду, у нас не получится настоящей свадьбы, если ты этого не сделаешь”.
「うん、そうだよね。じゃあ、もう一回誓っていいかな」=“Да, ты прав. Не мог бы ты тогда повторить клятву еще раз?”
「いいよ。[H名]は俺が元気な時も落ち込んでるときも、にっこり笑顔で幸せにしてくれる？」=“конечно. [H名], независимо от того, счастлив я или подавлен, ты все равно сделаешь меня счастливым с милой улыбкой на лице?”
「うんっ、幸せにする、誓います！」=“Да, я сделаю тебя счастливой, клянусь!”
「俺にも聞いて」=- Спроси и меня тоже.
「えへへ、うん♡　キミは、私が笑ってるときも泣いてるときも……いつもみたいに冗談言ったりエッチなこと言って、キミが隣りにいる幸せを感じさせてくれる？」=“Эхехех, хорошо" Неважно, смеюсь я или плачу... ты будешь шутить и говорить непристойности, как всегда, и заставишь меня почувствовать счастье от того, что ты всегда рядом со мной?”
「うん、幸せにする。誓うよ、[H名]……」=“Да, я сделаю тебя счастливой. Я клянусь, что, [H名]...”
「ちゅっ、ん……」=“*целую*, нн...”
「んんっ……」=“Нннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「っ……ん……好きです。キミのこと、ずっと好き♡」=“...Нн... Я люблю тебя. Я буду любить тебя вечно♡”
