モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「模擬挙式とはいえ、ドキドキだね……」=“Это может быть имитация церемонии, но это довольно волнующе, не так ли...”
「うん。ちゃんと牧師さんまでいて、すごく荘厳な雰囲気だし……」="Да. Они даже пригласили настоящего пастора, настроение действительно великолепное...”
「でも、モデルを引き受けたからには、責任を持ってしっかりやるよ」=“Но, поскольку мы взяли на себя эту роль, я возьму на себя ответственность и выполню это должным образом”.
「私も……本当の挙式だと思ってやるね～」=“Я тоже... Я буду думать об этом как о настоящей церемонии, хорошо?~”
「だから……私の[P名]に対する気持ち、真面目に伝えるよ」=“Итак... Я собираюсь сказать тебе, что я на самом деле чувствую к тебе, хорошо?”
「ちゃんと聞いてくれる……？」=“Ты выслушаешь меня до конца?..”
「もちろんだよ。一語一句、聞き逃さない」="конечно. Я не пропущу ни единого слова.”
「え～と……それじゃあ、伝えます」=“Эмм~... что ж, тогда я скажу это.”
「マイペースな私に、いつも合わせてくれてキミには……本当に感謝してるんだ」=“Я действительно благодарен тебе... за то, что ты всегда соглашаешься с моими выходками”.
「私が困った時は、すぐに駆け付けてくれるし……」=“Ты тоже всегда прибегаешь, каждый раз, когда я попадаю в беду...”
「一緒にいて、こんなに安心する人は初めてで……」=“Это первый раз, когда я чувствую себя в такой безопасности рядом с кем-то...”
「だから……これからも、ずっと私の傍に、いてほしいなって思うんだ」=“Вот почему... Я хочу, чтобы ты оставалась рядом со мной, надолго, навсегда”.
「――いて、くれるかな？」=“----Ты останешься со мной?”
「うん、絶対に離れないよ……[H名]、ありがとう……」=“Да, я никогда тебя не покину, определенно... Спасибо тебе, [H名]...”
「ん……」=“Нн...”
「ん、んんっ……」=“Нн, нннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「[P名]、大好きだよ……本当に、大好き……」=“[P名], я люблю тебя... Я действительно люблю тебя...”
