「私、あなたのことを変に美化し過ぎていたのかもしれません」=- Знаешь, возможно, я слишком высоко ставлю тебя на пьедестал.
「う、うん。だと思ったよ。幻滅させちゃったかな？」=“Д-да. Я так и думал. Я тебя подвел?”
「いいえ……その逆で、もっと好きになってしまいました♡」=“Вовсе нет... Если уж на то пошло, я влюбился в тебя еще больше♡”
「え？」="А?”
「実は私、あなたがこの学園にきた時から、あなたと恋人同士になる妄想小説を書いていたんです」=“Правда в том, что с тех пор, как ты поступила в эту школу, я пишу фантастический роман о том, как мы двое влюбляемся друг в друга”.
「ええっ！？」=“Чтоаааааать!?”
「でも、私の妄想より、現実のあなたの方が何倍も魅力的なことに気づいてしまいました♡」=“Но настоящая ты во много, во много раз очаровательнее, чем та, что когда-либо могла быть в моем воображении”.
「なので、もう小説は書きません。あなただけをずっと……ずっと好きでい続けます♡」=“Вот почему я больше не буду писать этот роман. Я просто продолжу... люблю тебя, во веки веков♡”
