「君の好きなお店から回ろうか。まずはどこへ行きたい？」=“Давайте начнем с магазинов, которые вам нравятся. Куда вы хотите пойти в первую очередь?”
「あう……あう……えっと……」=“Аууу... ауууу... эмм...”
「どうしたの？」=- В чем дело? - спросил я.
「あんた……緊張しないの！？　これっ……初めてのデートなのに……！」=“Ты... не нервничаешь!? Несмотря на то, что... это наше первое свидание...!”
「ちょっとは緊張してるよ。でも、気張らずにいこう」=“Я немного нервничаю. Но тебе не нужно напрягаться. Давай просто успокоимся”.
「う……うんっ……頑張る……」=“О... Хорошо... Я попробую...”
「あ、なんか可愛いお店があるよ。入ってみる？」=“А, вон там есть симпатичный магазинчик. Хочешь попробовать сходить туда?”
「ホントだ、メルヘンチックなお店……入ってみたいかも……」=“Ты прав, магазин похож на сказку... Я думаю, я хочу...”
（よし、このままデートを楽しんでもらおう）=(Хорошо, пусть она насладится этим свиданием именно так)
「はぁ、楽しかった！　あんたが気を使ってくれたお陰ね。ありがと……。それじゃ、またね！」=“Хаа, это было потрясающе! Это все благодаря тому, насколько внимательным ты был ко мне. Спасибо... Что ж, тогда увидимся позже!”
