モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
入場した[H名]を見て、俺はまた彼女に恋をした。=Глядя на нее, на то, как она пробирается внутрь, я снова влюбился в нее.
『ドレスは似合わないから……』と着るのを渋っていたけれど、本当によく似合っている。=Она тоже старалась изо всех сил, чтобы не надевать это платье, “Оно не будет хорошо смотреться на мне...”, и все такое. Ну, просто посмотрите, как хорошо оно на ней смотрится.
[H名]は世界で一番美しい、俺の自慢の花嫁だ。=Она невеста, которой я могу похвастаться практически перед кем угодно, самая красивая невеста в мире.
（絶対……幸せにしてみせるから）=(Я определенно... сделаю тебя счастливой.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「ここまで、長い道のりだったね」=- До сих пор это было неплохое путешествие, не так ли?
「そうか？　私は、あっという間だったように感じるぜ」=“Ты так думаешь? Для меня все это пролетело в одно мгновение”.
「一緒につるんだり、バカ騒ぎしたり、いろんな事してきたけどよ」=“Мы вместе дурачились, вместе дурачились, мы делали всякие вещи, но”.
「お前といると、時間の流れがとっても早く感じるんだ」=“Когда ты со мной, время действительно летит со скоростью света”.
「そうだね。でも、この思い出の数が、俺たちが長い間一緒だったっていう、証だとも思うんだ」="Да. Но все эти воспоминания, которые у нас есть, я действительно думаю, что они являются достаточным доказательством того, что мы провели много времени вместе”.
「ああ、それもそうだな……私たち、ようやくここまで来たんだよな」=“Да, ты не ошибаешься... Мы, наконец, подошли к этому моменту, да?”
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「[H名]は緊張してない？」=“Ты не нервничаешь, [H名]?”
「正直、結構キテる……緊張すんなっていう方が無理だぜ！」=“Честно говоря, я очень рад... было бы еще более странно, если бы я им не был!”
「そうだよね。せっかくの晴れ舞台だもんね」=верно. В конце концов, это наш важный момент”.
「ま、でもお前が隣にいれば、ちょっとはマシに感じるよ」=“Но, ну, ты же прямо рядом со мной, так что все не так уж плохо”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「…………」=“......”
「……ちょっと、言わせてもらってもいいか？」=“...Не возражаешь, если я сначала кое-что скажу?”
「うん。なに、[H名]」=” Давай, в чем дело?
「私は、強がってることも多いけどなあ……」=“Я всегда стараюсь выглядеть сильным...”
「……だからこそ、私にはお前のような、気軽に甘えられる相手が必要なんだ」=“...Именно поэтому мне нужен такой партнер, как ты, парень, на которого я могу положиться, не беспокоясь об этом”.
「あはは、そうなんだね」=“Ахаха, да, ты знаешь”.
「ああ。……だけどよ、私ばっかりが甘えるってのはどうも気に入らねえ」="Да. ..Но мне просто не нравится, что я единственный, кто зависит от тебя, что я для тебя обуза”.
「だから、お前の方からも、どんどん私に甘えてくれよ！」=“Вот почему ты тоже начинаешь больше зависеть от меня!”
「私もお前の力になってやる！　これでおあいこだぜ！」=“Я тоже стану твоей силой! С этим мы квиты!”
「ありがとう、[H名]。[H名]が力を貸してくれるなら百人力だよ。ふふふっ」=“Спасибо тебе, [h名]. С тобой за моей спиной я силен, как целый взвод. Фуфуфу...”
「あっ、てめえ今笑いやがったな！」=“Ах..., ты только что смеялся, не так ли?”
「そんなこと言う[H名]だって、笑ってるじゃないか」=“Ты тоже смеешься, и ты тот, кто это сказал”.
「ふふっ、今のこの笑顔を絶やさないよう、このキスに誓うよ」=“Фуфу..., я клянусь этим поцелуем, что никогда не позволю этой улыбке погаснуть”.
「ん、ん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「誓い、破ったら承知しねえからな」=- Тебе лучше не нарушать эту клятву, слышишь меня?
「うん。肝に銘じておく」="Да. Я вырежу это в своем сердце”.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「これまで、一緒にいてくれてありがとな」=“Спасибо, что оставалась со мной все это время”.
「そんでもって、これからもよろしく！　ずっとずーっとな！」=“И заботься обо мне, отныне и навсегда! Мы будем вместе, во веки веков!”
