私たち、とうとうひとつになるのね……=Мы наконец-то станем единым целым, не так ли?..
まぁ、もうそんなになって……私を求めてくれてるのね……ありがとう=О боже, ты уже такой твердый... ты так сильно хочешь меня, ха... Спасибо.
ふふ、おっきい……君のおちんちんはいつも正直ね=Фуфу, такой большой... твой член всегда такой честный.
やだ、君のおチンポ見てたらもうアソコがこんなになっちゃった……=Боже, от одного взгляда на твой член я становлюсь такой влажной...
緊張してる？　ふふっ、私も少しドキドキしてるわ=Ты нервничаешь? Фуфу, у меня тоже немного колотится сердце.
また私で気持ちよくなってね=Используй меня, чтобы снова почувствовать себя хорошо, хорошо?
ねぇ、早くしましょうよ♪　まだぁ？=Эй, давай уже сделаем это♪ Не так ли~?
君のそれ、はやくちょうだい……んもぅ、わかってるくせにぃ=Дай мне свою штуку, быстро... боже, ты же знаешь, что я тоже так сильно этого хочу.
一緒に気持ちよくなりましょうね=Давай будем чувствовать себя хорошо вместе, хорошо?
うふふ、今日はどんなプレイで楽しんじゃう？=Уфуфу, какую эротическую игру нам стоит попробовать сегодня?
ダメ、もう我慢できない……君のおちんちん、早く入れてぇ=Я не могу, я больше не могу этого выносить... Введи в меня свой член, быстро.
いいわ、きて……場所は……そう、ソコよ……=Конечно, приходи... это место... да, та дыра...
この瞬間はいつもドキドキするわね……=Этот момент всегда заставляет мое сердце учащенно биться...
焦らさないで、ほら早く～♪=Не дразни меня, давай, быстрее~♪
私のオマンコ、もうぐしゅぐしゅなの……一気に突いちゃってぇ=Моя киска уже насквозь мокрая... засунь в нее все за один присест.
うふふ、いただきまぁす……なんてね=Уфуфу, я копаюсь в ~... хех.
うふふ、おちんちんも早く入れたがってるのね♪=Уфуфу, твой член тоже уже хочет быть внутри меня♪
焦らされすぎて、入ったとたんにイッちゃいそうだわ……=Ты так сильно дразнил меня, что я чувствую, что кончу от одного только того, что он войдет в меня...
ゆっくりね……お互いを感じ合いながらよ……=Медленно... пока мы чувствуем друг друга...
今日はかなり乱れちゃうかも……♪=Возможно, сегодня я совсем сойду с ума...♪
早く早く♪　君のおちんちんで私をめちゃくちゃにしてぇ=Быстро, по-быстрому♪ Сделай из меня посмешище своим членом~
待って、ゴムがついていないわ。つけてくれる？=Подожди, на тебе нет презерватива. Ты наденешь его?
こういうのはちゃんとしておいた方がいいと思うの……はい、ゴム=Я думаю, мы должны делать такие вещи должным образом... Вот, презерватив.
ゴム、忘れちゃった？　はい、ここにあるわよ=Ты забыл презерватив? Вот, здесь есть немного.
あら、ゴムをお忘れよ。私がおクチでつけてあげましょうか？=О боже, ты забыл презерватив. Мне надеть его ртом?
何が起こるかわからないから……ね？　ゴム、つけましょ=Мы не знаем, что у нас получится в итоге, так что... пожалуйста? Давайте воспользуемся одним из них.
あ、ゴムつけなきゃ……念には念を入れておきたいの=Ах, нам нужно воспользоваться презервативом... Я просто хочу быть особенно осторожным.
ゴムつけましょ。色々楽しむためにも、ねっ？=Давай воспользуемся презервативом. Чтобы мы могли насладиться друг другом, хорошо?
生の気持ちよさに溺れてちゃダメよ。今日はゴムつけて=Вы не должны становиться зависимыми от удовольствия делать это в сыром виде. Наденьте один на сегодня.
今日はダメな日なの……だからゴムお願い……=Сегодня небезопасный день... поэтому, пожалуйста, наденьте презерватив...
今日、危険日なのよ……ガッカリさせてごめんなさいね=Сегодня рискованный день... Я знаю, это, должно быть, разочаровывает, прости.
ダーメ、赤ちゃんできちゃう。今日はゴムつけてくれる？=Мы не можем. В итоге у нас будет ребенок. Ты наденешь его на сегодня?
もう、私と赤ちゃん作るつもり？　今日は危険日なの……だから、ねっ？=Боже, планируешь завести со мной ребенка? Сегодня опасный день... Так что, ты знаешь...?
ごめんなさい、今日、危険日なの……ゴム、つけてくれると嬉しいな……=Извини, сегодня небезопасный день... Я был бы по-настоящему счастлив, если бы ты надела его...
タイミングが悪くてごめんなさい……今日はゴムが必要なの=Извини, я знаю, что сейчас действительно неподходящее время, но... сегодня мы должны использовать резинку.
孕ませプレイはまだ早いわよ。ゴム、つけて=Нам еще слишком рано играть в "беременность". Наденьте что-нибудь.
危険日にゴムなしなんて……そういうスリルはダメよ……=Делать это в сыром виде в рискованный день... мы не можем позволить себе такие острые ощущения...
えっ、お尻？　ううん、ちょっとびっくりしただけ……=Э..., моя задница? Нет, я просто немного удивился, вот и все...
仕方がないわね……優しくお願い=С этим ничего не поделаешь... пожалуйста, будь нежен.
もう、また？　君も好きねぇ……=Боже, опять? Ты точно любишь анал...
アナルプレイに目覚めちゃうなんて、私たち変態よね♪=Подумать только, мы стали анальными наркоманами, мы такие извращенцы♪
試してみたいの？　い、いいわよ……=Хочешь попробовать? О-Хорошо...
よくほぐしてからにしてね……=Сначала ослабь его как следует, хорошо?...
お尻も可愛がってくれるの？　ふふ、ありがとう=Ты тоже собираешься заняться любовью с моей задницей? Фу-фу, спасибо.
そう言うと思っていたわ。もちろん準備はバッチリよ=Я так и думал, что ты это скажешь. Конечно, я уже все для тебя вычистил.
ごめんなさいね、そっちはまだ少し心の準備が……=Мне жаль, но я все еще морально не готов к этому...
今日はダメ……中までキレイにしてないから……=Не сегодня... Я не вычистил его внутри, так что...
そっちよりも、オマンコの方で楽しまない？=Тебе не кажется, что делать это в моей киске было бы намного веселее?
ええ～、私のこのぐしゅぐしゅになったアソコを放っておくつもり？=Эээ~, ты действительно планируешь игнорировать мою мокрую киску?
まだダメ。君には早いわよ=Мы все еще не можем, пока. Для нас еще слишком рано.
今日はお預けよ。指でいじらせてあげるから……=Не сегодня. Я позволю тебе потрогать его, если хочешь...
お尻の穴がガバガバになっちゃうからダーメ=Моя задница скоро растянется, так что нет.
君のおチンポをお尻にあげちゃうのはもったいないわ……♪=Было бы стыдно позволить твоему члену страдать в моей заднице...♪
（処女）うっ……だ、大丈……ぶ……=Уух...... Я-Это все... верно...
い……いいわ……よ……=Это... это... хорошо...
きたぁ……これこれぇっ=Это входит... вот сюда, прямо сюда--
いただきまぁぁすっ=Я копаюсь в--
（処女）あ、こ、こんな……っ=Ах, Т-Это...--
ああっ、拡がる……=Ааа..., оно расползается на части...
んっ、待ってましたぁ……♪=Нн..., я так долго ждал этого...♪
あっつぅぅぅい、おチンポ好きぃ=Так что, хуттт, я люблю твой член~
（アナル処女）やだ、そんな、簡単に……っ=Боже, ни за что, так просто...--
んっ！　き、きつくない……？=Нн-! Я-Не слишком ли туго...?
アナルも……好きぃ=Я тоже люблю... анальный секс.
あぁぁ……お尻で君のおチンポ食べてるぅ=Ааааа... моя задница поглощает твой член.
（アナル処女）入って……入ってくるぅ……！=Это... это происходит в...!
あうっ……力……抜かなきゃ……=Аауу...... Мне нужно... расслабиться...
ダメ……感じちゃう=Нет... Я начну чувствовать себя хорошо.
早く……最後まで入れて……！=Быстро... вставь это, полностью, до конца...!
（処女）ふふ……とうとう繋がっちゃったわね……=Фуфу... Наконец-то мы связаны...
私たち、またひとつになってるのね……=Мы снова становимся единым целым, не так ли?..
あぁ、おっきいの……私の中でパンパンになってる……=Ааа, такой большой... он так сильно раздувается внутри меня...
うふふ、君のおちんちんが私の中でビクビクしてる=Уфуфу, твоя штучка дергается внутри меня.
大丈夫……そんなに痛くないから……うふふ、幸せ……=Все в порядке... это не так уж больно, так что... уфуфу, я так счастлива...
君とひとつになれる幸せ、感じてるわ……=Я чувствую счастье от того, что становлюсь единым целым с тобой...
あぁ、もうイッちゃいそう……君のおちんちん気持ちよすぎよ……=Ах, я мог бы кончить прямо сейчас... твой член слишком приятен на ощупь...
私のアソコ、君の形になっちゃった……ふふ、嬉しい？=Моя киска, она приняла форму твоего члена... фуфу, это делает тебя счастливым?
この瞬間、もうたまんない……！=Этот момент, я не могу насытиться им...!
ねぇ、私のオマンコが喜んでるの、わかる？=Эй, ты чувствуешь, как счастлива моя киска?
（処女）全部入ってる……なんだか感動しちゃった……=Все это происходит внутри... Я немного тронут...
もう、そんなにがっつかないの……=Боже, не будь таким чертовски жадным ~...
うふふ、我慢できなかったのね♪　わかるわ……=Уфуфу, ты больше не мог этого выносить, не так ли? Я действительно чувствую тебя...
いつ入れられるかわからないっていうのもイイわぁ……♪=Не знать, когда ты собираешься это вставить, тоже довольно приятно...♪
君のペースでいいわよ……好きにしてちょうだい……=Ты можешь идти в том темпе, который тебе нравится... поступай со мной по-своему...
合体完了ね……♪　しばらく離さないわよ=И это полное проникновение...♪ Я не отпущу тебя еще какое-то время.
私の中で君のおチンポがどんどんおっきくなってく……=Твоя штучка становится все больше и больше внутри меня...
（アナル処女）すごい……初めてなのに、入っちゃったわ……=Удивительный... несмотря на то, что это мой первый раз, это сработало...
そんなに……ココがいいのね……=Тебе так сильно нравится... это место, да?..
君のせいでもうすっかり慣れちゃった=Из-за тебя я полностью привык к этому.
ねぇ、そんなにお尻が好きなの？　どうイイのか言ってみてよ=Эй, тебе так сильно нравится моя задница? Попробуй сказать мне, что именно тебе в ней нравится.
私のお尻……どう？　喜んでもらえると、嬉しい……わ……=Как... моя задница? Я буду очень рад, если ты скажешь... тебе это нравится...
アナルで感じちゃうなんて……私って変態なのかも♪=Подумать только, мне было бы хорошо от анала... Возможно, я просто извращенец♪
アソコとは違った快感……ふふっ、すっかりクセになっちゃったわ=Удовольствие, отличное от моей киски... фуфу... Я полностью пристрастилась к нему.
（アナル処女）もう……いきなりすぎ……っ=Боже... это было слишком неожиданно...--
そんなに欲しかったの……気付かなくてごめんなさい=Ты так сильно этого хотел, да... Прости, что не заметил.
もう入れちゃったのね……せっかちなんだから=Все прошло гладко, не так ли... Ты такой нетерпеливый~
この違和感がイイわ……ねぇ、早く抜き差ししてみて……=Это чужеродное ощущение довольно приятное... эй, попробуй быстро втягивать и выдыхать его...
無理……じゃないけど……頑張る……わ……=Это не... слишком много, но... Я сделаю все, что в моих силах...
んもう……準備、まだだったのにぃ……=Чёрт побери... Я еще не был готов...
おチンポ、お尻に刺さってるわよ……もう、わざとね=Твой член проникает в мою задницу... боже, это нарочно, не так ли?
私のアナル、オマンコになっちゃったみたい……すっごく感じるの……=Такое чувство, что мой анус превратился в киску... ощущения потрясающие...
あぁ……しっかりと君を感じるわ……熱い……=Ааа... Я так ясно чувствую тебя... так горячо...
私の中、あったかいでしょ……？=Внутри меня тепло, нет...?
あぁ、もう、トロけちゃいそう……=Ах, я чувствую, что могу просто растаять...
私の喘ぐ姿でも想像してるの？　残念、今日は私が君をヨガらせてあげる♪=Ты мечтал увидеть, как я тяжело дышу? Жаль, что сегодня я буду тем, кто заберет тебя на небеса вместо этого♪
君と繋がれて幸せよ……私……=Быть связанным с тобой - это счастье... для меня...
おちんちん、喜んでくれてるかな……？=Твой член тоже счастлив...?
ねぇ、このままで……キスして=Эй, поцелуй меня... вот так.
ねぇ、もっと見て……どんな痴態だって、君になら見せられるわ……=Эй, смотри на меня чаще... Я не против выглядеть глупо, только не перед тобой...
ええ……本当に君が初めてよ……意外だった？=Да... ты действительно мой первый... Не ожидал этого?
そうよ……今は……ひとつになれたことを……感じて……=Правильно... пока... просто наслаждайся ощущением... связи...
ほら、見て……ちゃんと繋がってるでしょ=Эй, смотри... мы все правильно подключены, видишь?
ふふ……君のおちんちん、早く動きたがってるわよ♪=Фуфу... твой член, он так сильно хочет двигаться♪
何だか……不思議な感じね……=Это ощущается... довольно невероятно...
もう少し慣れてくれば……すぐイケそうね……=Как только я привыкну к этому немного больше... мне кажется, что я бы сразу же кончил от этого...
お尻まで君に夢中になってるわ=Даже моя задница сходит по тебе с ума.
早くお尻の中、かき回して……！　我慢できないの=Поторопись, взбей мои внутренности...! Я больше не могу этого выносить.
あぁ……お尻が裂けちゃいそう……=Ааа... такое чувство, что моя задница вот-вот разорвется на части...
悪く、はないわ……本当よ……=Это совсем не плохо... Я не вру...
アナルで君のおチンポ、ズッポリくわえちゃった……♪=Я полностью поглотила твой член своей задницей...♪
私のお尻、ヒクヒクしてるのわかる？　早く突いてほしがってるの=Ты можешь сказать, как сильно дергается моя задница? Она хочет, чтобы ты ударил по ней дважды.
お尻まで、君に初めてを奪われちゃうなんてね……=Подумать только, ты лишил бы меня даже анальной девственности...
うふふ……ギチギチ、でしょ？=Уфуфу... это очень плотно, нет?
わかる？　私のお尻、すっかり君のカタチなの……=Ты чувствуешь это? Мой анус, он полностью принял форму твоего члена...
アナルの感触を味わってるの？　もう……あとちょっとだけよ……=Хочешь попробовать ощутить текстуру моего ануса? Это всего лишь... чуть дальше...
あらっ……もしかして抜けたんじゃない？=О боже... разве ты только что не вынул его?
あっ、抜けたわよ=Ах... это чувствовалось, понимаешь?
抜いちゃやぁん！=Не вытаскивай его!
お預けプレイはやぁよ……早く、またおちんちんちょうだい=Мне не нравится эта пьеса~... быстро вставь ее обратно.
まさか、怖くなっちゃった……？=Ни за что, ты что, испугался?..
どうしたの……？=В чем дело?..
ええ～、抜いちゃうのぉ？=Эээ~, ты действительно собираешься уходить?
んもう、おかしくなっちゃうから……おチンポ入れて、早くっ=Боже, я сойду с ума... так что вставь это обратно, быстро--
大丈夫よ……焦らず、君のペースで……ね=Все в порядке... Вам не нужно торопиться, делайте это в своем собственном темпе... хорошо?
また入れてくれるのよね……？=Ты ведь собираешься вставить его обратно, верно?..
私を焦らすなんて、イケナイ子ね……あとでオシオキよ=Какой непослушный ребенок, пытающийся дразнить меня... Ты будешь наказан позже.
あっ、出た……！=Ах, вот оно что...!
あ……意外と快感……！=Ах... это странно приятное чувство...!
君のカタチに拡がってるとこ、確認したいの？=Хотите сами проверить, как это отражается на вашей фигуре?
もっとお尻も愛して！　君のおちんちんが欲しいの=И еще больше люби мою задницу! Она хочет твой член!
あ……やっぱりやめるの……？=Ах... мы действительно собираемся остановиться?..
もう抜いちゃうの？=Ты собираешься уйти по-настоящему?
抜く瞬間も気持ちいいわよ……=Мне тоже приятно, когда ты его вытаскиваешь...
もういいの……？　私のアナル、美味しく仕上がってるのに=Тебе уже хватит...? Хотя, знаешь, у меня очень вкусная задница?
気を使ってくれてるのなら、ありがとう……=Если ты пытаешься помнить обо мне, тогда спасибо...
あ、今、軽くイッちゃいそうだったわ……=Ах, только что это почти доставило мне легкий оргазм...
あぁん、まだ抜いちゃダメよ……それとも、おねだりがご希望？=Аан, ты пока не можешь выйти... ты хочешь, чтобы я умолял об этом?
大丈夫……そのうち慣れるから……=Все в порядке... Так что я скоро к этому привыкну...
ん……このペースなら……全然平気よ……=Nn... если это будет в таком темпе... Я в порядке...
愛されてるって感じるわ……=Я действительно чувствую, что меня любят...
あぁ、全身が徐々に性感帯になってくみたいだわ……=Ах, все мое тело постепенно становится все более и более чувствительным...
優しいのね……ええ……いい感じよ……=Ты такой нежный... Да... это приятно...
そうよ……じっくり楽しまなきゃね……=Это верно... мы должны хорошенько повеселиться...
君のおチンポ、どんどん膨らんでる……=Твой член, он медленно становится все больше и больше...
だんだん……君のおちんちん……感じてきたわ……=Я медленно начинаю... чувствовать твой член... все больше и больше...
突かれるたびに……感度が上がってきちゃう=Каждый раз, когда ты толкаешься... это становится более чувствительным.
君のおちんちんで……もう……腰がとろけちゃいそうよ……=Из-за твоего члена... моя задница... она растает...
あ、あっ、ごめんなさい、まだ、ちょっと痛いの……=А-а-а... мне жаль, но это все еще немного больно...
大丈夫……慣れてきたわ……=Все в порядке... Я уже привык к этому...
あ、いいわ……その感じよ……=Ах, это мило... именно так...
感じちゃう……もっとおちんちんでズボズボしてぇ=Это приятное ощущение... потирайся своим членом обо меня сильнее~
速く動かしたいわよね……ごめんなさい、でも、まだ……っ=Я уверен, ты хочешь сделать это усерднее, не так ли... Прости, но все равно...--
いいわよ……好きに動かしてみて=Все в порядке... попробуй двигаться так, как тебе нравится.
いつの間に……こんなに上手になったの？=Только когда... у тебя получилось так хорошо?
速いの好き！　でもすぐイッちゃいそう……=Я люблю, когда все происходит быстро! Но это всегда доводит меня до крайности...
待って、そんなに必死にならないで……お願いよ……=Подожди, не делай этого так грубо... пожалуйста...
君は、やっぱり……速い方がいいわよね……=Ты действительно... тебе нравится, когда все происходит быстро, не так ли?..
あぁ、おかしくなっちゃう……もっとぉ……=Ааа, я сойду с ума... еще...
君のおちんちん、どうしてこんなに気持ちいのぉ=Просто почему твой член чувствует себя так хорошо?
え、そんな、もう動いちゃうの……っ=Ни за что, ты уже собираешься переезжать?--...
そう……念入りに拡張してね……=Правильно... медленно растяните его...
ねぇ、この締め付けがいいんでしょう……？=Эй, это красиво и плотно, не так ли?..
アナルがおちんぽに吸いついてるの……わかる？=Мой анус прилипает к твоему члену... ты это чувствуешь?
あ、あ、お尻がめくれちゃう……っ=А-а, моя задница сейчас вывернется наизнанку...--
アナルプレイもやめられないわね……=Анальный секс тоже слишком хорош, чтобы от него отказываться, не так ли?..
ああっ、おっきいのがお尻の穴を出たり入ったりしてるぅ=Ааа, твоя большая штуковина входит и выходит из моей задницы ~
ホントに裂けちゃうから……ゆっくりね……=Это действительно разорвет на части, так что... делай это медленно, хорошо?...
君のチンポでお尻まで開発されちゃってる=Твой член проникает даже в мою задницу.
アナル、いいわぁっ……お尻の中、もっとコスって=Анальный секс, приятные ощущения..... Выскреби мои внутренности еще больше.
ダメよ、裂けちゃうわ、もっとゆっくり……！=Не надо, это разорвется на части, делай это медленнее...!
大丈夫よ……君に気持ちよくなってもらいたいもの……=Все в порядке... Я хочу, чтобы тебе было хорошо...
あぁ、イイ……お尻も喜んでるわ……=Ах, так хорошо... Моя задница тоже чувствует себя великолепно...
淫乱って言われてもいいわ……お尻の穴でこんなにも感じてるんだもの……=Мне все равно, даже если ты назовешь меня шлюхой... В конце концов, мне просто так хорошо от анала...
はぅっ……ごめんなさい、ちょっと辛いかも……=Хауу...... Прости, все еще немного грубо...
だんだん慣れてくるから……そのままでいいわ……=Со временем я буду все больше и больше привыкать к этому, так что... ты можешь продолжать в том же духе...
アナルってこんなにも気持ちいいものなのね……！=Анал может быть таким приятным, ха...!
ダメ……オマンコまでヒクついてきちゃってる=Боже, нет... даже моя киска начинает подергиваться.
き、気持ちいいのね……でも……私はまだ……っ=Я... Это приятно для тебя, да... Но... для меня все равно...--
満足してくれてる？　なら良かった……=Вас это удовлетворяет? Это хорошо...
マンコとは違うこの快感、好きよ=Мне это нравится, это совсем другое удовольствие, чем моя киска.
もっと……君のおちんちんでアナルもめちゃくちゃにして！=Еще... испорти и мою задницу своим членом!
ありがとう、初めての痛みも和らぐわ……=Спасибо, боль тоже начинает утихать...
そこ、好きよ……もっと触って……=Мне нравится там... прикасайся ко мне сильнее...
やん、また変な声出ちゃう……いじめちゃやぁよ=Ян~, снова раздаются странные стоны... не запугивай меня~
私がヨガってるところ、見たいの？　じゃあもっと触って♪=Ты хочешь увидеть, как я тону в удовольствии? Тогда прикасайся ко мне сильнее♪
ふふ、当たりよ……そこを触られると、とっても感じちゃう……=Фуфу, яблочко... если ты дотронешься до меня там, это будет потрясающе...
私の気持ちイイところ、覚えてくれたのね♪=Ты помнишь, какие места мне нравятся, а?♪
もう、そんなところばっかり責めて……とっても感じるわ=Боже, всегда с этим местом... ощущения потрясающие.
そこ、弱いからダメよ……頭がフワフワしちゃう=Я чувствителен к этому, так что не надо... У меня сейчас закружится голова~
余裕がなくなっちゃうからダメぇ……=Я потеряю самообладание, так что не надо...
そこ責められたら……負けちゃいそうよ=Если ты будешь наносить свои удары там... Я не смогу не сдаться.
君だからこんなにも感じてるのよ……知ってた？=Именно потому, что это ты, мне так хорошо... ты знал об этом?
気持ちよさが増して……おかしくなっちゃいそう……=Удовольствие продолжает расти... Я чувствую, что сойду с ума...
どっちも気持ち良すぎて変になりそう……=Им обоим так хорошо, что мне кажется, я сойду с ума...
手でもイカされそうになるなんて……負けたくないわ=Думать, что ты можешь подтолкнуть меня к краю даже своей рукой... Я не хочу проигрывать.
ごめんなさい、そこはあんまり……かな？=Прости, это не совсем... понимаешь?
えっと、そこまで気持ちよくは……=Э-э-э, это совсем не то, что кажется...
ダメ、触らないでってばぁ……もう=Не надо, я же говорил тебе не делать этого... Чёрт побери.
どこまで私の身体を開発するつもり……？　付き合ってあげるけど=Насколько сильно ты планируешь тренировать мое тело...? Но я соглашусь с этим.
好きなのはわかるんだけど……今は……ね？=Я знаю, тебе нравятся подобные вещи, но... прямо сейчас немного... ты знаешь?
あん、変な感じになっちゃう=Ан, это начнет казаться странным.
私の苦手なところを克服しようとしてくれてるのね……ありがとう=Ты пытаешься помочь мне преодолеть мои слабости, не так ли?.. Спасибо.
今は腰を動かすことに集中して……ね？=Сейчас сосредоточьтесь на движении бедрами... хорошо?
今はダメ、後で触らせてあげるから=Позже я позволю тебе прикасаться ко мне везде, где ты захочешь, так что не прямо сейчас.
も～、イジワルなんだから=Боже~, ты такой хулиган.
ピストンしながらだったら……気持ちいかもしれないわ=Если ты сделаешь это, колотя меня... Возможно, это действительно будет приятно.
ダメ、気になっちゃうから……今はおちんちんの方が大事でしょ=Не надо, я отвлекусь... Ты хочешь, чтобы я сосредоточился на твоем члене сейчас, не так ли?
何回言ったらわかってくれるの？　もう……=Сколько раз мне нужно это повторить, прежде чем ты поймешь? Чёрт побери...
君が触りたがってるって思ったら……なんだか感じてきちゃったわ=Если я подумаю о том, как сильно ты хочешь прикоснуться ко мне там... Мне становится приятно.
何度も……出たり入ったりしてる……！=Ты втягиваешь его... внутрь и наружу, так много раз...!
すごい……奥まで届いてるわ=Удивительный... Это проникает так глубоко.
そう、大切に、１回ずつ、突いてっ=Да, вот так, осторожно, засовывай его, поворот за поворотом--
なんて力強いの……もっと君のおチンポを突き刺して=Такой мощный... Вгоняй свой член в меня еще сильнее.
深いところまで来てるわ……君も感じる？=Это проникает очень глубоко... ты тоже хорошо себя чувствуешь?
ズンッ♪　てくるの、気持ちいいわ=Это действительно приятное чувство, когда оно проникает глубоко внутрь♪
突かれるたびに、快感がせり上がってくるわ……=Каждый раз, когда ты входишь, удовольствие медленно нарастает...
私で感じてくれているのね……嬉しいわ=Тебе хорошо оттого, что ты внутри меня, не так ли... Я действительно счастлива.
イイわ、これ、好きよ……君のおチンポをすごく感じるの=Это вкусно, мне это нравится... Ощущения от твоего члена потрясающие.
あぁ、またガツンときた♪　頭が真っ白になっちゃう=Ах, это было так тяжело,♪ В моей голове скоро станет пусто.
あ、うっ、大丈夫……大丈夫よ……=Ах..., Уу..., все в порядке... Я в порядке...
激しっ……でも、慣れてきたから大丈夫よ……=Так напряженно... но я привыкла к этому, так что со мной все в порядке...
ガンガンきて！　そう、その調子よ=Ударь меня посильнее! Правильно, именно так.
私も君も動物みたい……どんどんむさぼってちょうだい！=Ты и я, мы оба как животные... Поглощай меня все больше и больше!
ふふ、君も余裕がなくなってきちゃったのかな……=Фуфу, ты тоже начинаешь терять самообладание, не так ли?..
激しくてたまらないわ！　好きっ、好きよ！=Это так сильно, я не могу насытиться этим! Я люблю это..., я люблю это!
もう君のおチンポなしには生きていけないわっ=Я больше не могу жить без твоего члена--
もっと私で気持ちよくなって……それが私の喜びなの……=Используй меня, чтобы получать все больше и больше удовольствия... в этом мое счастье...
刺激が強すぎるぅ！　ダメ、おかしくなっちゃう=Стимуляция слишком интенсивная! Нехорошо, я сойду с ума.
君もおちんちんも大好き♪　もっとめちゃめちゃにして！=Я люблю и тебя, и твой член, ♪ Сделай из меня дурака!
これは慣れるのにちょっとかかるかも……=Мне может потребоваться некоторое время, чтобы привыкнуть к этому...
君が喜んでくれるなら……そのまま続けて……っ=Если это делает тебя счастливым... тогда продолжай...--
ねぇ、お尻で感じる私って、どんな顔してる？=Эй, что за выражение лица у меня сейчас такое, когда я получаю удовольствие от анала?
もっと激しく責め立てて……私のアナルはそんなにヤワじゃないわ=Пытай меня сильнее... Моя задница не такая уж слабая.
君のためなら……頑張るわ……=Для тебя... Я буду стараться изо всех сил...
君の声を聞いていたら……私も気持ちよくなってきたわ=Я тоже начал чувствовать себя хорошо... из-за твоих стонов.
私のお尻、もうすっかりマンコと一緒よ……=Моя задница теперь полностью такая же, как и моя киска...
お尻でイかされそうになるなんて……悔しいけど、好き！=Подумать только, ты доводишь меня до оргазма моей задницей... Это расстраивает, но мне это нравится!
もともとこういう使い方する場所じゃないのにね……=Хотя на самом деле вы не должны использовать это отверстие для подобных вещей с самого начала...
お尻でも君に尽くしてあげたいの=Я хочу посвятить тебе даже свою задницу.
お腹にまで快感が響いてくるわ……！=Удовольствие распространяется по всему моему животу...!
もっと掘って、私のアナルはそのためにあるのよ！=Раскопай это еще глубже, вот для чего существует моя задница!
お尻が壊れちゃいそう……！=Чувствую, что это вот-вот сломается...!
衝撃が……すごいわっ……なぁにコレ……！=Воздействие... поразительное... что это...!
君のおチンポでお尻までおかしくなっちゃう……！=Даже моя задница сойдет с ума от твоего члена...!
お尻も最高っ……ケツマンコでイカせてぇ！=Анал тоже потрясающий..... Дай мне кончить из моей анальной киски!
頑張るから……お尻で気持ちよくなってぇ=Я сделаю все, что в моих силах, чтобы... чувствовать себя хорошо от того, что ты у меня в заднице.
これが……アナルプレイの気持ち良さなのね=Это... удовольствие от анала, да?
白状するわ……アナル、好きよ！　大好きなの！=Я признаюсь... Я люблю анальный секс! Я так его люблю!
アナルでイキそう……こんな体に誰がしちゃったの！？=Я почти на месте, от анала... Как ты думаешь, кто сделал меня такой!?
まだ……早く……お願いっ=Все по-прежнему... слишком быстро... пожалуйста--
もう目覚めちゃいそう……！=Я чувствую, что проснусь от наслаждения аналом...!
お尻でこんなにも感じちゃうなんて、不思議……！=Подумать только, я могу испытывать такое удовольствие от своей задницы, невероятно...!
乱暴なおちんちんも好きよ！　お尻もほら、喜んでるわ=Мне тоже нравится твой дикий член! Даже моя задница по-настоящему счастлива, видишь?
全然辛くないわ……君が愛撫してくれてるからね……=Это совсем не больно... это из-за всех твоих ласк...
ふふ、いい反応するでしょ……？=Фуфу, я вызываю приятную реакцию, не так ли?..
こんな姿見せるの、君だけよ……♪=Ты единственный, кто видит меня таким, ты знаешь...♪
触り方がすっごくエッチ……勉強熱心なんだから♪=Такая непристойная техника... Ты такой прилежный парень♪
ありがとう……君の気持ちがとっても嬉しいわ……=Спасибо... твои чувства делают меня по-настоящему счастливой...
ふふっ、私がエッチな女だって最初から気付いてたでしょ？=Фуфу, ты с самого начала знал, какая я похотливая девчонка, верно?
慣れた手つき……それでまたイカされちゃうのかな=Такая отработанная техника... ты заставишь меня кончить еще раз этим?
激しいけど……気持ちいいわ……！=Это напряженно, но... ощущения потрясающие...!
それ、どこまででもイケそうな気がするわ……！=Я чувствую, что это могло бы подтолкнуть меня прямо к кульминации и дальше...!
ダメ、乱れちゃう……あぁっでもやめないで！=Не надо, я совсем рассвирепею... Ах, но не останавливайся!
私の喜ばせ方、もうすっかり身に付いちゃったみたいね=Похоже, ты уже овладел техникой плавить меня, как замазку.
君にこんな姿を見せるなんて……エッチな女でごめんなさい……！=Подумать только, я бы устроила такое зрелище... Прости меня за то, что я такая похотливая девчонка...!
負けを認めるわ、だから早くぅ……！=Я признаю поражение, я сдамся, так быстро...!
おちんちんと手の両方なんて……もうダメ、イカされちゃうっ=Комбинированное нападение рукой и членом... Я не могу, я кончу--
ど、どうしてそこを触ったの？　今はダメ……=Ч-зачем ты трогал меня там? Не надо, не сейчас...
そこ、苦手だって言わなかった？=Разве я не говорил тебе, что мне там не нравится?
今はおちんちんだけにして……お願い=Пожалуйста, просто сделай это своим членом сейчас... пожалуйста.
身体の全てで君を感じられるようにならなきゃね=В конце концов, я должен быть в состоянии чувствовать тебя всем своим телом.
そこ、苦手なの……今はやめて、お願い……=Мне это не нравится... Прекрати это сейчас, пожалуйста...
もっと激しく突いてくれるなら、触っててもいいわ……=Если ты в ответ ударишь меня сильнее, я не возражаю, если ты прикоснешься ко мне там...
だんだん気持ちよくなってきたわ……私のために頑張ってくれてるのね=Я начинаю чувствовать себя все лучше и лучше... ты прилагаешь столько усилий ради меня, не так ли?
せっかく気持ちよくなってきたのに……！=Наконец-то и мне стало хорошо...!
お願い、手、どけて……必死なの……！=Пожалуйста, убери руку... Я начинаю впадать в отчаяние...!
激しくて、苦手なこと忘れちゃいそう……！=Ты делаешь это так усердно, что мне кажется, я скоро забуду, что мне там не нравится...!
突かれてるうちにそこも感じてきちゃった……君ってすごいわ=Даже в этом месте приятно, когда ты колотишь меня сейчас... ты потрясающая.
もう、そこ触っちゃダメ……！　嫌いになっちゃうわよ=Боже, не трогай меня там...! Я начну тебя ненавидеть.
あっ、このままならそこもイケそうよ……！=Ах, чувствую, что я тоже мог бы кончить оттуда, прямо сейчас...!
もっと突いて、もっと触って！　愛の力で私を虜にしてぇ=Колоти меня сильнее, прикасайся ко мне сильнее! Сделай меня своей силой любви.
ん、ちゅっ……んちゅ……これ……すごく好きよ……=Нн, *целую*... *целую*... Я... люблю это...
腰を動かしながら、できる？　んちゅっ……そう、こんな感じ……ちゅうっ、ちゅぱっ=Ты можешь делать это, двигая бедрами? *целуй*... вот так, просто так... *целуй*, *целуй*--
上のお口にもちょうだい……んちゅっ、れるっ、ちゅぱっ♪=Дай мне тоже в верхнюю часть рта... *поцелуй*-, *чмокни*-,*поцелуй*♪
んっ、んちゅぅっ……なぁにコレ……すっごく幸せ……んっちゅぅぅぅうっ=Нн-, *поцелуй*... Что это... Я чувствую себя такой счастливой... *целую*--
んっ、んちゅぅ～っ♪　……ふぅ、キスすると感度が上がるのよね=Nn--, *поцелуй*♪... Поцелуи могут сделать тебя намного чувствительнее, не так ли?
はい、あーん……んっ♪　ちゅぱ、ちゅるるっ、もっと舌を絡めて……れるっ、んちゅうっ♪=Вот, скажи "аан"... Нн♪ *целую*, *целую*, обхвати своим языком мой... *чмокаю*-,*целую*-♪
んっ！　ちゅ……ちゅっ……ねぇ、もっと……ちょうだい……=Нн-! *поцелуй*... *поцелуй*... эй, поцелуй меня... еще...
んちゅっ、キスも、ちゅぅぅっ、エッチも、ちゅるるっ、好き♪=*поцелуй*, поцелуи и, *поцелуй*, секс тоже,*поцелуй*, я люблю их обоих♪
唇は私から奪っちゃうわね♪　んっ、ちゅぅぅ～っ……もっと♪　ちゅぱっ=Я украду твои губы,♪ Не..., *целую*... еще♪ *целую*--
んんっ、ちゅぅぅっ……病みつきになっちゃうわ……んっ、ちゅっ、ちゅううっ=Ннн--, *поцелуй*... Я пристрастюсь к этому... Ннн--, *поцелуй*, *поцелуй*
突かれながら、ちゅっ、ちゅるるっ、キスすると、ちゅっ、もっと気持ちいいわ♪=Когда ты целуешь меня, *целуешь*,*целует*..., колотя меня, *целуешь*, это ощущается еще лучше♪
ねぇ、ちゅっちゅしましょ♪　んちゅっ、そうそう、これこれ♪　ちゅぱっ、んちゅぅっ=Эй, давай поцелуемся♪ *поцелуем*, да, вот так♪ *поцелуем*,*поцелуем*--
んっ、ちゅっ、これなら……ちゅっ、辛くないわ……ちゅっ、ちゅぱっ=Нн-, *целуй*, это не больно... *целуй*, когда ты целуешь меня... *целуй*, *целуй*--
んっ、ちゅっ、あ、キスでおちんちんがおっきくなったわ♪=Нн-, *поцелуй*, ах, твой член стал больше от всех этих поцелуев♪
んじゅるっ……ちゅぱ……君とのキス、最高に感じるわ……んちゅっ、ちゅぅうっ=*пускаю слюни*...*целую*... твои поцелуи самые лучшие... *целую*--, *целую*--
ちゅっ、んんっ、どう？　気持ちいいでしょ……ちゅっ、んちゅっ=*целую*, ннн--, как это? Приятно, не так ли... *целую*, *целую*
んちゅっ、キスでも感じてくれてる？　ちゅぅぅっ、頑張っちゃうわよ♪=*целую*, тебе тоже приятно целоваться? *целую*, я сделаю все, что в моих силах♪
ちゅっ、上も下も欲しがるなんて……私ってエッチでしょ♪　ちゅぱっ、んっちゅうぅ♪=*целую*, желая тебя как сверху, так и снизу... Я довольно похотлив, не так ли?♪ *целую*, *целую*♪
んっ！　んちゅ！　もっと……キスでも気持ちよくなって……んちゅうっ！=Nn--! *целую*! Еще... тебе тоже хорошо от моих поцелуев... *целую*!
君はそのまま……唇は私に任せて！　んちゅっ、ちゅぱっ、んじゅるっ=Просто оставайся такой... и оставь свои губы для меня! *целую*, *целую*, *целую*
んちゅっ！　ンッ！　両方でキスしてる♪　ちゅぱっ！　ダメ、止まらない……っ=*целуемся*! Nn--! Мы целуемся с обеих сторон♪*целуемся*! Нехорошо, я не могу остановиться...--
んちゅっ！　ちゅぱ！　これ、最高……でしょ？　ちゅぱっ！　私も……同じ気持ちになれてるわ！=*поцелуй*! *поцелуй*! Это потрясающе... нет? *поцелуй*! Я чувствую... так же, как и ты!
ちゅっ！　んちゅっ！　上も下も、繋がってるわ！　んちゅっ、れろれろっ=*целуй*! *целуй! Мы связаны как вверху, так и внизу! *целуй*, *слурррр*--
ちゅっ、ちゅぅぅっ、キスだけでもイッちゃいそうよぉ……ちゅぱっ、じゅるるっ=*целую*, *целую*, я чувствую, что могу кончить только от этих поцелуев... *целую*, *чмокаю*--
だんだん気持ちよくなってきたわ……私もイケそうよ=Я начинаю чувствовать себя все лучше и лучше... Мне тоже хочется кончить.
これがセックスの快感……わかってきたわ=В этом и заключается удовольствие от секса... Я наконец-то понимаю.
身体が早くイキたがってるわ……♪　そろそろ……ねっ？=Мое тело уже хочет кончить...♪ Почти на месте... верно?..
そのままおちんちんで子宮にキスして……トントンしてぇ=Поцелуй мое лоно своим членом, вот так... Постучи по нему ~
もうすぐセックスでイケるのね……嬉しいわ=Ты кончишь в мгновение ока, не так ли... Я действительно счастлива.
君の気持ち、アソコでいっぱい感じてるわ……=Я чувствую, что ты чувствуешь, своей киской...
我慢できないの……私も動いていい？=Я не могу этого вынести... Могу я тоже пошевелиться?
ねぇ、一緒にイキましょうよ♪　私も動くわね=Эй, давай кончим вместе♪ Я тоже буду двигаться, хорошо?
私の喘ぎ声、感じてくれてる？　ええ、気持ちいいの……=Ты чувствуешь мои горячие вздохи? Да, это потрясающее ощущение...
身も心もトロトロになってきたわ……いい気持ち♪=И мое тело, и мое сердце начали таять... это так приятно♪
もっとおちんちんで楽しみたいのに、ダメ、イキそうよっ=Я хочу насладиться твоим членом еще больше, но я не могу, я вот-вот кончу--
子宮がじんじんしてきてるわ……おチンポでイってもいい？=Мое лоно так сильно пульсирует... Могу я кончить с твоего члена?
あぁっ、なぁにコレ、奥が……ムズムズするわ=Ааа..., что это, мои глубины... нетерпеливо пульсируют--
イク時は一緒がいいわ……君はどう？=Я бы с удовольствием кончил вместе с тобой... а как насчет тебя?
あぁっ、その激しさ、もうイキそうよっ=Аааа... такая интенсивность, я вот-вот кончу--
もう身体が持たないかも……そろそろイカせてぇ=Мое тело больше не выдерживает... Дай мне кончить~
あっ、君のおちんちんがおっきくなってきたわ=Ах, твой член начал становиться еще больше.
我慢しなくてもいいのよ……私もちゃんとイクから=Тебе не нужно сдерживаться... Я тоже кончу.
うふふ、今の君、すごくエッチな顔してるわ♪=Уфуфу, у тебя сейчас действительно похотливое выражение лица♪
イキそうなのね……いいわ、きて！　君の全てを受け止めてあげるっ=Ты вот-вот кончишь, не так ли... Ладно, тогда кончай! Я заберу у тебя все...!
イキそうなの？　いいわよ……好きな時にイッて=Ты собираешься кончить? Давай... кончай, когда захочешь.
もっと……もっと君を愛してあげるわね……！=Больше... Я буду любить тебя еще больше...!
君を見てると私もイキたくなってきちゃったわ=От одного взгляда на тебя мне тоже захотелось кончить.
おちんちんがパンパンで苦しそうよ。私で早く楽になって♪=Твой член, он выглядит так, будто ему больно, весь такой раздутый. Выпусти все это из себя и почувствуй себя лучше♪
んっ、激しい……でも……いいわよ……=Нн..., так напряженно... но... это хорошо...
君の好きにしてくれていいから……イクところを見せて=Ты можешь делать все, что тебе нравится, так что... покажи мне вид своего оргазма.
すごい、速いっ♪　頑張って♪=Потрясающе, так быстро...♪ Делай все, что в твоих силах♪
私をオナホにしてくれてもいいわ！　好きなだけぶちまけてぇっ=Ты можешь использовать меня как онахолку, если хочешь! Излей это все в меня, столько, сколько захочешь--
必死な君も好きよ……好きなだけイッてちょうだい=Мне тоже нравится твоя неистовая сторона... Кончай столько, сколько захочешь.
わかってるわ……どうぞ、君の動きたいようにして=Я понимаю... давай, двигайся, как тебе нравится.
今はイクことだけを考えて……そう、もっと激しくっ=Сосредоточься на том, чтобы кончить сейчас... Да, жестче--
いいわ、いつでもイッて。君の熱いのを私にちょうだい……！=Давай, кончай, когда захочешь. Излей в меня свою горячую штуку...!
あ、あっ……なんだかお尻が変よ……=А-а-а... у меня странное ощущение в заднице...
お尻なんかで……本当の変態になっちゃうわ=Подумать только, из моей задницы... Я действительно превращусь в извращенца.
おちんちんでもっと叩いて！　お尻もいいのぉっ=Толкни меня сильнее своим членом! Моя попка тоже чувствует себя великолепно--
もっとお尻をいじめて！　まだまだ大丈夫だからっ=Задирай мою задницу еще больше! Я все еще могу это вынести--
もしかして、私……お尻で感じてるの……？=Я... хорошо себя чувствую после анала...?
君が好きなら……私も好きになれそうよ=Если тебе это нравится... тогда я тоже могу полюбить это.
お尻がもっと、もっとって叫んでるの……！=Моя задница кричит о большем, о большем и большем...!
お尻でイッちゃっても許してね。だって君のおチンポ、気持ち良すぎるんだもの=Прости меня, если я кончу из своей задницы, ладно? Я ничего не могу с собой поделать, твой член слишком приятен на ощупь.
ダメぇ、そのスピードは……おかしくなっちゃう=Не надо, такая скорость... Я сойду с ума.
違和感よりも気持ち良さが勝って……こんなの変よ=Удовольствие побеждает чуждое чувство... Это неправильно, совсем не правильно.
この速さ、すごくイイわ！　お尻の中がコスれるぅ=Такая скорость, это потрясающе! У меня сводит с ума задницу.
あっあっ、イク時におならしちゃったらどうしよう……笑わないでね！=А..., А..., что, если я пукну, когда кончу... Не смейся, если я это сделаю, ладно?!
お尻いじめないでぇ……お願いっ=Не задирай мою задницу... пожалуйста--
私のお尻、君のでこんなになってるの……=Моя задница, она становится такой из-за твоих штучек...
あぁ、もうダメ！　お尻、気持ち良すぎるわっ=Ааа, я больше не могу! Моей заднице слишком хорошо--
アナルでまたイッちゃう！　もう無理よ、お尻やめられないーっ=Я снова кончу от анала! Я больше не могу, я больше не могу бросить анал--
お尻がパンパンになってきたわ……そんなにいいの？=Моя задница супер полная... неужели это так приятно?
君がお尻でこんなに興奮してくれるなんて……=Подумать только, тебе так нравится анальный секс...
私のアナルがどんどん拡げられて……どこまでいくの？=Ты продолжаешь растягивать мою задницу... как далеко это может зайти?
もうすっかり私のアナルの虜ね♪　いいわ、もっときて=Ты стал полностью зависим от моей задницы, не так ли♪ Все в порядке, поддавайся этому еще больше.
お尻でもイッてくれるなら……本望よ……=Если ты кончишь даже из моей задницы... Я буду более чем удовлетворен...
お尻、好きになってくれたの？　ふふ……ありがとう=Ты запал на мою задницу? Фуфу... спасибо.
もうイキそうなのね……早くしてもいいわよ=Ты вот-вот кончишь, не так ли... Я не возражаю, если ты увеличишь темп, понимаешь?
私のケツマンコ、気持ちいいでしょ？　顔を見ていたらわかるわ=Моя анальная киска чувствует себя хорошо, не так ли? Я могу сказать это, глядя на твое лицо.
強すぎるわっ……こんな……い、痛くないの？=Это слишком сильно... ...так сильно... Я-Тебе не больно?
そう……このギチギチがいいのね……=Я понимаю... эта теснота приятна, не правда ли?..
私のアナルなら気にしないで。そう、もっと速く……♪=Не беспокойся о моей заднице. Да, вот так, быстрее...♪
あっ、ちょっと出たんじゃない？　そのままアナルでイッちゃって=Ах, неужели только что ничего не вышло? Просто кончи мне в задницу вот так.
あぁもうヤケドしちゃいそうよっ=Ааа, я чувствую, что у меня все сгорит внутри--
めちゃくちゃにしても……いいわよっ=Я не возражаю... если ты устроишь мне разнос, ты знаешь--
私のお尻でイキそうになってる君……ふふ、可愛い♪=То, как ты приближаешься к кульминации от моей задницы... Фу-фу, так мило♪
おチンポがビクビクしてるわ。私のアナルも喜んでるわよっ=Твой член подергивается. Мой анус тоже очень доволен--
（初絶頂）あっ、く、くるわ……！=Ах..., я... Это приближается...!
待って、コントロールできないっ=Подожди, я не могу это контролировать--
あっ、キタ……！　おチンポ動かして、もっとぉ！=Ах, вот оно что...! Двигай своим членом, двигай им еще!
あぁまた君のおちんちんでイカされちゃうぅぅっ=Ааа, ты снова заставишь меня кончить своим членом--
もうすぐ……あっ、イ、イク……イッちゃう！=Почти на месте... Ах, Кончаю... Кончаю!
ダメ、私だけ先にイッちゃうかも……！=Не надо, я кончу сам с такой скоростью...!
突いて、もっと突いて……イクぅっ！=Колоти меня, колоти еще... Кончаю...!
ダメ、イッちゃう！　おチンポ気持ち良すぎよぉ～っ=Не надо, я кончу! Твой член ощущается слишком хорошо ~--
（初絶頂）あっ、イクわ、一緒に……！=Ах, кончаем вместе...!
嬉しいわ、君と一緒に……！=Так счастлива вместе с тобой...!
君と一緒がいいの……いいわ、ズボズボして、イクッ！=Да, с тобой... продолжай, растирай сильнее, кончай...!
あぁいいわ、最高よ、一緒にイキましょう、どこまでもっ=Ааа, это хорошо, это лучше всего, давай кончим вместе, до конца--
ねぇ、一緒にイキましょ……！=Эй, давай кончим вместе...!
そうね、一緒にイキましょう……！=Хорошая идея, давай кончим вместе...!
ズンズンきてる、私ももうイクわっ……一緒に！=Это приближается, я чувствую это, я тоже вот-вот кончу... вместе!
そろそろでしょう？　ふたりでイクの、ほらっ……きたわ！=Ты почти у цели, верно? Мы собираемся кончить вместе, приготовься... вот оно!
（初絶頂）えっ、あっ、そうね……いいわ……！=Эх..., ах..., да... хорошо...!
全部出していいわよ……私の方は心配しないで=Ты можешь расстрелять все... Не волнуйся за меня.
君の熱いの、中まで欲しいわ……きて♪=Я хочу, чтобы твоя горячая штучка была внутри меня... кончи♪
オマンコも欲しがってるの、わかっちゃった？　早くちょうだい=Ты это понял? Моя киска тоже этого хочет, так что дай мне это быстро.
ええ、きて……私を君でいっぱいにして……！=Да, приходи... наполни меня своей сущностью...!
大丈夫、私もそのつもりだったから……=Все в порядке, я думал о том же самом, так что...
マンコの奥がうずいてるの、中で出して……！=Моя киска пульсирует глубоко внутри, так что сделай это внутри...!
はやくザーメン食べさせてって、子宮のお口がパクパクしてるのぉ=Поторопись, дай мне съесть твою сперму, мое лоно так сильно этого хочет.~
そうね、好きなところにかけてちょうだい……=Да, распыляй его, где хочешь...
君がそれでいいなら……任せるわ=Если тебя это устраивает... Я оставляю это на твое усмотрение.
思いっきりどうぞ……熱いのをお願い=Давай, не сдерживайся... твои горячие штучки, пожалуйста.
全身にザーメンを浴びたいわ……いっぱいぶっかけて♪=Я хочу, чтобы ты окатил меня своей спермой... брызги побольше♪
気を使ってくれてありがとう……優しいのね=Спасибо, что думаешь обо мне... ты такой милый.
その方が思いっきり出せるものね=В конце концов, так ты сможешь излить свое сердце.
ええ、わかったわ。うふふ、どれだけ飛び出しちゃうかな♪=Да, понял. Уфуфу, интересно, как далеко это улетит?♪
いいわ。ギリギリまでおちんちんでコスコスしてね♪=Хорошо. Трусь своим членом обо меня почти до самого конца, хорошо?♪
もう出そうなの？　あ、どこに……=Ты собираешься кончить? Ах, где ты...
あっ、出ちゃいそうなのね……=Ах, ты вот-вот кончишь, не так ли?..
いいわ、お好きな方にどうぞ……中でも外でも♪=Иди вперед, куда захочешь... внутри или снаружи, я не возражаю♪
もう、そんなに激しく……わかってるわ、いつでもどうぞ=Боже, так напряженно... Я могу сказать, продолжайте в любое время.
あぁっすごく激しっ……出したいのね？=Ааа..., так интенсивно......ты хочешь кончить, не так ли?
わかったわ、そろそろ……=Почти понял...
すごい、君が出したがってるの、すぐわかっちゃった♪=Удивительно, я сразу почувствовал, что ты приближаешься к своей кульминации♪
君の精子ならいくらでも欲しいの……そろそろ出る？=Пока он твой, я хочу, чтобы в меня было много спермы... Собираешься кончить?
ゴムがあるから安心ね……中でいっぱい出して=Мы пользуемся презервативом, так что все в порядке... кончай в меня много.
そんなにおっきくなって……ゴムがはちきれそう=Заставляя его становиться таким большим... презерватив вот-вот порвется.
もう、ゴムつけてるからってそんなに勢いつけて……=Боже, мы так увлекаемся этим только потому, что пользуемся презервативом...
ゴムの中で思いっきり出して。出てる感触を味わいたいの……♪=Кончи прямо в презерватив. Я хочу насладиться ощущением твоего оргазма...♪
ゴムの中だし……いつでも好きな時にどうぞ=Кремовый пирог в презервативе... Продолжай, когда захочешь.
ゴムを付けてるっていう安心感は最強ね……=Ничто не может сравниться с чувством облегчения, которое приносит презерватив...
赤ちゃんを作る練習ね♪　奥の方で思いっきり出すのよ=Это тренировка для того, чтобы мы могли делать детей по-настоящему, ♪ Запихни все это глубоко внутрь, понял?
私を孕ませて！　なんてね……でも、そのつもりで来て……！=Оплодотвори меня! Ребячество... Но сделай это так, как будто ты пытаешься это сделать...!
やだ、私、お尻で……っ、イキそうなの！？=Боже, я, я действительно... собираюсь кончить из своей задницы!?
お尻でイクなんて……でも、我慢できないっ=Кончать из моей задницы - это... но я больше не могу этого выносить--
あぁ、お先に……アナルでイかせてぇっ=Ааа, позволь мне... кончаю первым из анала--
アナルの快感がもうマックスなのぉ……お願い、イかせて！=Удовольствие в моей заднице уже достигло максимума... Пожалуйста, заставь меня кончить!
お尻でイッちゃうのね、私……あぁ、ダメっ=Я собираюсь кончить от анала, не так ли... Ааа, нееет--
ごめんなさい、お尻、もうダメ……！=Прости, моя задница, я не могу...!
あぁもうダメ、そんなにピストンされたらお尻でイッちゃう！=Ааа, я не могу, если ты будешь колотить меня так сильно, я кончу из своей задницы!
お尻にきてるの、おチンポ使って私のアナルを昇天させてぇ！=Он входит в мою задницу, используй свой член и отправь меня в анальный рай!
お尻まで、きてるわっ……君もなのねっ=Я кончаю, даже из своей задницы... ...ты тоже, да?..
君も限界みたいね……いいわ、私もっ=Похоже, ты тоже на пределе... Все в порядке, я тоже--
君も私もギリギリなのね……一緒にイキましょうっ=Мы оба на пределе, не так ли... Давай кончим вместе--
イキたいのねっ、私も……お尻で搾り取ってあげる……！=Ты хочешь кончить, не так ли..., я тоже... Я выжму тебя своей задницей...!
もう、このまま一緒に……イクしかないわぁっ=Боже, у нас нет выбора... но кончить вместе--
締め付け、キツくない？　一緒にイケそうっ？=Это не слишком туго, не так ли? Ты можешь кончить вместе со мной?..
きてる！　おちんちんとアナルがイキたがってるわぁ！=Оно приближается! И мой анус, и твой член хотят кончить!
あっあ、激しいわ、一緒にイケるのね、お尻でもぉっ=Ах, ах, так сильно, что мы кончим вместе, ха, даже от анала--
あぁっこれで君も私も、本当の変態に……なっちゃうのねっ=Ааа... с этим мы оба станем... настоящими извращенцами, не так ли--
い、いいわよ……お尻だもの……っ=А-ладно... В конце концов, это моя задница...--
しっかり擦って、いっぱい出しまくって♪=Тщательно разотрите его, налейте побольше♪
いいわ、ケツマンコに出して、孕ませるつもりでドピュドピュしてぇ♪=Давай, влей это в мою анальную киску, вкачивай это так, словно пытаешься сделать меня беременной♪
お尻だからって安心しちゃって……もうっ=Быть таким беззаботным только потому, что это моя задница... чёрт побери--
赤ちゃんはできないから……安心してっ=Мы не можем делать детей оттуда... так что не волнуйся--
遠慮はいらないわ……お尻の中に、流し込んで=Тебе не нужно сдерживаться... Вылей все это мне в задницу.
お腹の奥まで届くぐらいに、思いっきり出していいのよ=Вкачивай его достаточно сильно, чтобы отправить мне в живот, если хочешь.
あぁっ……すごい、ドクドクきてる……なんていい気持ち……=Ааа... ...удивительно, это льется рекой... так приятно...
あっつぅい……沢山出てるのね……=Так сексуально ~... ты выкладываешься на все сто, не так ли?..
きたぁ……っ、全部、私のものよ……っ=Вот оно..., это все мое...--
中出しって最高だわぁ……熱いザーメンでいっぱいになって、子宮も喜んでる♪=Натуральные соки - самые лучшие... мое лоно тоже счастливо от того, что оно битком набито твоей спермой♪
これが中出しなの……幸せ……だわ……=Это кремовый пирог... в чистом виде... счастье...
こんなに出るものなのね……すごいわ=Ты можешь так много стрелять, да?... Удивительный.
前より多いわねっ……それだけ感じてるってことかな=Это даже больше, чем раньше, не так ли... думаю, именно так тебе было хорошо, да?
うふふ、ザーメン出すたびにペニスが可愛い動きしてる♪=Уфуфу, твой пенис так мило двигается, когда извергает сперму♪
ゴム越しでもわかるわ……出てるのねっ=Даже через презерватив я чувствую это... ты кончаешь, не так ли--
安心してイケたみたいね……良かったわ=Похоже, ты смог кончить без проблем... Я рад.
おちんちんがビクビクしてる……今、出してるのね=Твой член так сильно пульсирует... Ты кончаешь, не так ли?
うふふ、ザーメンが逃げる場所無くしちゃったわね……ごめんなさい、精子くんたち♪=Уфуфу, твоей сперме некуда деться, не так ли... Простите, малыши♪
あぁ、熱いわ……君が内に秘めていた熱さなのね……=Ах, такой горячий... Ты все это время прятал этот жар внутри себя, ха...
大丈夫よ、漏れたりしてないわ……=Все в порядке, это не пронзает насквозь...
奥まで注ぎ込むイメージよ……そうやって赤ちゃんを作るの=Образ того, как ты вливаешь его внутрь... вот как делаются дети.
あぁっ、ゴムがなければ孕まされてたかも……すごいわ=Ааа... без презерватива я действительно могла бы залететь... потрясающе.
あっ、お尻に……出されちゃってる……=Ах..., это... лезет мне в задницу...
あぁっ、奥まで流れてくる……=Ах, это проникает так глубоко...
あっ、出てる……もっと、まだまだ飲み込めるわよ=Ах, это приближается... еще, я все еще могу вынести гораздо больше этого.
変態アナルにザーメン流し込まれてるぅ……快感っ♪=Я получаю сперма полилась мой зад... так хорошо...♪
熱いのが流れ込んでくるぅ……=Ты разливаешь свое горячее пойло...
出てるのがわかるわ……腸に逆流って感じね……=Я чувствую, как это выходит наружу... это похоже на обратный поток в моих кишках...
そうよ、どんどん流し込んで……=Правильно, продолжай вливать это в себя...
出てる、出てる……アナルファックのお味はどーお？=Это выходит наружу, это выходит наружу... каково это - трахать меня в задницу?
はぁぁぁぁん！=Хааааан!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
もうダメ、あっ、イックぅぅぅぅぅ……！=Я больше не могу, ах..., кончаю...!
ダメぇぇぇっ！=Нет!..
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
我慢できな……イクッ、イクぅぅぅ！=Я не могу терпеть... кончаю..., кончаю!
イックぅぅぅぅぅ！=Кончаю!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクイクイクイク、イッ……あぁぁぁぁぁぁぁぁ！=Кончаю, кончаю, кончаю, кончаюммм... ааааааа!
あああぁぁぁぁぁっ！=Аааааааа...!
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
あっ、イク、イクイク……イクぅぅぅぅぅぅぅぅっ！=Ох, кончаю, cummingcumming... cummmiinnnnnnng--!
私、おかしくなかった？　もう夢中だったから……=Я не был странным, не так ли? Я хотел рассказать...
ゴムの安心感、ホントすごいわ……=Чувство облегчения, которое дает презерватив, - это не повод для насмешек...
私たちの相性は、これでバッチリよね？=Наша совместимость идеальна, не так ли?
ねぇ、くっついていてもいい？　余韻を楽しみたいの……=Эй, ты не возражаешь, если я прижмусь к тебе? Я хочу погреться в лучах заходящего солнца...
沢山出てたわね……ゴムがあって良かったわ=Ты выплеснул целую тонну... Я рад, что там был презерватив.
君も、ゴムにも慣れておかなきゃね？=Тебе тоже нужно привыкнуть к презервативу, хорошо?
安心して楽しめたわ……またお願いね♪=Я смог наслаждаться этим, не беспокоясь... Еще раз, пожалуйста♪
ゴムつけてること忘れるぐらい、熱かったわよ……=Было так жарко, что я почти забыла, что мы пользовались презервативом...
一緒にイケるってすごく気持ちいいのね……=Кончать вместе - это потрясающе, не так ли?..
やっぱりゴムがない方が……ううん、何でもないわ=Делать это без презерватива действительно полезно... Нет, ничего страшного.
まだアソコが熱いわ……ザーメンが残ってるのね=Я все еще чувствую жарко... твоя сперма все еще осталось, не так ли?
まだ身体が敏感なの……触られたらビクッてしちゃうわ=Мое тело все еще очень чувствительно... Я дернусь, если ты прикоснешься ко мне.
お腹の中が熱いわ……ふふっ……=У меня в животе так горячо... фуфу......
いつもよりイキやすかったんじゃない？=Кончить было намного легче, чем обычно, не так ли?
一緒にイケて幸せよ……もっともっとイキましょう=Кончать вместе - это чистое счастье... давай кончать вместе еще и еще.
優しく愛撫してくれるのなら……ねぇ、また触って……=Если ты будешь нежно ласкать меня... эй, прикоснись ко мне еще раз...
赤ちゃんができたら……その時考えましょ……=Если я забеременею... давай перейдем этот мост, когда доберемся до него...
私の奥……ずっと温かいわ……ふふっ、幸せ♪=Я чувствую такое тепло... внутри... фу-фу, это счастье♪
危険日ねぇ……次からは何か対策考えておくわね=Рискованные дни, чувак... Я придумаю что-нибудь в следующий раз, ладно?
もう、容赦なく出してくれちゃって……できたら責任とってくれるのよね♪=Боже, ты вкачивал это в меня без всякой жалости... Ты возьмешь на себя ответственность, если я забеременею, верно?♪
一緒にイケたんだもの……あとはどうなっても……ね？=Мы пришли вместе, и все такое... неважно, что случится потом... понимаешь?
赤ちゃんができても……いいかもしれないわね=Даже если я забеременею... возможно, все будет не так уж плохо.
赤ちゃんできそうなほど出しちゃったわね……ふふ、いいのよ=Ты так сильно выпалила, что я чувствую, что определенно забеременею... Фу-фу, все в порядке.
ねぇ、これ、もう結婚した方が早いかもしれないわね=Эй, может быть, нам уже пора пожениться?..
まさか君にイカされちゃう日がくるなんて……=Подумать только, когда-нибудь настанет день, когда ты заставишь меня кончить...
君より先にイッちゃうなんて……ごめんなさいね=Подумать только, я пришел раньше тебя... Мне жаль.
また先にイカされちゃった……上手なんだから=Ты снова заставил меня кончить первым... ты так хорош в этом.
君のおちんちんが気持ち良すぎるのがいけないんだわ……=Это действительно нехорошо, насколько приятен на ощупь твой член...
もっと余裕だと思ってたのにね……不覚だわ=Я думал, что и здесь у меня больше свободы действий... Это был промах с моей стороны.
私の恥ずかしい姿、見ちゃった？　そうよね……=Ты видел мою смущающую сторону? Конечно, видел...
次は一緒にイキましょうね……約束よ♪=Давай кончим вместе в следующий раз, хорошо?... Это обещание♪
そんなに立派なペニスで突かれたら……先にイッちゃって当たり前よ=Очевидно, что любой бы быстро кончил... если бы его так хорошо трахал член.
変態の世界へようこそ♪　って感じね……=Такое чувство, что нас приглашают в мир извращенцев...
お尻でイケるなんて、君は本当にもの好きね♪=У тебя действительно какие-то странные вкусы, кончать от анала и все такое прочее♪
お尻とおちんちんの相性もバッチリね♪=Даже моя задница идеально сочетается с твоим членом♪
ケツマンコって言い方、その通りよね……同じくらい感じちゃうんだもの=Слово "Анальная киска" действительно очень уместно, не так ли... В конце концов, это так же приятно, как и моя настоящая киска.
私のお尻まで愛してくれてありがとう……=Спасибо, что занялся любовью даже с моей задницей...
一緒にお尻で気持ちよくなれて良かったわ=Я рад, что мы вместе кончили от анала.
ねぇ……アナルだっていいものでしょ？=Привет... это приятно именно потому, что это анальный секс, не так ли?
こんな使い方するなんて、思ってもみなかったけど……今ではすっかり虜なの=Я никогда не думал, что мы в конечном итоге будем использовать это таким образом, но... Теперь я полностью зависим от этого.
お尻がこんなにも感じるなんて、思わなかったわ……=Я никогда не думала, что моя задница может чувствовать себя так хорошо...
私ってもしかしてお尻が弱点なのかな……=Интересно, является ли моя задница одним из моих слабых мест?..
軽いお尻だと思わないでね……それだけ気持ち良かったの=Не думай о моей заднице как о чем-то слишком простом, ладно?... Просто мне было так хорошо.
私のお尻までイカせちゃうなんて、本当に恐ろしいおちんちんね……=Подумать только, что это может заставить меня кончить даже из моей задницы, какой свирепый член...
お尻がイイなんて……私の身体、変になっちゃったのかな=Думать, что моя задница чувствует себя хорошо... Мое тело стало странным?
お尻でなんて……い、イッてないわよ？　……少しだけね=Из моей задницы... Я-я не кончил, ясно? ...Совсем чуть-чуть, понял?
これからはお尻で搾る練習もしなくちゃ=Отныне мне придется попрактиковаться в том, как выдавливать тебя даже своей задницей.
何度もほじられたせいで、すぐイケるようになっちゃったわ……=Сейчас я так легко кончаю от этого. Это потому, что ты уже так много об этом узнал...
全身で感じすぎちゃって……もうわけわかんないわ=Я чувствую себя слишком хорошо во всем теле... Я даже больше не знаю.
ゴムが弾けるんじゃないかって、ドキドキしたわ……=Мысль о том, порвался презерватив или нет, заставила мое сердце сильно забиться...
今度は極薄のやつを使ってみましょうか？=Может, в следующий раз попробуем что-нибудь из этих ультратонких?
今日の君、激しすぎよ……ゴムつけてるからって安心したでしょう=Ты сегодня слишком напряжен... Ты стал беззаботным из-за презерватива, не так ли?
ゴム様サマね……ふぅ、もうダメ……=Презервативы - это священные артефакты... фуу, я больше не могу...
ゴムの感触も……悪くなかったわ=Текстура презерватива... тоже была неплохой.
ゴム、買い込んでおかなきゃ……=В следующий раз куплю еще несколько таких коробок...
ゴムつきもいいけど、たまには生でも……ね？=Делать это с презервативом тоже приятно, но иногда делай это слишком грубо... ладно?
ダメ……身体に力が入らないわ……=Я не могу... мое тело не слушается меня...
身体が熱いわ……でも、アソコが一番……=Мое тело такое горячее... но моя киска самая горячая...
アソコが熱いわ……マグマみたい……=Мне там так жарко... это как магма...
セックスって、すごくいい運動になるでしょ？=Секс может стать действительно хорошим упражнением, тебе не кажется?
身体がふにゃふにゃなのぉ……=Мое тело словно обмякло...
まだドキドキしてる……しばらくこのままでいさせて=Мое сердце все еще колотится... Позволь мне побыть в таком состоянии еще немного.
これだからセックスはやめられないのよね……=Вот почему мы не можем бросить секс...
はぁ、ザーメンの匂い……好きよ……君の濃い匂いだもの=Хаа, запах твоей спермы... Я люблю это... В конце концов, от тебя так сильно пахнет.
子作りって、大変ねぇ……=Создание ребенка - это довольно много хлопот, не так ли?..
奥に溜まったままなのがわかるわ……=Я чувствую, как все это собирается в моих глубинах...
もしかしたら、もうできちゃってるかもね……ふふっ、ウソよ=Возможно, я забеременею прямо сейчас, пока мы разговариваем... фуфу, я шучу.
危険日に生でやっちゃうなんて……なんてスリルなの=Делать это в сыром виде в такой небезопасный день, как этот... какой кайф.
危険日なのに……やっちゃったわ……=Даже несмотря на то, что это рискованный день... в итоге мы это сделали...
ちゃんと届いてるわ……奥までたっぷりね=Это проходит весь путь... до самых моих глубин.
君の赤ちゃん、欲しいな……なんて、ね=Я хочу твоих детей... шучу, может быть.
孕んじゃってもいい気分よ……最高に幸せなんだもの=Мне было бы все равно, даже если бы я забеременела прямо сейчас... Я чувствую себя такой счастливой.
待って、もう少し……今、動けないのぉ=Подожди, совсем немного... Я не могу пошевелиться~
ダメ……まだおさまらないの……=Не... Я все еще не чувствую себя спокойным...
なんだか自分の身体じゃないみたい……いたずらしちゃダメよ=Это как-то не похоже на мое тело... Не будь непослушным мальчиком.
ごめんなさいね、また勝手に……次は君の好きにしていいからね=Прости, я снова сделал это сам... В следующий раз ты можешь поступить так, как тебе нравится, хорошо?
頭、真っ白で……何も考えられないわ……=В моей голове пусто... Я даже думать не могу...
まだ身体がフワフワしてるわ……雲の上にいるみたい=Мое тело все еще кажется таким воздушным... Я чувствую, что парю над облаками.
無性に甘えたくなってきちゃった……甘えてもいい？=Я действительно хочу прикинуться избалованной прямо сейчас... могу я?
ねぇ、どうする？　続き……このまましてもいいわよ=Эй, что ты хочешь сделать? Я не возражаю... если мы продолжим в том же духе.
初めてなのにお尻でこんな……もう、バカぁ♪=Так часто делаю это в своей заднице, хотя это мой первый раз... боже, ты тупица♪
また一緒にお尻を楽しんじゃったわね……=Мы снова наслаждались моей задницей вместе...
君、もう完全にお尻の虜ね……わかってるわ、私もよ=Ты полностью пристрастился к аналу, не так ли... Я чувствую тебя, я тоже.
もうどんな変態プレイだってできちゃいそうよ……=Я не думаю, что я бы больше возражал против участия в какой-либо хентай-игре, какой бы экстремальной она ни была...
お尻で喜びすぎよ……ふふ、いいんだけど♪=Ты слишком сильно любишь мою задницу... фу-фу, хотя я не возражаю♪
もうやめられなくなってきたんでしょ？　わかるわ……=Ты больше не можешь остановиться, не так ли? Я могу сказать...
アナルとマンコ、どっちがいいかなんて……聞かないで=Интересно, что ощущается лучше, моя киска или мой анус... Не говори мне, это был риторический вопрос.
トイレに行くとまた思い出しちゃうわ、きっと……=Я уверен, что буду вспоминать об этом снова, когда пойду в туалет...
あぁもう、思い出させないで……恥ずかしいわ=Ах, боже, не заставляй меня вспоминать об этом... Это смущает.
穴は突かれると感じるものなの。お尻だってそう……=Моим дырочкам приятно, когда ты растираешь их. Даже моя задница такая же...
先にイッちゃったこと、怒ってない？　そう、良かったわ……=Ты злишься, что я пришел первым? Нет? Я рад...
君に開発されてから、こっちもひとりで慰めるようになっちゃったわ……=Потому что ты так многому научил меня здесь, внизу, что теперь я даже могу мастурбировать с его помощью...
お願い、勝手にお尻でイッちゃったこと、忘れて……=Пожалуйста, забудь, что я эгоистично кончил сам из своей задницы...
ニヤニヤしてると、君の穴も狙っちゃうわよ？=Если ты будешь слишком сильно ухмыляться, я начну целиться в твою собственную дырку, понимаешь?
お尻で勝手にイッちゃうぐらい、淫乱になっちゃってごめんなさいね=Извини, что я так сошла с ума, что пришла одна.
君のおチンポにはもう降参よ。アナルも勝手にイカされちゃうんだもの=Я сдаюсь, твой член побеждает. Это может даже довести мою задницу до оргазма.
イケて良かったわね。ほら、楽にして=Здорово, что ты пришел. Давай, отпусти себя, расслабься.
満足した？　足りなかったらまた言ってね=Удовлетворены? Если нет, то просто скажите.
繋がったままでも大丈夫よね……だからもう少しこのまま……=Все будет хорошо, если мы просто останемся на связи, как сейчас, верно?... Итак, давай просто останемся такими, ненадолго...
少ししたらまた動ける？　あっ、ゴム、新しいの出すわ=Ты сможешь продолжить после короткого отдыха? Ах, я достану новый презерватив.
ゴム取らなくても大丈夫？　このままでいたいなら、どうぞ……=Уверен, что не хочешь сменить презерватив? Если ты хочешь просто побыть в таком состоянии еще немного, тогда давай...
お疲れ様……ゴムは私が預かるわ=Хорошая работа... Я займусь презервативом.
ゴムつけてても君の感度は良好ね♪=Ты такой чувствительный, даже в презервативе♪
ねぇ、またおっきさせてあげましょうか？　いいじゃない♪=Hey, shall we make it all big again? It'll be fine, no?♪
ちゃんとイケたのね、良かったわ=Я рад, что ты смог нормально кончить.
もっとしてほしいことがあったら言ってね=Если ты хочешь, чтобы я сделал для тебя больше, тогда просто скажи.
イッてる君の顔も好きよ♪　それを見てるだけでも満足なの=Мне тоже нравится твое лицо, когда ты кончаешь♪ Я достаточно удовлетворен, просто глядя на него.
濃い匂い……ザーメンの匂いで私もイッちゃいそう……！=Такой сильный запах... Чувствую, что я тоже кончу, просто от запаха твоей спермы...!
もちろん私も気持ち良かったわよ=Конечно, для меня это тоже было здорово.
これからもっともっと君を気持ちよくしてあげる=Я буду доставлять тебе все больше и больше удовольствия.
沢山出したわね……余韻でイケそうよ=Ты выплеснул целую тонну... Я мог бы кончить просто от послевкусия этого.
ザーメンでぬるぬるしてるから、もっと激しくできるわよ♪　２回戦、どう……？=Я вся мокрая и скользкая от твоей спермы, так что в следующий раз ты можешь сделать это еще жестче♪ Как насчет второго раунда...?
危険日なのに、そんなに出したかったのね=Несмотря на то, что сегодня небезопасный день, ты так сильно хотел это сделать, да?
んもう、野性的なんだから……♪=Боже, такой дикий...♪
容赦ない感じ、悪くないかも……♪=Это чувство, не знающее пощады, оно не так уж плохо...♪
先に出しちゃって……ダメよ。罰として、もう１回♪=Ты не должен кончать первым... плохой мальчик. В качестве наказания ты должен сделать это снова♪
赤ちゃんできるかも……って、今はやめておくわね=Я могу стать совсем беременной... Да, я покончу с этим.
君のその自由さが羨ましいわ=Я завидую тому, что ты совсем не волнуешься.
これで出来てたら……わかってるわよね♪=Если я забеременею от этого... ты ведь знаешь, что нас ждет, верно?♪
ねぇ、もうこの際だから、何度でもやっちゃいましょうよ=Эй, поскольку мы уже сделали это однажды, давайте продолжать делать это снова и снова.
ゴムがあって良かったでしょ？　私は安心できたわ=Хорошо, что мы воспользовались презервативом, не так ли? Лично я смог сделать это без каких-либо опасений.
スッキリしたって顔……ゴムのおかげで好きなだけできたものね=Это совершенно обновленное выражение лица... ты смог сделать это с таким трудом из-за презерватива.
ゴムの滑りが気持ちいいことだってあるのよね=Приятно ощущать скользкость презерватива, не так ли?
ゴムに溜まった精液、飲んじゃおうかな……=Может быть, я выпью всю сперму внутри презерватива...
きっとゴムの中に沢山出てるんでしょうね……=Я уверен, что ты кончил на целую тонну внутрь презерватива...
おちんちんもゴムもまだ抜かないで……余韻を味わいましょ=Пока не вытаскивай презерватив или свой член... Давай насладимся послевкусием.
思いっきり楽しめた？　私はもう大満足よ……=Вы повеселились вволю? Я сам очень доволен...
あっ……ゴムの先がまた私の奥をツンツンしてる=Ах..... Кончик презерватива все еще тычется мне глубоко внутрь.
私にこんなに出してくれてる……嬉しいわ=Ты так много вливаешь в меня... Я действительно счастлива.
君の気持ちはちゃんと受け取ったわ……ココにね♪=Я воспринял все твои чувства... прямо здесь♪
ザーメンの熱さが心地いいわ……=Тепло твоей спермы так приятно ощущается...
あん、こぼれちゃわないように蓋をしてて……君のおチンポで♪=Ан, заткни это, чтобы не вылилось... своим членом♪
君の想いがあふれてきちゃう……もったいないわ=Твои чувства выплеснутся наружу... какая растрата.
君に愛されてるって感じるわ……幸せよ=Я действительно чувствую твою любовь... Я так счастлива.
君とエッチするたびに、もっともっと欲しくなっちゃうの……私ってワガママね=Каждый раз, когда я занимаюсь с тобой сексом, я хочу этого все больше и больше... Я избалованная девочка, не так ли?
しばらくしたら、またやっちゃう？　私はいいわよ……２回でも３回でも♪=Хочешь повторить это после небольшого перерыва? Я готов провести столько раундов, сколько ты захочешь... еще 2 или даже 3♪
私がいいって言ったんだもの、いいのよ……気にしないで=Я же сказал тебе, что все было в порядке, так что все в порядке... Не волнуйся об этом.
君となら、怖いことなんてないわ=Я не боюсь, по крайней мере, когда ты со мной.
わかってるわ……でも、まだ奥で感じていたいの=Я знаю... но я хочу почувствовать это еще глубже внутри себя.
私たちがパパとママになる日も近そうね♪=Недалек тот день, когда мы станем папой и мамой♪
ダメってわかってても……燃えるわよね=Даже зная, что это неправильно... Ты не можешь не вникнуть в это, нет?
ちゃんと中出しできたわね、偉いわ♪=Ты так хорошо закачал это в меня, отличная работа♪
実はね、危険日の中出しが一番気持ちいいの♪=На самом деле, знаешь, лучше всего я себя чувствую, когда ты вливаешь это в меня в небезопасный день♪
君と結婚の約束が出来たら、いつでもバンバン生でやっちゃうのに……♪=Если бы ты только мог сделать мне предложение, мы могли бы заняться страстным сексом в любое время и в любом месте...♪
私ってスケベな女でしょ？　その通りって……もう！=Я довольно извращенная девушка, не так ли? Ты не должен был соглашаться... Боже~!
キミを置いてけぼりにしたこと、許してね……=Прости меня за то, что я оставил тебя позади...
君にしてもらえるだけで、すぐイッちゃいそうになるの=Просто то, что ты делаешь, заставляет меня мгновенно кончить.
君の手も、唇も、おちんちんも……私のためにあるみたいだわ=Твоя рука, твои губы, даже твой член... мне кажется, что все они здесь только ради меня.
沢山気持ちよくしてくれて、ありがとう……嬉しかったわ=Спасибо, что заставил меня чувствовать себя так хорошо... Это сделало меня по-настоящему счастливой.
まだうまくペースが掴めなくて……頑張るわ=Я все равно не смог хорошо провести время... Я буду стараться еще больше.
君のテクニック、すごかったわ……本当よ=Ваша техника была потрясающей... Это правда.
気持ちよくしてもらったお返しに、いっぱいご奉仕してあげる♪=В обмен на все удовольствие, которое ты мне доставил, я буду много служить тебе♪
あぁ、お尻の中がぬるぬるするわ……=Ах, моя задница кажется такой скользкой...
後でゆっくり感想を聞かせてね……=Дай мне подробный отзыв позже, хорошо?...
頑張ったお尻にいい子いい子してくれる？=Погладишь меня по заднице и скажешь, как хорошо я поработал? Это было действительно тяжело.
ケツマンコ犯されちゃった……孕んじゃったらどうしましょう、なーんてね♪=Мою анальную киску изнасиловали... что мы будем делать, если я забеременею, шучу♪
初めてのお尻の感触はどうだった？=Как чувствовала себя моя девственная попка?
私のお尻も好きになってくれると嬉しいわ=Я был бы по-настоящему счастлив, если бы ты тоже влюбился в мою задницу.
ザーメンの感触でお尻がまだヒクヒクしてるわ=Моя задница все еще подергивается от ощущения твоей спермы.
アナル、まだ欲しがってるみたい……次もまたいけそう？=Похоже, моя задница хочет еще... Не могли бы вы повторить это там в следующий раз?
これでもう私たち、立派な変態ね♪=С этим мы оба великолепная пара извращенцев♪
締め付けはちょうど良かった？=Была ли плотность в самый раз?
お尻にまでマーキングされちゃったわね♪=На мне остались пятна от твоей метки даже внутри моей задницы♪
君のカタチになったアナル、これからもずっと愛してね……♪=Мой анус принял форму твоего члена и все остальное, так что люби это вечно, ладно?...♪
精液って思ったよりも熱いのね……=Семен жарче, чем я ожидал...
今の君、すごくエッチよ……=Прямо сейчас ты выглядишь суперсексуально и похотливо...
頑張って、出して、ほらほらっ♪=Делай все, что в твоих силах, выкладывайся, давай, давай...♪
君のおちんちん、すっごくハネてる♪　元気ぃ～♪=Твой член, он прыгает повсюду♪ Он такой живой~♪
何だかそそられる光景ね……=Какое завораживающее зрелище...
いい勢いね……まだまだ出てるわぁ=Такой энергичный... он все еще выходит наружу.
はぁ、すごくエッチな光景……ゾクゾクするわ=Хаа, такое непристойное зрелище... Я начинаю возбуждаться.
こっちよこっち、ザーメンの噴水もっとかけてぇ♪=Здесь, прямо здесь, окропи меня еще своим фонтаном спермы♪
よく見ると濁ってるわ……精子の色なのね=Если присмотреться, то он довольно мутный... Это цвет спермы, да?
沢山出しちゃって……ふふっ、嬉しいわ=Ты так много выплеснул... фуфу, я действительно счастлив.
これが私の中に入ることもあるのよね……なんだか不思議だわ=Эта штука тоже проникает внутрь меня, не правда ли... довольно невероятно.
君のザーメンの香り、すごくエッチだわ……また昂ってきちゃう=Запах твоей спермы, он такой непристойный... Я снова возбудлюсь.
この中に、いっぱい赤ちゃんの素が泳いでるのね……=Здесь внутри много твоих детских семечек, не так ли?..
熱いわ、そして……熱いわ=Действительно, так жарко... так горячо.
ばいばい、精子くんたち……=Прощайте, малыши...
果ててゆく君のペニスを見てると、また元気にしてあげたくなっちゃうわ=Когда я смотрю на твой уменьшающийся пенис, я не могу удержаться от желания снова сделать его большим.
ぬるぬるで気持ちいいわ……=Эта слизь, она такая приятная на ощупь...
☆精液って、ドロドロしてた方がいいのよ。なぜだかわかる？=☆ Когда дело доходит до спермы, чем она гуще, тем лучше. Знаете ли вы причину?
すっごい勢いだったわね♪　お玉の袋があんなにパンパンだったんだもの=Это было супер оживленно, ♪ Твой рюкзак был таким раздутым.
ザーメンってオスの香りがするわよね♪　アソコが反応しちゃう=У спермы какой-то мускусный, первобытный аромат, не так ли?♪ Это заставит мою киску отреагировать.
あぁ……私のアソコ、君のカタチになっちゃってる……=Ааа... моя киска, она принимает форму твоего члена...
あっ、溢れてきちゃう……これ、自分で止めることできないのね……=Ах, это перельется через край... Я не могу остановить это сам, не так ли?..
君の精子と私の愛液が混ざりあってキレイ……=Как твое семя и моя lovejuice и смешивают вместе-это так красиво...
私のオマンコが白いよだれ垂らしちゃってる～、ふふふっ=Моя киска истекает белой слюной ~, фуфуфу--
白いのが溢れてきて……とってもエッチ……=Твои белые штучки переливаются через край... так непристойно...
抜いたとたんに精子まで……もったいないわ=В тот момент, когда ты вышел, даже твоя сперма... какая пустая трата времени.
見て……私のアソコ、最後までエッチでしょ♪=Смотри... моя киска, она непристойна до самого конца, нет?♪
うふふ……ごちそうさまでした♪=Уфуфу... спасибо за ужин♪
あ……押し出しちゃう……ダメぇ=Ах... это выдавливается... нет~
溢れてきてるって？　もう……見ちゃダメ=А? Он переполнен? Боже... не смотри.
あ、あ、伝い漏れてくる……くすぐったぁい♪=Ах, ах, это вытекает наружу... это щекочет~♪
アナルが拡がっちゃって……ザーメンがタレ流しよぉ……=Моя задница все потерять... твоя сперма течет наружу...
お尻が泣いてるみたい……=У меня как будто задница ноет...
こ、これは君のなのよ……！=Т-ты сделал все это, ты знаешь...!
お尻に力を入れなきゃ……ダメだわ、入らない……=Должен зарядить свою задницу энергией... Черт, это не работает...
お尻を突き上げていた方がいいかな……そしたらこぼれないでしょ=Было бы лучше заткнуть мою задницу... Так это не выльется, нет?
まだしたいのね……？　いいわ……=Ты ведь хочешь продолжать, верно?.. Хорошо...
ねぇ、もっとしましょ……=Эй, давай сделаем еще что-нибудь...
お願い、もっとちょうだい……=Пожалуйста, дай мне еще...
そのまま……したいなら、して？=Если ты хочешь... продолжать, ты можешь, понимаешь?
もっと欲しいの……=Я хочу большего...
この疼きを静めて……=Заставь пульсацию прекратиться...
ええ、きて……=Да, приходи...
もっと気持ちよくなりましょ……=Давайте испытаем гораздо больше удовольствия...
君のおちんちん欲しくてたまらないの=Я так сильно хочу твой член, что не могу с этим справиться.
いいわ……早く=Хорошо... быстро.
いいから早くぅ=Просто приходи уже~
また、極太ペニスで突いて=Еще раз трахни меня своим толстым членом.
それはダメよ……=Я не могу этого сделать...
そこはちゃんとしましょ……=Давайте сделаем это как следует...
ゴムの方がいっぱい暴れられるわよ=С презервативом мы еще больше сойдем с ума.
ちょっと待って……=Подожди немного...
ゴム、つけて=Надень презерватив.
私、ゴムの感触も好きなの……だから、ね=Мне тоже нравится текстура презерватива... Итак, ты в курсе?
今日、危険日だから……=Сегодня рискованный день, так что...
安心しながらやりたいでしょ=Ты хочешь сделать это без всяких забот, не так ли?
赤ちゃんできちゃうでしょ=В конце концов, у нас будет ребенок, понимаешь?
危ないでしょ……=Это рискованно...
ダーメ、危険なの=Мы не можем, это рискованно.
安心してイキたいのよ=Я хочу кончить, не беспокоясь.
ん……わかったわ=Nn... Понял.
お尻好きってわかってたわ=Я всегда знал, что ты любишь анальный секс.
早く、アナルに突っ込んで=Быстро засунь его мне в задний проход.
好きなのね……=Тебе действительно это нравится, не так ли?..
君の好みはココでしょ？=Тебе здесь нравится, не так ли?
ええ、お尻も準備万端よ=Да, моя задница тоже готова к работе.
今日はダメ……=Сегодня не могу...
そこはダメ……汚いもの=Не там... Это грязно.
あんまりクセつけたくないのよ……わかって=Я не хочу слишком увлекаться этим... пожалуйста, поймите.
ごめんなさい、無理……=Мне жаль, но я не могу...
お尻は今度にしない？=Можем мы сделать это в следующий раз?
君、アブノーマルな道に進みすぎよ=Ты идешь по слишком ненормальному пути.
あぁ……またキミでいっぱいになってるわ=Ааа... ты снова наполняешь меня.
いい気持ち……=Это так приятно...
あぁ、嬉しい……また入ってきた=Ах, я так счастлива... Это пришло снова.
奥がキュンッてしてるぅ=Мои глубины пульсируют.
これを待ってたの……=Я ждал этого...
オマンコが喜んでるわ=Моя киска действительно счастлива.
最初みたいに優しくね……=Будь нежен, как в первый раз...
あぁん、きたぁ=Ах, это вошло внутрь.
早く突きまくって、奥までね=Колоти меня быстро, глубоко внутри.
あ……ええ、いい感じよ=Ааа... да, это приятно.
いきなりっ、いいわぁ=Делать это так внезапно... приятно~
またくわえちゃってるぅ=Его снова поглощают.
もうこんなに……すごぉい=Это уже так... потрясающе.
私でまた興奮してくれたのね=Я снова вас всех взволновал, да?
もうこんなにカッチカチなのねぇ=Ты уже такой твердый, как скала, да?
君も嬉しい……？=Ты тоже счастлива?..
串刺しにされてるぅ=Меня протыкают насквозь~
ズボズボ、ほりほりしちゃってぇ=Выкапывай это, выскребай наружу~
また楽しんでね……=Наслаждайся жизнью снова...
アナル、感じちゃうっ=Мой анус чувствует себя так хорошо--
ケツマンコいいっ=Моя анальная киска, такая хорошая--
え、そっちなの？=А, там?
お尻にきたぁっ=Это проникает мне в задницу--
お尻、ダメ……いいっ=Не надо, это слишком... приятно--
び、びっくり……=Это было удивительно...
い、いいわ……っ=С-так хорошо...--
アナルに弱いのぉっ=Я слаб в своей заднице--
うふふ、まだビクビクしてる=Уфуфу, оно все еще дергается.
入れてるだけなのに気持ちいいわ=Даже несмотря на то, что вы только положили его, ощущения потрясающие.
このままでもイッちゃいそうよぉ=Я чувствую, что мог бы кончить только от этого.
また思い出してきちゃった=Последний раз возвращается ко мне.
早くこすりたいわ……=Я уже хочу потренироваться...
ねぇ、動かしてもいい……？=Эй, мы можем начать двигаться...?
お尻が拡がったままね……=Моя задница вся раздвинута...
お尻がキュンキュンしてる=Моя задница так сильно пульсирует.
キツいでしょう？　いいでしょう？=Тесновато, нет? Приятно на ощупь, не так ли?
まだ変な感じだけど……=Это все еще кажется немного странным...
この違和感がクセになるの=Я пристрастюсь к этому чуждому чувству.
お尻で君のおチンポシゴかせて=Позволь мне отжать тебя своей задницей.
あっ、体位変えた方がいい？=Ах, ты хочешь сменить позу?
もう、急にやめないで=Боже, не останавливайся так внезапно.
ちょうだい、おチンポちょうだい=Дай это мне, дай мне свой член~
君の好きにしていいわよ=Ты можешь поступать со мной по-своему.
どっち向けばいい？=В какую сторону мне следует повернуться?
別の楽しみ方、する？=Ты хочешь попробовать что-то другое?
抜かれる瞬間が……♪=В тот момент, когда ты отстранился...♪
えっ、もうやめるの？=Э..., мы уже останавливаемся?
別の体位を試すのね=Попробуешь другую позу, а?
あっ、出ちゃった=Ах..., это выпало.
気が変わった？=Ты передумал?
アナルがあいたままよ=Мой анус широко раскрыт.
さっきよりもいいわ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
君の優しさを感じるわ=Я чувствую твою нежность.
焦らすように責めて=Нападай на меня так, словно пытаешься задразнить меня до смерти.
感度が上がってるみたい=Похоже, я становлюсь более чувствительной.
そう、はじめはゆっくりね=Просто так, сначала медленно.
君のおチンポをゆっくり味わわせて=Позволь мне медленно насладиться твоим членом.
だんだん慣れてきたわ=Я все больше и больше привыкаю к этому.
うぅん、この焦らしが最高=Мммм, так соблазнительно, это самое лучшее.
優しいのに力強いぃ=Такой нежный, но в то же время такой сильный~
ええ、いい感じよ=Да, это приятное чувство.
速く……もっと速く=Быстрее... еще быстрее.
リズムが速く……いいわその感じ=Такой быстрый ритм... это здорово, продолжай в том же духе.
あっ、もう気持ちいいかも……=Ах..., я думаю, это начинает приносить удовольствие...
お尻にまで優しいのね=Даже с моей задницей обращаются так нежно, да?
締まるからって、叩いちゃやーよ=Не шлепай по нему только потому, что он тугой.
締め付けすぎてない？=Это не слишком туго, не так ли?
アナルも大好きなの=Я тоже люблю анальный секс.
もうそろそろ……速くしてもいいわ=Ты можешь... увеличить темп, если хочешь.
お尻で君を感じてる……=Я чувствую тебя своей задницей...
だんだん速く……いいわ=Все быстрее и быстрее... это хорошо.
速いのイイわ、クセになりそう=Быстрый темп - это хорошо, я мог бы пристраститься к нему.
私ってイヤラシイ女=Я шлюха.
アナルがすっごく喜んでる=Мой анус очень счастлив.
アナルが締め付けはじめてる=Мой анус начинает сжиматься.
すごく気持ちいいわ=Это потрясающее ощущение.
強いおちんちんに負けちゃいそう=Я проиграю твоему сильному члену.
オマンコ、ダメにしてくれてもいいからぁ=Ты даже можешь порвать мою киску, если хочешь.
もっと速くてもいいわよ=Я не возражаю, если ты сделаешь это еще быстрее.
あぁもうどうにでもして=Ааа, просто делай, что хочешь.
君のおチンポでめちゃくちゃにされたいの=Я хочу, чтобы ты трахнул меня своим членом.
奥にきてる、もっと、もっとよぉ=Это проникает все глубже, еще глубже, еще дальше~
もっと、もっと激しくぅ=Еще, еще, сильнее~
なんて速いの、すごいっ=Какая скорость, удивительно--
激しいの好きよ=Я люблю это жестко.
もっと私の中で暴れまくって=Становись еще более диким внутри меня.
好き、おチンポまで愛してるっ=Я люблю тебя, я люблю даже твой член--
ガンガンくるぅ=Колотит меня так сильно~
おちんちんの固さがよくわかるわ=Я чувствую, какой у тебя твердый член.
こんな変態な私でごめんなさいっ=Прости, что была такой шлюхой--
頭にまで響いてくるわ=Это звенело у меня в голове.
お尻がペニスでいっぱいになってる=Моя задница наполняется твоим членом.
アナルでイカせて、お願いっ=Дай мне кончить из моей задницы, пожалуйста--
お尻が熱いわっ=Моя задница такая горячая--
お尻ペンペンしてもいいからぁっ=Ты тоже можешь шлепнуть его, если хочешь--
アナルの奥までチンポでキスしてっ=Поцелуй меня своим членом глубоко в мою задницу--
お尻持ってかれちゃう=Это потянет за собой и мою задницу--
気持ち良くてお尻が締まっちゃう=Это так приятно, что моя задница напрягается сама по себе.
乱暴でいいの、そのまま続けてぇっ=Я не возражаю, если ты сойдешь с ума, продолжай в том же духе--
お腹の奥がジンジンするわ=У меня пульсирует в животе.
気持ちいいの、すごくきてるわ=Это потрясающее ощущение, я чувствую это так ясно.
ダメ、もう腰が砕けそうよ=Нет, у меня сейчас подогнутся колени.
絶頂も近いかも=Возможно, я тоже приближаюсь к своей кульминации.
またイカされちゃうのね=Ты собираешься заставить меня кончить снова, да?
オマンコおかしくなっちゃう=Моя киска сойдет с ума.
感じすぎちゃってダメぇっ=Не надо, это слишком приятно--
すごいのがくるわ、もうすぐそこ=Грядет нечто потрясающее, я почти у цели.
子宮が下りてきた感じ……っ=Я чувствую, как мое чрево соскальзывает вниз...--
はやくイカせてぇ=Заставь меня кончить, быстро~
勝手に腰が動いちゃう=Мои бедра двигаются сами по себе.
あぁ、もうすぐくるわ……嬉しいっ=Ааа, это почти здесь... Я так счастлива--
またイッちゃいそう？=Собираешься кончить снова?
君のおちんちん、すごく頑張ってる=Твой член так усердно работает.
また出したいのね、いいわっ=Ты хочешь кончить снова, да? Идти вперед--
私が君を……？　嬉しい！=Я заставил тебя...? Я так счастлив!
トロけてる君の顔、可愛い♪=Твое нежное личико такое милое♪
遠慮せずにぶちまけてっ=Излей все это, не сдерживайся--
もっと私で気持ちよくなって=Используй меня, чтобы испытать еще большее удовольствие.
我慢しないで、イッて=Не терпи этого, кончай.
君の喘ぎ声、とってもエッチ♪=Твои страдальческие вздохи, они такие непристойные♪
天国に連れて行ってあげる=Я отведу тебя на небеса.
敏感チンポ、またすぐイカせてあげるっ=Я заставлю твой чувствительный член снова кончить в мгновение ока--
君を見てると私まで昂ってきちゃうわ=Просто наблюдая за тобой, я тоже возбуждаюсь.
お尻、すっごく感じてる=Моя задница чувствует себя потрясающе.
私のお尻、もっと好きにして=Делай еще больше по-своему с моей задницей.
お尻がとろけちゃいそう=Моя задница сейчас расплавится.
お尻のせいで……力が入らないわ=Из-за моей задницы... Я чувствую себя такой вялой.
すっかり開発されてるから大丈夫なの=Вы уже полностью натренировали его, так что все в порядке.
お尻なのに感じてごめんなさいっ=Извини за то, что я шлюха, которая чувствует себя хорошо от этого--
お尻がエッチな動きしちゃってるわ=Моя задница двигается таким непристойным образом.
お尻の穴がめくれちゃいそうよ=Я чувствую, что моя задница вот-вот вывернется наизнанку.
アナルファック好きなの、大好きなのっ=Мне нравится, когда меня трахают в задницу, правда нравится--
もうお尻でこんなに感じるようになるなんて……=Подумать только, я бы испытала столько удовольствия от своей задницы...
激しいのイイわ、お尻でイッちゃう=Это жестко и хорошо, я кончу из своей задницы.
変態チンコで変態アナルをイカせまくって=Заставь мою извращенную задницу кончить до смерти своим извращенным членом.
そんなにお尻が気に入ってくれたのね=Тебе так сильно нравится моя задница, да?
すごくおっきい……お尻なんかでね=Он становится таким большим... и все из-за моей задницы.
君ならまた勃つから大丈夫よ……お尻でイッて=Ты сможешь снова возбудиться, я просто знаю это... так что кончай.
君って筋金入りの変態なのかな=Ты извращенец до мозга костей, да?
アナルで喜んでる君も最高よ=Мне тоже нравится видеть, как ты радуешься моей заднице.
お尻の中でもうパンパンになってるわよ=У меня в заднице все так распухает.
お尻に出したいの？　いいわよっ=Ты хочешь кончить мне в задницу? Идти вперед--
早くお尻に濃いの出しちゃって♪=Быстро влей свою густую жидкость мне в задницу♪
早く私のお尻で熱くなって、イッちゃって=Быстро вся моя попка становится горячей, и я кончаю.
心ゆくまで私のお尻を堪能して=Наслаждайся моей задницей сколько душе угодно.
私が全部搾り取ってあげる=Я выжму тебя досуха.
私のアナル、オナホみたいにしてくれていいのよっ=Ты можешь использовать мою задницу как фонарик, если хочешь--
あっもう我慢できない=Ах, я больше не могу этого выносить.
ダメ、イッちゃうわ=Нет, я кончу.
おチンポでまたイカされちゃうっ=Ты снова заставишь меня кончить своим членом.
もうそこまできてるのっ=Я уже так сильно кончаю--
あぁもうきてる、ダメよっ=Ах, это приближается, я не могу--
もっとズボズボして、イッちゃう=Растирай его еще сильнее, и я кончу.
また一緒にイキましょうっ=Давай снова кончим вместе--
君も高まってるのねっ=Ты тоже приближаешься к своей кульминации, да?--
ラストスパート、一緒にイクわよぉっ=Давайте вместе дойдем до финиша--
待って、一緒に……っ=Подождите, вместе...--
あともうすこしよ！=Еще немного!
あっ、激しいっ、私もイクぅっ=Ах..., так интенсивно..., я тоже кончу--
さっきよりも気持ちよさそうね=Ты чувствуешь себя даже лучше, чем раньше, не так ли?
私でいっぱい気持ちよくなってね=Испытывай огромное удовольствие от того, что находишься внутри меня.
何度でも、いっぱい出してぇ=Стреляйте много, столько раз, сколько захотите.
その顔、すごく好きよ=Мне нравится это выражение, правда нравится.
君のためなら何だってしてあげる！=Я сделаю для тебя все, что угодно!
ザーメン好きなの、早くちょうだい=Я люблю твою сперму, дай мне ее уже, пожалуйста.
思う存分どうぞ=Сколько душе угодно.
連続射精ね、元気でいいわ=Снова и снова подряд, да? Такой здоровый мальчик.
ザーメンで私をベタベタにしてぇ=Сделай меня всю липкой от своей спермы~
また沢山出してちょうだい=Снова много стреляйте~
次はどこまで飛んじゃうでしょうね=Интересно, как далеко он улетит на этот раз~
君のザーメンに溺れたいの、いっぱいかけてぇ=Я хочу утонуть в твоей сперме, побрызгай на меня побольше~
すごく激しいわっ=Так интенсивно--
もうすぐなのねっ=Ты почти у цели, да?--
苦しそうなおちんちんを早く救ってあげて=Помоги уже своему больному члену.
必死にヨガる君、素敵だわっ=Ты выглядишь так чудесно, гоняясь за таким удовольствием--
君の、ふくらんできてるわ=Твоя фишка становится еще больше.
もう出したくてたまらないのね=Ты так сильно хочешь выплеснуть это, что не можешь с этим справиться, да?
君のペースでイッてぇ=Кончай в своем собственном темпе ~
エッチな音もクライマックスよ=Непристойные звуки тоже являются частью кульминации.
ゴムがはちきれそうよ=Презерватив порвется с такой скоростью.
ゴムの軋む音が聞こえるわ=Я слышу, как скрипит презерватив.
ゴムの中にぶちまけてもいいのよ=Ты тоже можешь высыпать все это в презерватив, если хочешь.
私の愛液でゴムチンポをすべらせて=Смажь свой покрытый презервативом член моими любовными соками.
ゴムが中でこすれまくってるぅ=Он так сильно трется внутри презерватива.
君もゴムも限界なのね=И ты, и презерватив на пределе своих возможностей, да?
ゴムがスレてヒリヒリしてきたわ=Презерватив царапает меня, это немного больно.
ゴムでもっとコスッて、痛気持ちいいわっ=Поскреби еще сильнее, боль приятна--
またお尻でイカされちゃうっ=Ты заставишь меня снова кончить из моей задницы--
あぁ、お尻が壊れちゃうっ=Ааа, моя задница сейчас сломается--
ケツマンコ、イクイクッ=Я кончаю от своей анальной киски--
お尻がビクビクきてるのぉ=Моя задница подергивается~
アナルに限界きちゃうーっ=Я кончу из своей задницы--
もうダメ、アナルで昇天しちゃうっ=Я больше не могу, я поднимусь со своей задницы--
一緒にお尻でイキましょうっ=Давай кончим вместе из анала--
ねぇ、お尻の穴、締めていいわよね=Эй, я ведь могу сдержаться, верно?
アナルも君の精液を搾り取りたいって言ってるわ=Мой анус кричит о том, что он тоже хочет выжать твою сперму.
お尻が君と一緒にイキたがってるの=Моя задница хочет кончить вместе с тобой.
仲良く一緒にイキましょうっ=Давай кончим вместе, как лучшие друзья--
私もイクから、私のケツマンコでイッてぇ=Я тоже кончу, так что кончай в мою анальную киску~
またお尻でイこうとするなんて、変態さんね=Подумать только, ты снова готовишься кончить мне в задницу, ты такой извращенец~
お尻の中になら、いくらでも出して平気よ=Если это у меня в заднице, то ты можешь делать это столько, сколько захочешь.
私のアナルは君のもの……好きなだけ使って=Моя задница принадлежит тебе... Пользуйся ею столько, сколько захочешь.
お尻の気持ち良さに目覚めちゃった？=Вы пробудились к анальному удовольствию?
何度もお尻でイキそうになってくれて嬉しいわ=Я по-настоящему счастлива, что ты можешь кончать из моей задницы снова и снова, вот так.
君、もう私のアナルにメロメロね=Ты полностью запал на мою задницу, не так ли?
あっまた出てる……=Ах, это снова выходит наружу...
すごいわ、さっきよりもビクついてる=Удивительно, он дергается еще сильнее, чем раньше.
君のザーメンの香り、すっかり身体に沁みついちゃったわ=Запах твоей спермы, он уже полностью впитался в мое тело.
熱いの……またきてくれたのね=Твоя горячая штучка... снова вышла, да?
ドクドクッて、力強く脈打ってる……=Оно пульсирует так сильно...
しっかりビュルビュルしてね……最後までよ=Продолжай дергаться, хорошо?... Ты должен все это выкачать.
ゴムの中に収まりきらないんじゃない？=Сможет ли презерватив вообще вместить все это?
まだこんなに沢山……=Снова так много...
君……絶倫なの？　嬉しい誤算だわ=Ты... типа, электростанция или что-то в этом роде? Какой счастливый просчет.
ゴムの口からあふれてくるわよ……=Она вытекает из презерватива...
ゴム越しでも熱いわ……=Даже несмотря на презерватив, он очень горячий...
これならまだ何度だってできちゃいそうね=Похоже, такими темпами ты сможешь продолжать снова и снова.
お尻の中にまたきてる……=Это снова проникает мне в задницу...
ザーメンがお尻の壁を刺激してるっ=Твое семя-стимулировать анальные стенки--
射精チンポも感じるなんて……=Подумать только, мне тоже было бы приятно от твоего эякулирующего члена...
腸の中までパンパンよ……=Даже мои кишки полностью набиты...
勢いまですごいわ……さっきも出したはずなのにね=Даже энергия потрясающая... Хотя в прошлый раз ты тоже так много выплеснул.
私のお尻、全部が性感帯になっちゃってる=Вся моя задница превращается в половой орган.
あぁぁ……ぁぁっ=Ааааа... ааа--
頭が真っ白になっちゃうっ=В моей голове скоро станет пусто--
オマンコ、バカになっちゃうっ=Моя киска сейчас сойдет с ума--
んっくぅぅぅっ=Ннкуууух--
セックス、好きぃっ=Я, люблю секс--
キミのおチンポの勝ちでいいからぁっ=Мне больше все равно, я проигрываю, я сдаюсь, твой член выигрывает--
あ、いっ……イクぅーっ=Ах, ку... ... кончаю--
気持ち良すぎて、変になっちゃうっ=Это так приятно, что я сойду с ума--
ダメ、戻ってこれなくなっちゃうっ=Не надо, я не смогу повернуть назад--
んあぁぁぁぁっ=Ннаааааааа--
もうダメ、許してーっ=Я больше не могу, прости меня--
快感の波に飲まれちゃうーっ=Меня поглотит волна удовольствия--
今回もすごかったわぁ……=Этот тоже был потрясающим...
こすれるほど気持ちよくなっちゃったわ=Чем больше вы его измельчали, тем лучше он себя чувствовал.
痛気持ちいいなんて……新しいわ=Думать, что я буду испытывать удовольствие от боли... это что-то новенькое.
ゴムつけてても、イイわね=Даже с презервативом это потрясающее ощущение, не так ли ~
もっと大量にゴム用意しとかなきゃね=В следующий раз нам придется приготовить побольше презервативов.
ゴムありプレイもクセになりそう=Я тоже мог бы пристраститься делать это с презервативом.
直接肌を合わせるの、イイわぁ=Прямое соединение, кожа к коже, тоже довольно приятно.
やっぱり生が一番ね=Сырое действительно ощущается лучше всего.
オマンコがまだじんじんしてるわ=Моя киска все еще пульсирует.
すごく敏感に感じちゃったわ=Я почувствовал это очень отчетливо.
また生エッチしましょうね=Давай повторим все сначала, хорошо?
いっぱい気持ちよくしてくれてありがとう=Спасибо, что заставляешь меня чувствовать себя так хорошо.
君、カッコよかったぞ♪=Ты был таким крутым♪
危険日ってこと、忘れちゃってたわ=Я совсем забыл, что сегодня был рискованный день.
君がイク瞬間、最高にイカしてたわよ=Я испытала самый сильный оргазм в своей жизни в тот момент, когда ты кончил.
今回もすごく立派だったわ=Этот тоже был потрясающим.
男らしいところ、好きよ=Мне нравится твоя мужественная сторона.
これからのこと、相談しましょうか？=Может, поговорим о будущем?
君の前で痴態をさらしちゃったわ=Я показал тебе свою глупую сторону.
こういうのももうすっかり慣れちゃったわね=Я тоже полностью привык к такого рода вещам, да?
今度は私のひとりエッチ、見てみる？=Хочешь посмотреть, как я мастурбирую на этот раз?
また恥ずかしいところ見せちゃったわね=Я снова показал тебе свою смущающую сторону, не так ли?
私がイクところ、そそられたでしょ？=Наблюдать за тем, как я кончаю, было довольно возбуждающе, не так ли?
君のおチンポで突き上げられると、すぐダメになっちゃうの=Когда меня толкает твой член, я просто мгновенно ломаюсь.
ちゃんと気持ちよくなってくれた？=Ты хорошо себя чувствовал?
お尻が好きって認めましょうね=Давай признаем, что мы любим анальный секс, хорошо?
アナルだと締め付けやすくていいわ=Это приятно и легко - прижиматься к нему своей задницей.
しばらくおトイレ行けないかも……=Возможно, какое-то время я не смогу сходить в туалет...
お尻、キツくて良かったでしょ？=Моя задница была такой приятной и упругой, нет?
いつでもお尻でぎゅっぎゅしてあげるわよ=Я выдавлю тебя своей задницей в любое время.
君と一緒なら、もっと堂々としてられるんだけど=Если бы это было с тобой, я бы тоже смог сделать это более бесстыдно.
だって気持ちいいんだから、しょうがないじゃない=Я ничего не могла с собой поделать, это было так приятно.
アナルがおチンポの味を覚えちゃったみたい=Похоже, мой анус пристрастился к вкусу твоего члена.
お尻が弱いの、バレちゃう……=Нет, ты поймешь, что в этом я слаб...
もうすっかり開発されちゃった=Ты полностью натренировал мою задницу.
どっちがオマンコかわからないくらいだわ=Это было так приятно, что я не смогла бы сказать, где моя киска, а где задница, даже при слепом тестировании.
腰が砕けちゃった……=Мои колени подогнулись...
あんなに激しく突かれて……もう降参よ=Ты так сильно меня избил... Я сдаюсь.
ゴムのすべり具合がまたたまらないの=Легкость, с которой скользит презерватив, просто неотразима.
まだ全身ガクガクしてるの……=Все мое тело снова дрожит...
ゴムありエッチも最高……=Секс в презервативе тоже самый лучший...
ゴム見ただけでまた濡れてきちゃったわ=От одного взгляда на презерватив я снова вся взмокла.
次も生でお願い……=Еще раз сырым, пожалуйста...
生で愛してくれてありがとう=Спасибо, что занялся со мной необузданной любовью.
私の愛液で君のおちんちん、ぐしゅぐしゅにしちゃったわね=Я сделал твой член мокрым от моего любовного сока, не так ли?
ダイレクトに君を感じちゃった=Я почувствовал тебя непосредственно.
素肌ってこんなにも気持ちいいのね=Делать это полностью обнаженным - это так приятно, да?
ザーメンの感触で愛液がまた出てくるぅ=Мой любовный сок снова вытекает из-за консистенции твоей спермы.
危険日なんて……今はいいわ="Рискованно" или что-то в этом роде... кого это волнует.
子宮が精子を飲み込んでるわ=Моя утроба впитывает твою сперму.
ザーメン、まだ出て行かないで……=Не уходи пока, Семен...
赤ちゃん、欲しくなってくるわね=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу твоего ребенка.
私の母性本能がうずいてるぅ=Мои материнские инстинкты обостряются~
このまま出来ちゃっても……=Даже если в конечном итоге мы забеременеем вот так...
ダメ、すごくイキやすくなってる……=Нет, я продолжаю кончать все легче и легче...
そのうち私、あまりの気持ち良さに泣いちゃうかもね=Рано или поздно я мог бы начать плакать от переизбытка удовольствия.
ここまで見せたんだもの、もう何も恥ずかしくないわ=Я уже так много тебе показал, что меня больше ничего не смущает.
また我慢できなかったわ=Я не смог бы вынести этого снова.
次は君にサービスしてあげなくちゃ=Следующим я должен обслужить тебя.
私のオマンコ、どれくらいビクビクしてた？=Как сильно дергалась моя киска?
お尻、辛いのに、気持ちいいの=Даже несмотря на то, что это больно, это так приятно.
オマンコよりハマッちゃうかも……=Возможно, я пристрастюсь к этому больше, чем к обычному сексу...
アナルも愛液でベトベトでしょ？=Мой анус тоже весь липкий от моего любовного соуса, нет?
まだ頭の中が整理できない感じよ=Я все еще не могу собраться с мыслями.
もう私のお尻、壊れちゃってるのかも=Моя задница, возможно, действительно разваливается.
君も私もアナルにゾッコンね=Мы оба полностью зависимы от анала, не так ли?
私のお尻はイケナイ子なの……=Моя задница - такой плохой ребенок...
ねぇ、こんな私のお尻をおしおきしちゃって？=Эй, не мог бы ты наказать за задницу такую плохую девчонку?
今、トイレに行ったら、またイッちゃうかも……=Если бы я прямо сейчас пошел в туалет, я мог бы снова кончить...
勢いって大事よね……=Ведь тоже важно быть энергичным, не так ли?..
君を気持ちよくできなかったわ……くすん=Я не смог заставить тебя чувствовать себя хорошо... *шмыгаю носом*
お尻って怖いわ……際限がなくなっちゃうもの=Я боюсь за свою задницу... это может перейти все границы.
ゴムがたぷたぷしてるわ=Презерватив такой дряблый.
さっきよりもビクビクしてるわ=Он дергается еще сильнее, чем в прошлый раз.
今度は中に出してくれてもＯＫよ=Ты тоже можешь сделать это внутри, если захочешь, в следующий раз.
また私の中でイッてくれたのね=Ты снова кончил в меня, да?
本当に元気なおちんちんね=Твой член, он действительно такой живой.
ゴムの中で沢山精子が泳いでるわ=Так много вашей спермы плавает внутри презерватива.
なんだかさっきよりも多くない？=Разве ты не стрелял еще больше, чем раньше?
今の君、すっごくいい顔してる……とてもセクシーよ=У тебя сейчас действительно милое выражение лица... Это супер сексуально.
オマンコの中、精液でがたっぷたぷ♪=Моя киска битком набита твоей спермой♪
すぐにあふれてきちゃいそうよ=Чувствую, что это выплеснется наружу в мгновение ока.
生の良さはザーメンを感じられることよね=Настоящее удовольствие от того, чтобы делать это в сыром виде, - это чувствовать сперму, не так ли?
中で熱いのがぐるぐるしてるわ=Твоя горячая штучка крутится внутри меня.
もういっそのこと孕ませて=Просто оплодотвори меня.
こんにちは赤ちゃん♪　はまだ早い？="Привет, малыш♪", полагаю, для этого еще слишком рано?
射精の勢いでイキそうになっちゃったわ=Сила твоего семяизвержения почти довела меня до кульминации.
子宮が降りてきちゃったわ=Мое чрево опустилось.
受精しちゃいそう……=Чувствую, что меня сейчас оплодотворят...
子宮にビュルビュル感じたわよ=Я почувствовала, как это проникает в мою утробу, понимаешь?
ゴムがあってもイクのは変わらないわね=Даже с презервативами оргазмы не меняются, не так ли?
ゴムの感触、クセになっちゃった……=Я пристрастился к текстуре презервативов...
ゴムの先っぽがいつも子宮のお口に引っ掛かるの=Кончик презерватива всегда застревает в моем чреве.
ゴムがこすれて……良かったわ=То, как презерватив терся об меня... было великолепно.
いつかゴムを破っちゃいそうな勢いよね=Ты всегда делаешь это так усердно, что кажется, в один прекрасный день презерватив порвется.
ゴムにはゴムなりの良さがあるのよね=Презервативы по-своему приятны, тебе не кажется?
まだちょっと出てる……=Кое-что все еще выходит наружу...
しばらく抜かないでいて=Пока не выходи из игры.
君のおいしいザーメン、下のお口でいただいちゃいました♪=Я выпил всю твою восхитительную сперму своим нижним ртом♪
この余韻がまたいいの……=Послесвечение тоже отличное...
このいっぱいな感じ……いいわぁ=Это чувство наполненности... приятно.
身も心もアソコも、すっかり君でいっぱいだわ=Мое тело, мое сердце и даже моя киска - все наполнено тобой.
イケナイからこそ、気持ちいいのよね……=Это приятно именно потому, что это неприлично, не так ли?..
なんだかいつもより激しくなかった？=Разве ты не делал это еще усерднее, чем обычно?
私もノリノリだったでしょ？　腰が止まらなかったわ=Я тоже увлекся, нет? Я не мог остановить свои бедра.
背徳感は最高のスパイスだわ=Ощущение озорства - лучшая приправа.
すごく熱いセックスだったわよ=Это был супер горячий секс.
危険日だからこそこんなに燃えちゃったのね=Именно потому, что сегодня это рискованно, мы так увлеклись этим, не так ли?
私だけ……ごめんなさいね。続ける？=Только я... Мне жаль. Хочешь продолжать?
ひとりヨガりは次から我慢するわ=В следующий раз я постараюсь не гоняться за удовольствием в одиночку.
もう私をオナホみたいにしてくれていいから=На данный момент мне даже все равно, используешь ли ты меня как идиота.
あっ、まだ続けてくれてもいいのよ=Ах, ты можешь продолжать, если хочешь.
次こそは、たっぷり気持ちよくしてあげる=В следующий раз я точно заставлю тебя чувствовать себя потрясающе.
次は、最初からイク気満々で突いてくれてもいいわ=В следующий раз ты можешь просто сильно ударить меня, добиваясь собственного оргазма с самого начала.
変態汁……ううん、何でもないわ=Этот непристойный сок... Нет, ничего особенного.
お尻がねばねばしてるわ=Моя задница кажется такой липкой.
ザーメンが奥に行き渡るまで待って……=Подождите, пока ваше семя идет в первую очередь...
相変わらず熱いわ……=Жарко, как обычно...
アナルがまだカッカしてる=Мой задний проход снова горит.
お尻に出されるのはむしろ好きな方よ=На самом деле мне нравится, когда это льется мне в задницу.
すごい飛んでる、さっきよりもすごいわ=Он летит так далеко, даже дальше, чем раньше.
ちょっともったいないかも……=Это кажется пустой тратой времени...
もっとかけて、ここにも、お願いっ=Прикрой меня еще, и здесь тоже, пожалуйста--
勢いが増してるじゃない=Становится еще оживленнее~
ねぇ、後で舐めてもいい？=Эй, можно я оближу его позже?
今からでも中に……ああっ……終わっちゃう=У тебя еще есть время положить этому конец... ааа... это закончится~
今回は長かったわね……溜まってたの？=На этот раз это было довольно долго... Ты был замкнут в себе?
何回でも衰えないわね=Это никогда не увядает, независимо от того, сколько раз вы это делаете, не так ли?
全身がザーメンまみれになっちゃったわ=Все мое тело покрыто твоей спермой.
今回の飛距離は……すごい、こんなところまで=На этот раз он пролетел... Удивительно, он пролетел так далеко.
絶倫ってすごい……=Это невероятно..
次は私のココに注ぎ込んでね=В следующий раз налей сюда, хорошо?
ダメ、こぼれちゃう……=Нет, это выплеснется наружу...
見て、オマンコの嬉し涙よ……白いけど=Смотри, это слезы радости моей киски... правда, они белые.
ザーメンが溢れてきてるの、わかる？　君、こんなに出したのよ=Ты видишь, как оно переливается через край? Ты столько выплеснул, понимаешь?
やっぱり出ちゃう……=Я знал, что это выплеснется наружу...
もう、出したくて出してるんじゃないわ=Боже, я раскрываю это не потому, что хочу, ты же знаешь.
アナルがヒクヒクしてる……あぁっ中から出てきちゃった=Моя задница дергается... ааа..., это начало вытекать.
（開始時台詞）ふふっ、プールの中でって、本当にエッチなこと考えるわね=Фуфуфу, я думаю, может быть, нам стоит заняться неприличными вещами в бассейне.
（開始時台詞）こんな端の方でしたら、誰からに見られちゃうかもね♪=Если мы сделаем это вот так, на грани, кто-нибудь может увидеть нас в действии♪
