「Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ♡　嬉しいナ♡　オシャレ、お化粧、勝負下着、イッパイスルカラ♡」=“Конечно" Я так счастлива” Я сделаю все, что в моих силах, хорошая одежда, хороший макияж, мое удачное нижнее белье, все дела""
（勝負下着！？　そんな日本語、どこで覚えたんだろう）=("счастливое нижнее белье"!? Откуда только она узнала об этой концепции?)
「デートまでに、お買い物、イッパイスルヨ♡　トテモ楽しみ♡」=“Мне придется сделать много покупок до дня нашего свидания♡ Я действительно с нетерпением жду этого♡”
（俺も色々楽しみだな……！）=(Я тоже с нетерпением жду многого другого...!)
「ア、デモ……緊張シテ、言葉、デスマス、戻るカモ～。恥ずかしいカラ、ツッコミ禁止ダカラネ！」=“Ах, но... Я мог бы начать говорить официально, из-за нервозности~. Это действительно неловко, так что тебе абсолютно необходимо игнорировать это!”
「ＯＫ！　そういうところも可愛いから黙っておくね」=“Хорошо! Эта твоя сторона тоже милая, так что я буду молчать об этом”.
