「[H姓]さん、今大丈夫？　その、出来れば話したいなって」=“[H姓]-сан, сейчас подходящее время? Я, хм, я бы хотел поболтать с вами, если возможно”.
「ふぅん、噂通りね。そうして色々な女の子に声をかけて回っているわけ？」=“Фу~, именно так, как говорили слухи. Ходишь тут и звонишь разным девушкам, не так ли?”
「あー、まぁそうなんだけど。ごめん、気分悪くさせちゃってたかな？」=“Ааа, ну, я думаю, да. Прости, я так понимаю, это тебя не так задело?”
「何故謝るの？　私は事実を言っただけ。そこに特別な感情を込めたつもりはないわ」=“Почему ты извиняешься? Я просто констатировал реальное положение вещей. В мои намерения не входило вкладывать в это какие-то особые чувства”.
「そっか、ごめん。俺の勘違い。じゃあその、話を続けてもいいかな？」=“Понятно, извините. Я неправильно понял. Итак, не возражаете, если мы продолжим этот разговор?”
