「それでは早速コイカツをやるです！」=“Что ж, тогда давайте прямо сейчас начнем с любовных утех!”
「あっ、ちょっと待って！　その前に内容を説明しないと……」=“Ах..., подожди секунду! По крайней мере, позволь мне объяснить тебе, в чем тут дело...”
「おお、そうでした！　私、どんなことをやるのか全く無知でした！　で、どのようなことをするですか？」=“О, точно! Я даже не знаю, что мы вообще собираемся делать! Итак, что мы будем делать?”
「そうだね、恋人ゴッコっぽいことなんだけど……例えばこう……手を繋いだりとか……」=“Верно, итак, по сути, все дело в том, чтобы играть в пару... например... держались за руки и все такое...”
「はぅっ……こ、こんな感じ……ですか？」=“Хаууу... мне нравится... вот так?”
「そうそう、恋人っぽく……ぎゅっと繋いでみて？」=“Вот именно, как будто мы встречаемся... попробуешь прижать его?”
「ぎゅ……ぎゅうっ……はわ、は、恥ずかしくて変な汗かいちゃいそうです……これ、どんな部活よりも難しいですよー！」=“*Писк... *Сожми*... хава, мне так неловко, что кажется, у меня вот-вот вспотеют руки... это самое сложное занятие в клубе, которое я когда-либо делал!”
