「はぁ？　私がそんなめんどくせぇのに入るわけねぇだろ」=“Хаа? Черта с два я собираюсь участвовать в чем-то настолько раздражающем”.
「そこをなんとか……！　お願い！」=“Только в этот раз...! Пожалуйста!”
「はぁ……で、何するところなんだよ」=“Хаа... И что ты вообще там делаешь?”
「まぁ、今まで通り俺と喋ったり、スキンシップしたりとか……」=“Ну, просто какое-то очередное старое общения, как то, что мы сделали до сих пор, может быть, немного контакт тактильный, и...”
「スキンシップだぁ？」=“Контакт тактильный?”
「あー……あんまり乗り気じゃないなら、いいんだけど」=“Да... Ну, если тебе этого не хочется, все в порядке”.
「まぁ、別にスキンシップくらいならいいか……よし、行くか分からねえけど入部してやるよ」=“Ну, на самом деле я не возражаю против какого-нибудь скиншипа... Хорошо, я не знаю, останусь ли я, но пока я присоединюсь к вашему клубу”. Тактильно контакта.
