「今日もよろしくね。私、すっごく楽しみだったのよ。キミとだったら何回デートしても新鮮な気持ちでいられるの。不思議♪」=“Спасибо, что пригласил меня сегодня куда-нибудь. Я с нетерпением ждал этого. Если это с тобой, неважно, сколько раз мы куда-нибудь ходим, я всегда узнаю что-то новое. Это потрясающе♪”
「そういうの嬉しいかも。俺も[H名]とだったら、デートする度に新しい発見があるよ」=“Слышать это делает меня счастливым. Я чувствую то же самое. Каждый раз, когда я встречаюсь с тобой, я вижу много нового и забавного”.
「ふふっ、恥ずかしい発見じゃないといいんだけど♪　それじゃ行きましょう」=“Фуфу, надеюсь, никто из них не ставит тебя в неловкое положение ♪ Ну что ж, тогда мы пойдем?”
「ねぇねぇ、何か私について新しい発見はあった？　私はね、ふふっ、キミのこと、また色々分かったわよ」=“Эй, эй, ты узнал что-нибудь новое обо мне? Что касается меня, фуфу, то сегодня я многое понял о тебе”.
「本当に？　何だろう、気になるな……教えて教えて」="В самом деле? Интересно, что именно, теперь мне любопытно... Давай, расскажи мне.”
「ダーメ。これはね、私だけの秘密なの。誰にも教えてあげないんだから。キミの中で……私しか知らない部分……素敵でしょ？」=“Нет. Это секрет, то, что я никогда никому не расскажу. Часть тебя... о которой знаю только я... разве это не чудесно?”
「うーん……ちょっと恥ずかしいような気もするけど……でも確かにいいかも。[H名]の中に、俺しか知らない部分があるっていうの」=“Ммм... Это немного смущает, но ты прав... Это, безусловно, звучит привлекательно. У тебя тоже есть части, о которых никто, кроме меня, не знает, [H名]”.
「えっ……わ、私の中はダメよ？　どんな発見をしたのかきちんと教えなさい。そうじゃないと……緊張して話せなくなっちゃうじゃない♪」=- Э-э... Н-но тебе нельзя этого делать? Ты должен как следует рассказать мне, что ты узнал обо мне. Иначе... Я буду так нервничать, что не смогу говорить♪”
「ふふっ、今日もお互い、新しい自分に気付けて楽しかったわね。こういう時間って本当に大切だと思うの。いつも私のこと、成長させてくれてありがとう」=“Фуфу, сегодня было весело, просто узнавали друг о друге что-то новое. Я думаю, что проводить время вместе вот так действительно важно. Спасибо тебе, что всегда помогаешь мне расти как личности”.
CHOICE:「この後、もし良かったらうちに来ない？」=После этого, если хочешь, пойдем ко мне?
CHOICE:「俺もそう思うよ」=Я тоже так думаю.
「この後、もし良かったらうちに来ない？」=“После этого, если хочешь, пойдем ко мне?”
「ええっ、嬉しいっ！　キミのお家にお邪魔したら、もっともっと新しい自分を発見出来そうよ♪」=“Да, я бы с удовольствием! Если бы я поехала к тебе, я уверена, что узнала бы много нового о себе и выросла как личность♪”
「俺もそう思うよ。これからも一緒に成長していこうね」=“Я тоже так думаю. Тогда давайте продолжим расти вместе”.
「ええ、建設的な関係でいましょうね。また次回のデートも楽しみにしてるわね」=“Да, давай установим позитивные и конструктивные отношения. Я с нетерпением жду нашего следующего свидания”.
