「カラオケ♪　カラオケ～♪　ねね、どっち先歌う？　ジャンケンで決めよっか♪」=“Караоке♪ Караоке~♪ Эй, эй, кто пойдет первым? Давайте сыграем в камень-ножницы-бумага♪”
「あはは、そんなに歌いたいなら、[H名]が先に歌っていいよ。はい、マイク」=“Ахахах, если ты так сильно хочешь спеть, ты можешь начать первым. Вот, возьми микрофон”.
「え、いいの？　友達と来るときはいつも取り合いになるんだよ～」=“Э, ты уверен? Всякий раз, когда я прихожу со своими друзьями, это всегда превращается в настоящую драку~”
「そんなに？　だからいつもジャンケンで決めることになるんだね」=“Так много? Вот для чего нужны камень, ножницы, бумага, я вижу”.
「そういうこと！　でも結局、デュエったりしちゃうんだけど……あ、二人で歌うのもアリだね！」=“Ага! Но, в конце концов, все всегда сводится к дуэли... Ах, но мы тоже иногда выступаем дуэтами!”
「おお、なんかカップルっぽいね。そうする？」=“О, это звучит прямо-таки по-голубиному. Хочешь это сделать?”
「うん、するする！　じゃあ、曲はどうしようかなぁ。『青空アドベンチャー』知ってる？」=“Ага, давай так и сделаем! Какой звук нам тогда выбрать ~? Ты знаешь "Рафсодию голубого неба"?"
「ああ、うん、知ってるよ」=“Ааа, да, я знаю”.
「じゃあ、私たちの記念すべき一曲目は決まりだね！」=“Думаю, это определяет первую песню, которую мы запомним навсегда!”
「でも、この曲パートが分かれてるわけじゃないよね？」=“Но ведь эта песня не разделена на части, не так ли?”
「うん、だから代わりばんこで歌お♪　最初は私でいい？」=“Ага, так что давай вместо этого споем чередующиеся строчки♪ Можно я возьму первую строчку?”
「オッケー、二人のコンビネーションが試されるね」=“Ладно, наша синергия подвергнется настоящему испытанию, да?”
「えへへ、彼氏くんと歌うのって、ちょっと憧れてたんだよね～……オッケー、曲入れたよ♪」=“Эхехех, я всегда вроде как мечтала об этом, понимаешь? Петь со своим парнем и все такое~... ладно, я вставила это♪”
「よーし、がんばるぞ」=“Ладно, пора это сделать”.
『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』="То, что может ухватить эта маленькая ручка~♪ , конечно, ограничено, но~♪"
『胸の中溢れだす言葉にも♪』="Слова, вырывающиеся из моей груди~♪"
「えへへ、どうしようこれ、普通に照れちゃうね！」=“Эхехех, это просто заставляет тебя краснеть, не так ли?”
（確かに照れるけど、恋人と同じ歌を代わりばんこで歌うのってドキドキして楽しいなぁ）=(Это точно, но когда я по очереди пою ту же песню, что и моя девушка, мое сердце бешено колотится ~)
