「えへへ、これからどうしよっか？」=- Эхехе, куда нам теперь идти?
「そうだな……小腹も空いたし売店で何か買って食べるか」=“Хороший вопрос... Я сам начинаю немного проголодаться, так что, может быть, нам стоит перекусить в киоске”.
「[H名]は何が欲しい？」=“Чего бы ты хотел, [H名]?”
「何でもいいよぉ。[P名]君に任せる」=“Меня все устраивает. Я оставлю это тебе, [P名]-кун”.
「それじゃ、適当に選んで買ってくるよ」=“Что ж, тогда я пойду выберу что-нибудь для нас обоих”.
………………=.........
「おまたせ。けっこう空いてたからすぐ買えたよ」=“Извините за ожидание. Там почти никого не было, так что я смог достать его довольно быстро”.
「ありがとう。何を買ってきてくれたの？」=«спасибо. Что ты мне подарила?”
「フライドポテトにした」=- Я принесла нам немного картошки фри.
「わぁ、山盛りのポテトだ♪」=“Вау, какая куча♪”
「ふたりで食べるから、大きいサイズ買ってきたんだけど食べれそう？」=“Мы собираемся есть это вместе, поэтому я взяла самый большой размер, который у них был, но ты уверен, что это не слишком много?”
「えへへ、こんなの余裕だよ♪　いただきまーす」=“Эхехе, это еще ничего, я буду копаться”.
「良かった。普通のサイズと迷ったんだけど……って！？　ちょっ、[H名]！？」=“Я рад. Мне было трудно выбрать между этим и нормальным размером... а!? Эй..., [H名]?!”
「モグモグ……うん、なに？　とっても美味しから、[P名]君も早く食べた方がいいよ？　……モグモグ」=*жуй, жуй, жуй*... да, что это? Это действительно вкусно, так что тебе тоже стоит попробовать, понимаешь? ...*жуй, жуй, жуй*.
「いや……もう、全然残ってないじゃん……」=“Я не могу... Там ничего не осталось...”
「わぁ……すごい、山盛りのポテト……」=“Вау... какая куча...”
「ふたりだから、大きいサイズ選んだんだ」=“Я заказал большую порцию, так как нас двое”.
「私、そんなに食べれない……かな」=“Я не думаю... Я мог бы съесть столько”.
「そうか……でも、うん。俺が食べるから大丈夫！」=«Понимаю... Но, ммм. Я могу, так что не волнуйся!”
「それじゃ、いただきまーす。……モグモグ」=Что ж, тогда я приступаю к делу. ...*жевать, жевать*
「えへへ……すごく、美味しそうに食べるね、[P名]君は」=“Эхехе... ты выглядишь таким счастливым, когда ешь их, [P名]-кун”.
「なんだか私も、これぐらいならぺろっといけちゃう気がするよ♪」=“Глядя на тебя, я чувствую, что тоже мог бы пройти через все это в мгновение ока♪”
「それはよかった。さぁ、好きなだけ食べて♪」=“Это здорово. Тогда давай, ешь столько, сколько захочешь♪”
