「んーっ、この公園って広くて気持ちいいね。私、引っ越してきてすぐお気に入りの場所になったん！」=“Ннн..., этот парк такой большой, на ощупь действительно приятный, не так ли? С тех пор, как я сюда переехала, это было мое любимое место!”
「[H名]はこういうとこが好きなんだ？」=“Тебе нравятся такие места, [H名]?”
「うん、もともと緑が多いとこに住んどったけん。でも街の中も好きなんよ」=“Да, в конце концов, раньше я жил в месте, где было много зелени. Но мне тоже нравится городской район”.
「そうなの？　好きなとこいっぱいあるんだね」=“Это так? Тебе нравятся самые разные места, да?”
「うんっ！　学園が楽しいけん、この街自体が好きなんかも。もちろん仲良しな君もおるしね♪」=“Да...! В школе действительно весело, так что, возможно, мне просто понравится весь этот город в целом. Конечно, ты тоже здесь♪”
