「もう、決めた。あたし、あんたと別れる」=“Я решил. Я расстаюсь с тобой”.
「え……？　どうして？　俺たち、あんなに仲良かったじゃないか」=“Э?.. Почему? Разве мы не очень хорошо ладили?”
「仲良しと恋愛は全然違うのよ。似てるけど、ちゃんとそこにも境界線があるの」=“Ладить и быть влюбленным - разные вещи. Они выглядят похожими, но между ними все равно есть тонкая грань”.
「俺がいつの間にか[H]を傷つけたなら謝るから、ちよっと待ってくれよ」=“Если я причинил тебе боль каким-то образом, которого не заметил, я извинюсь, поэтому, пожалуйста, подожди секунду”.
「あんたに話すことなんて、これ以上ないわ。さよなら」=“Мне больше нечего тебе сказать. До свидания”.
