「わ？！　っておい……ここは女子トイレだ！」=“Вау?! Эй...!... Это туалет для девочек!”
「ひゃ！　悪趣味だぞ！　おいっ！」=“Ха-ха! Прекрати, это дурной вкус, знаешь ли! Эй...!”
「あーもう、ちょっとどいてくれ！」=“О боже, отойди в сторону!”
「んだよ……！」=“Ты хочешь трахаться!”
「わるい！　急いでるんだ」=“Извините! Я спешу”.
「うぅ～ん……むにゃ」=Ннннн~... *муняа~*
「わっ！　ちょっとまて！　こ、こっちみるなよ？！」=“Вау...! Остановись прямо здесь! Н-Не смотри сюда, ладно!?”
「あんま、ジロジロみるなよなー……」=“Не пялься слишком пристально...”
「あっれ～？　ひょっとしてお前も保健室好きか？」=“А~? Тебе, случайно, тоже не нравится бездельничать в лазарете?”
「チス。人気者のご登場だな」=“Йоу. Это сам большой человек”.
「オース。元気かあ？」=“привет. Ты в порядке?”
「なんだなんだぁ～？　改まっちゃって……」=“Что это? Это редкость для тебя, вот так церемониться...”
「おいおい……そこに用があるならお別れだ」=“Эй, эй... Если ты замышляешь что-то нехорошее, тогда я ухожу”.
「私に用か？　そうなんだな？！」=“Тебе что-то нужно от меня? Тебе ведь это нужно, верно?!”
「わ、私もまぁまぁ詳しいんだぜ？！　……男のこと……さ」=“Я... я тоже кое-что знаю о разных вещах, понимаешь!? ...О мальчиках... и прочем.”
「オッス。今日も快調！　そっちはどうだ？」=“Привет, приятель. Я тоже сегодня отлично себя чувствую! А как насчет тебя?”
「よーどした？　ここでなんかやるのか？」=“Эй, в чем дело? Ты пришел сюда что-то делать?”
「おー、部活中か？　精が出るな！」=“О, клубные мероприятия, да? Усердно работай!”
「さーてメシメシ～。エネルギー補充しなくちゃだ」=“Ну а теперь пора перекусить~. Мне нужно долить бензин в бак”.
「まーったく、一日って早いよなぁ～」=“Чувак, день действительно слишком короток, не так ли?”
「おお！　ってお前かぁ～。おどかすなよ」=“Ого! О, это ты~. Не пугай меня так.”
「ん？　なんだなんだ？」=«Хм? Что это?”
「たまに女子からの視線を感じるんだよね」=“Иногда я чувствую на себе взгляды девушек”.
「そりゃ、男、珍しいからな」=“Ну, да, ты редкий экземпляр в этих краях”.
「お前もなのか？　私もよく視線を感じてさ……なんでだ？」=“Ты тоже, да? Я тоже часто их чувствую... Интересно, почему?”
「料理とかするほうなの？」=- Ты из тех, кто умеет готовить?
「なんだよ、料理しそうに見えないか？　これでもけっこうするんだぞ」=“Что, ты думаешь, я не умею обращаться с ножом? Да будет тебе известно, я обычно много готовлю”.
「そんな面倒なことするわけないだろ～？」=“Ты действительно думаешь, что я мог бы сделать что-то, что выглядит как такая боль~?”
「[H姓]さん って、話しやすいってか……一緒にいて楽しいんだ」=“С вами действительно легко разговаривать, [H姓]-сан... С вами весело проводить время”.
「んー？　そっかぁ～？　まあ、それはそれでどうなんだか……」=«Хм? Это так~? Ну, тогда, я думаю, это так...”
「私もなんかさ、浮いちゃってるとこあるし。ちょうどいいのかもな」=“Я вроде как чувствую, что тоже не очень хорошо общаюсь с девушками, так что это может сработать идеально”.
「わりぃ、別の話にしないか」=- Извини, мы можем поговорить о чем-нибудь другом?
「慣れないことをしてるからか、あんまり寝付けないんだよね」=“Я не знаю, может быть, это потому, что я все еще не привыкла ко всему этому, но в последние дни мне трудно спать”.
「大丈夫か？　しっかり休まないと駄目だぞ？」=“Ты в порядке? Тебе нужно как следует выспаться, приятель”.
「少し悩みがあってさ……」=“Какое-то время у меня было кое-что на уме...”
「考えても解決しないしさ、まあ気楽にいけって、な？」=“Ну, чрезмерные размышления ничего не решат, так что просто успокойся, хорошо?”
「こんな話を耳にしたんだけど……」=“Я слышал об этом на днях, но...”
「うーん、怪しさ全開だな。……だからこそ、興味を引かれる！」=“Ммм, здесь пахнет рыбой сильнее, чем на рыбном рынке... Но, черт возьми, это интересно!”
「ズバリ、恋愛経験ってあるの？」=“Я буду откровенен. У тебя есть какой-нибудь романтический опыт?”
「さっ……さーなー！　これでも色々知ってる方だとは思うぜ？」=“Ч-... кто знает! Я действительно горжусь тем, что кое-что знаю об этом”.
「そ、そそ、それくらいあるっていうかー！」=“Да-да, совсем немного!”
「女子ってどんな風に告白されたら嬉しいと思う？」=- Как ты думаешь, какое признание сделало бы девушку счастливой?
「そりゃ～やっぱ、バラの花束に綺麗な夕日は、基本だろうな～」=“Ну, основы основ заключались бы в том, чтобы создать сцену с букетом роз и прекрасным закатом в качестве фона ~”
「き、気持ちだよ！　やっぱ純粋な心が一番だ。うん」=“Т-чувства - вот что важно! Самое главное - иметь чистое сердце. Да.”
「どういうタイプの男が好きなの？」=“Какой тип парней тебе нравится?”
「そうだなぁ……どちらかというとクールな方が好みかな？」=“Хороший вопрос... Если бы мне нужно было сказать, я бы сказал, что "крутой", я полагаю?”
「ん～わりぃ、考えたことないから分かんないわ」=“Нн, извини, я никогда по-настоящему не задумывался об этом, так что на самом деле не знаю”.
「お前な！　いきなりそんな質問するんじゃない……もう」=“Чувак! Не задавай девушкам такие вопросы ни с того ни с сего... боже.”
「この学園の生徒は、恋愛について興味が強い方なのかな？」=“Не могли бы вы сказать, что ученики этой школы особенно интересуются романтикой и тому подобным?”
「ん～？　それなりに興味はあるんじゃないか？　私に告るのは論外だがな……」=“Хм~? Я бы сказал, примерно так же, как и все остальные? О признании в любви кому бы то ни было для меня не могло быть и речи, хотя...”
「コイカツ部、どうやったら人が増えると思う？」=“Как, по-твоему, я могу убедить больше людей вступить в клуб Койкацу?”
「そりゃー、勧誘活動はもちろん、実績がないとな」=“Ну, вы, конечно, должны привлекать людей, но вам также нужен достойный послужной список”.
「告白されたことある？」=” Вам когда-нибудь исповедовались?
「ん？　ああ、あるぜ……女子からだけどな……」=«хм? Да, у меня есть... хотя только у девушек...”
「積極的な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об агрессивных парнях?”
「良いんじゃないか？　求められるってのは嬉しいもんだろ」=“Они милые, не так ли? Приятно чувствовать себя желанным”.
「私とはあんま相性良くないだろうな……お互い嚙みつき合いそうだ」=“Не думаю, что я бы так уж хорошо поладил с одним из них... Мы бы перегрызли друг друга”.
「慎重な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об осторожных парнях?”
「気づかってくれそうで、私は好きだぜ？」=- Знаешь, мне нравится, когда обо мне заботятся.
「慎重って悪く言えば優柔不断だろ？……ちょっとなぁ」=“Другими словами, они были бы просто очень глупыми, не так ли? ...Не для меня”.
「勤勉な男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь об умных парнях?”
「いいね～。陰ながら支えてくれそうで」=“Они милые~. Похоже, они из тех, кто поддерживает тебя из тени”.
「時と場合だけど、余裕がない感じがして、ちょっとな……」=“Для всего есть время и место, но такой беспокойный образ жизни, в котором постоянно нечем дышать, э-э, не для меня...”
「マイペースな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о непринужденных парнях?”
「自然体な男子って、魅力的だよな！　うん」=“Спокойные парни действительно очаровательны, тебе не кажется?! Да.”
「ん～、私とは相性悪そうだな～」=“Нн~, я не думаю, что я бы так уж хорошо поладил с одним из них ~”
「優しい男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о нежных и добрых парнях?”
「そうだな、包み込んでくれそうで……わ、私はそういうのいらないけどな！」=“Мм, да, ощущение, когда тебя укутывают в это тепло, как в одеяло... Н-Не то, чтобы мне нужно было что-то подобное!”
「そりゃ優しいに越したことないけど、退屈といえば退屈だよな」=“Ну, я имею в виду, что быть добрым человеком внутри - очень приятная черта характера, но если это все, чем они являются, то это было бы очень скучно”.
「クールな男性ってどう思う？」=“Что ты думаешь о стильных и крутых парнях?”
「格好いいと思うぜ？　知的な感じもするし」=“Я думаю, они довольно крутые, понимаешь? Они кажутся действительно знающими и все такое”.
「ん～嫌いじゃないが、熱い男の方がいいかな」=“Нн~, я не испытываю к ним ненависти, но мужественные мужчины лучше”.
「エッチなことって興味ある？」=“У тебя есть какой-нибудь интерес к сексу?”
「ま、まぁ人並みにはあるぞ……悪いか？」=“Н-ну, так же сильно, как и любая другая девушка... Возникли проблемы?”
「あ、あったらなんだって言うんだよ……」=“Ну и что, если я это сделаю, что ты скажешь по этому поводу...”
「エッチな本とかって持ってる？」=- У тебя есть какие-нибудь порножурналы?
「お、おう！　もちろん持ってるぜ！　貸してやろうか！？」=“Д-Да! Конечно, хочу! Хочешь одолжить их!?”
「も、もってたら悪いのかよ、女だって持ってるもんだぜ？」=“С-ну и что, что в этом плохого? Даже у девушек есть порножурналы”.
「女子ってさ、エッチな動画とか見るの？」=“Эй, а девушки смотрят порно или фильмы для взрослых и все такое прочее?”
「わ、私は見ないぞ！　……たまにしか」=- Я... я не хочу! .....во всяком случае, не часто.”
「も、もちろん持ってるぜ！　秘蔵のコレクションもあるぜ！」=“О-конечно! У меня даже есть своя личная коллекция!”
「いくらなんでも、そっちの話題はちょっとなあ……」=“Независимо от того, насколько мы близки, такого рода темы немного...”
「ひとりエッチって、したことある？」=“Ты когда-нибудь мастурбировал?”
「あるわけないだろ！　はっ恥ずかしいことをきくなっ」=“Конечно, нет! Д-Не спрашивай меня о таких неловких вещах...”
「付き合ってどれくらいで、エッチするもんかな？」=“Как долго, по-твоему, пара должна находиться в отношениях, прежде чем они займутся сексом?”
「状況にもよるだろうが……いきなりってのは無いよな」=“Я имею в виду, это, конечно, зависит от ситуации, но... Это не то, что получится сразу”.
「下着には、こだわってる派？」=- Ты из тех, кто беспокоится о своем нижнем белье?
「そりゃ女子だし一応な～……って、疑ってないか？」=“Ну, я имею в виду, в конце концов, я девушка~... Ты уверен, что не сомневаешься во мне?”
「また女子からラブレター貰ったんだけど……私ってそんなに男っぽいのか？」=“Я получил еще одно любовное письмо от девушки... Я кажусь таким мужественным?”
「うぐっ……そうなのか。はっきり言ってくれてありがとな」=- Угу..... Это так, ха. Спасибо, что был честен со мной.”
「そ、そっか……ちゃんと女の子らしいか……ありがとな」=“Я-я понимаю... Я тоже девчушка, ха... Спасибо.”
「あのさぁ、曖昧にされるのが一番嫌なんだ！」=“Знаешь, больше всего я ненавижу двусмысленные ответы!”
「なあ、お前って猫好きか？」=“Эй, ты любитель кошек?”
「だよな～！　あのツンっとしつつ甘え上手なとこ、良いよな！」=“Должно быть~! Их колючий, но привлекательный характер просто, боже, мне это нравится!”
「私も犬派だぜ！……猫も悪くはないんだけどな」=“Я такой же! ...Не то чтобы я тоже не любил кошек”.
「やっぱ男子だから、たくさん食べるんだろ？」=“Поскольку ты мальчик, ты, должно быть, съедаешь тонну, верно?”
「そうかぁ～。まさに成長期って感じが良いよな」=“Понятно~. Это здорово - взрослеть каждый день, не так ли?”
「あれ？　そうなのか。ま、私も少食なんだけどな！　ははは！」="Хм? Это так, ха. Ну, я и сам не так уж много ем! Хахаха!”
「一人暮らしなんだろ？　得意料理とかあるのか？」=“Ты живешь один, верно? У тебя есть какие-нибудь фирменные блюда, которые ты любишь готовить?”
「へぇ！　そいつは凄いな！　今度一緒に料理するか？」=- Хо-хо! Это потрясающе! Хочешь приготовить что-нибудь вместе на днях?”
「だよな～？　私も食べる方が得意だから、よくわかる！」=“Я чувствую тебя~. Я предпочитаю есть, а не готовить сама, так что я понимаю!”
「なにか運動はやってるのか？」=“Ты занимаешься спортом и все такое?”
「おお！　私も運動には自信があるんだ！　勝負しようぜ！」=- О-о-о! Я тоже! Мы должны устроить драку!”
「私も。苦手ではないんだけど……激しいのはすげー疲れるからな」=“Я тоже. Я бы не сказал, что у меня плохо получается, но... более интенсивные вещи очень выматывают”.
「勉強は毎日しっかりしてるのか？」=“Ты ежедневно занимаешься своими занятиями?”
「日々の積み重ね、大事だよな！」=“В конце концов, ежедневная работа над этим - вот что приносит результаты!”
「試験前になって慌てるタイプか？　ハハ、一緒だな！」=“Из тех, кто впадает в панику прямо перед экзаменами, да? Ха-ха, значит, мы товарищи!”
「ファッションとかはこだわるほうか？」=- Ты из тех, кто суетится из-за моды?
「なんだかんだと、男子もおしゃれな方が良いよな」=“В конце концов, даже мальчики должны одеваться модно”.
「一番のおしゃれは裸って言うからな。あれ？　言わない？」=- Говорят, костюм для дня рождения подходит лучше всего. А? Только я?”
「ま～、人それぞれ違うもんだよな」=“Ну~, я полагаю, все люди разные”.
「なぁ……大事なこと、忘れてないか？」=“Эй... ты не забыл что-то действительно важное?”
「私も大人げなかったよ。悪かったな！」=“Я тоже вел себя не по-взрослому. Виноват!”
「ダメだ、私はまだ怒ってる。誠意が足りねえよ」=“Черт, ничего хорошего, я все еще злюсь. Я вообще не почувствовал от тебя никакой искренности”.
「ん？　どした？」=«Хм? В чем дело?”
「んー、なんだよ……」=“Нн, какого черта...”
「あのなー。言いたいことあるなら言えよな！」=“Привет. Если ты хочешь что-то сказать, просто скажи это, хорошо?!”
「ど、どこ見てるんだよ？！」=“На что ты смотришь?!”
「ちょっ、見ても楽しくないだろ？」=“Эй, конечно, это не так уж весело - вот так пялиться?”
「なんか気持ち悪いぞ？　今日のお前……」=“Знаешь, ты сегодня как-то странно себя чувствуешь...”
「なぁ、どこ見てんだ？　その前にやることあるよな」=“Эй, куда ты только смотришь? Есть кое-что, что тебе следует сделать перед всем этим, нет?”
「え？　なんだ？　腕相撲でもするってか？」=- А? Что? Хочешь заняться армрестлингом или еще чем-нибудь?”
「うーん、さすがにしつこい…」=“Ммм, ты действительно не отпускаешь, не так ли...”
「あーもう！　何がしたいんだよ！」=- Ах, боже мой! Так чего же ты хочешь?”
「ひゃっ！　な、何をしやがる！」=“Ха-ха...! Ч-что ты пытаешься выкинуть!”
「さっきからおい！　変態って呼んでやろうか？」=“Прекрати это! Ты хочешь, чтобы я назвал тебя извращенцем?”
「ふ～……殴っていいか？　良いんだな？」=“Фуу~... Можно я тебя ударю? Я ведь могу, правда?”
「はぁ？　なんだよそれ？」=- Хаа? Что это такое?”
「ったく……私はお前の子供かっての……！」=“Боже... Я не твой ребенок...!”
「だから。私は子供じゃないっての！」=“Как я и сказала. Я не ребенок!”
「き、急になんだよ？　なんか付いてるか？！」=“Ч-что на тебя нашло? У меня что-то на лице?”
「だーかーら！　女子の顔に気やすくさわるんじゃーない！」=“Нравится! Я! Сказал! Не ходи вокруг и не трогай лица девушек волей-неволей вот так!”
「しつこいぞ！　お前さっきから変！」=“Это уже слишком! Что с тобой сегодня не так?”
「そんなに私を怒らせたいのか……？」=“Ты так сильно хочешь разозлить меня?..”
「ちょっとづつ、お前のこと分かってきた気がするよ」=“Я чувствую, что начинаю понимать тебя понемногу”.
「なーなー、もう少し話そうぜ！」=“Эй, эй, давай поговорим еще немного!”
「黙ってどうした？」=- Почему так тихо?
「……特になきゃ、私、そろそろ行くぜ？」=“...Если тебе не о чем поговорить, тогда я пойду, хорошо?”
「……ちょっと疲れた。しばらく声かけんな」=“...Я немного перегорел. Не разговаривай со мной немного”.
「あー……気が向かねぇし、じゃあな」=“Ах... Мне что-то не хочется, так что пока”.
「おお、もうこんな時間か！　また近く話そうぜ。絶対だぞ？」=“О, уже так поздно! Давай поговорим еще раз в ближайшее время. Мы должны, хорошо?”
「……お前さえ良ければその、もう少し……いや、いい」=“...Если ты не против, я бы хотел немного поговорить... Нет, все в порядке”.
「んじゃ、またな！」=“Ну что ж, тогда увидимся!”
「おう！　またいつでも、声かけてくれよな」=“Да! Позови меня снова, когда тебе захочется”.
「お、そうか？　そんじゃまたな～」=“О, это так? Что ж, тогда увидимся~”
「よかったら一緒に帰らない？」=“Хочешь пойти домой вместе?”
「ああ、いいぜ！　帰ろう」=“Да, конечно! Пошли”.
「わるいな！　今日は急いでるんだ」=“Извини! Я сегодня тороплюсь”.
「良かったら一緒に勉強しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「ちょうど良かった！　わからないとこあってさ～」=“Как раз вовремя! Есть кое-что, с чем у меня проблемы~”
「せっかくだけど、今はダメなんだ。悪いな！」=“Мне действительно жаль, но я не могу сегодня. Извините!”
「一緒に身体を動かさない？」=“Хочешь потренироваться вместе?”
「ああ！　　何する？！」=“Да! Что ты хочешь сделать!?”
「ごめんな～。ちょっと、都合が悪いんだ」=“Извини~. Сейчас неподходящее время”.
「ちょっと付いてきてもらっていい？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「どした～？　まさかの告白じゃないだろうな。ハハ」=“В чем дело~? Ты же не ведешь меня на задний двор исповедоваться или что-то в этом роде, не так ли? Ха-ха.”
「ちょっと、人待たせてるんだ。また今度な！」=“Извините, меня ждут кое-какие люди. Может быть, в другой раз!”
「え？！　ってなんでここに？　バカっここは女子トイレだぞ」=“Э!? -- Какого черта ты здесь делаешь? Это женский туалет, идиот.”
「うあああ！　ちょっ、おどかすなよ！　ここは女子トイレだ！」=“Уваааа! Д-Не пугай меня так! Это туалет для девочек!”
「ひゃ！　誰かと思ったぞ……　ここは女子用だっての！」=“Хая! Мне было интересно, кто это был... это только для девочек!”
「おお？！　ダメダメ！　ここは女子用ロッカーだぞ！」=“Ооо!? Тебе не следует здесь находиться, убирайся! Эта раздевалка только для девочек!”
「あー！　お前と話す時間はないね！」="ой! У меня нет на тебя времени!”
「あんだよっ？！」=“Какого хрена тебе нужно?!”
「わるい！　まじで今急いでる！　またな！」=“Извините! Я действительно спешу! Как-нибудь в другой раз!”
「わっ？！　ちょ、ちょっとまて！　い、いきなりなんだよ？！」=“Что...!? С-Остановись прямо здесь! С-почему ты вдруг это сделал!?”
「え？！　おいちょっと！　何見てんだ！」=- А!? Привет! На что, черт возьми, ты смотришь?!”
「あ、あんまりジロジロ見るなよな……減るもんじゃねぇけどよ」=“Н-не пялься слишком пристально... Не то чтобы это что-то испортит, но все же не стоит”.
「お、おい、さっきから他の女を見て……バーカ！」=“К-эй, ты какое-то время просто смотрел на других девушек... Дурачок!”
「はぁ～！　やっぱり太陽の下は最高だよな！」=“Хаа~! Нет ничего лучше, чем стоять под солнцем!”
「保健室って落ち着くよな～。お前もここ好きなのか？」=“Чувак, лазарет - это такое дзен-место~. Тебе тоже нравится сюда приходить?”
「よう！　ひと汗流すと、ほんとスッキリするよな！」=- эй! Приятно работать до седьмого пота, не так ли?”
「改まってどうした？」=- С чего вдруг такая официальность?
「いやいや、何考えてんだ！？」=“Ни за что, о чем ты только думаешь!?”
「今度の、デ、デートなんだけどさっ……楽しみだよな！」=“А-Насчет нашего скорого свидания..... Я действительно с нетерпением жду этого!”
「チャス！　私になんか用だったか？　いつでも言ってくれよな！」=“Да! Тебе что-то было нужно от меня? Я всегда готов, так что только скажи!”
「その、なんだ……。私にもっと、頼っていいから……な？」=“Послушай, эмм... Ты можешь, знаешь ли, положиться на меня немного больше... хорошо?”
「よ！　そっちの調子はどうだ？　ちょっと遊んでくか？」=“Йоу! Как дела? Хочешь потусоваться вместе?”
「オース。見学……ってわけじゃないよな、何か用か？」=“Да. Ты... вероятно, здесь не для того, чтобы осмотреть клуб. Что-нибудь нужно?”
「お、相変わらず頑張ってんな。感心感心！」=“О, усердно работаю, как обычно. Продолжай в том же духе, приятель!”
「やっとお昼か～。メシだメシ～」=“Наконец-то пришло время обеда ~. Пора перекусить~”
「気づけばもうこんな時間か。まだまだ元気だぜっ」=“Уже так поздно, да? Я вообще не заметил. Я все еще полон энергии...”
「わ？！　おどかすなよな～……グーで殴るとこだったぞ！　ハハ」=“Вау!? Не пугай меня~... Я собирался заехать тебе прямо в лицо! Ха-ха.”
「おっ、何だ、何だ～」=“О..., что случилось~”
「かなり運動神経良さそうだよね」=“Похоже, у тебя хорошие рефлексы”.
「よく言われるよ……自覚はないけどな」=“Я часто это слышу... Хотя сам я этого толком не понимаю”.
「そうでもないぞ？　出来ないことは出来ないさ」=“Это неправда, ты знаешь? Даже у меня есть свои пределы”.
「きみって、女子から好かれてるよね」=- Ты довольно популярен среди девушек, не так ли?
「あー、告白してくる奴までいるよ……ハハ……」=“Да, настолько, что иногда они даже признаются мне... ха-ха...”
「はは……嬉しくないわけじゃないけど、少し複雑……はぁ」=“Ха-ха... Не то чтобы я был этим недоволен, но у меня действительно смешанные чувства... ха-ха”.
「サッパリした性格って言われない？」=“Люди когда-нибудь говорили тебе, что ты освежающе прямолинеен?”
「男っぽいってんだろ？　……まあ、否定はしないけどな～」=“Ты пытаешься сказать, что я сорванец, верно? ...Что ж, я не буду этого отрицать~”
「これでクヨクヨしたりするんだぜ？　ほ、ほんとだかんな？！」=“Даже я беспокоюсь о разных вещах, понимаешь? Я-это правда!”
「気のせいだったら悪いんだけど……たまに俺の方見てない？」=“Извини, если это всего лишь работа моего воображения, но... ты так часто на меня поглядываешь?”
「わりい、気に触ったか？　単純に男子の身体ってか、筋肉に興味あるんだよな～」=“Виноват, это тебя не так задело? Меня просто интересует тело парня, или, если быть более точным, его мускулы~”
「そ、そんなことないぜ？！　筋肉とか全然見てなんかないからな！？」=“Н-вовсе нет!? Я вовсе не пытаюсь насладиться тем, как пульсируют твои мышцы, ясно!?”
「あー……違う話題にしようぜ！」=“Ааа... Давай поговорим о чем-нибудь другом!”
「まあ、詳しいことは知らないんだけどな～」=“Ну, не то чтобы я знал конкретные детали~”
「そうか～　それちょっと面白いな」=“Я понимаю~, это довольно интересно”.
「理想の恋愛ってある？」=“Есть ли у вас "идеал" с точки зрения романтики?”
「もちろん、両想いのラブラブだ！　……わ、悪いかよ？」=“Конечно, взаимная любовь! ...Ч-что, возникли проблемы?”
「贅沢は言わないな～。相手を幸せにしたいね」=“Ничего особенного~. Я бы просто хотела сделать своего парня счастливым”.
「どんな告白されたら、嬉しい？」=- Какого рода признание сделало бы тебя счастливой?
「ムードのある場所で、お互い照れながら……って、笑うなよな！」=“В романтическом месте, где мы оба краснеем до ушей... Да ладно, не смейся!”
「特には、こだわらないかな……真っ直ぐな気持ちを伝えて貰えたら嬉しいぜ」=“На самом деле меня не так уж сильно волнуют подобные вещи... пока они честно говорят мне о своих чувствах, я был бы счастлив”.
「好きな恋愛ドラマってある？」=“У тебя есть романтическая теледрама, которая тебе нравится?”
「そうだな……昔やってた、部活内での恋愛ドラマとか好きだったぞ」=“Хм, дай подумать... Мне действительно нравились романтические драмы о членах школьного клуба, которые раньше показывали в эфире”.
「んー。恋愛がメインになってるドラマはないな」=“Ннн. По правде говоря, я на самом деле не смотрю драмы, где в центре внимания романтика”.
「デートするなら、どんな場所がいい？」=“Если бы кто-нибудь пригласил тебя на свидание, куда бы ты хотела пойти?”
「お約束のデートコースって言うのかな……憧れるよ」=“Любое место, куда бы ты пошел на "обычное" свидание... Я люблю такого рода вещи”.
「場所よりも、雰囲気なんじゃないかなぁ……」=“Я думаю, что настроение важнее, чем само место...”
「……小っ恥ずかしいからさ、別の話にしようぜ」=“...Это немного смущает, так что давай поговорим о чем-нибудь другом”.
「この間、読んだ漫画なんだけど……」=“На днях я прочитал это в манге...”
「教師と生徒の禁断の……漫画の世界だな」=“Запретный роман между учителем и ученицей... Это не может произойти вне манги”.
「映画のエッチなシーンとか、好き？」=“Тебе нравятся сексуальные сцены в фильмах?”
「……ここだけの話、頭から離れなくなっちゃうんだよな～」=“Только между нами, я никогда не смогу выбросить их из головы”
「ラブシーンとしては、必要だとは思うけど……」=“Ну, я действительно думаю, что они важны, чтобы показать отношения персонажей, но...”
「エッチってさ、スポーツとはまた違う汗かきそうじゃない？」=“Пот, который ты выделяешь во время секса, ощущается иначе, чем во время тренировки, тебе не кажется?”
「た、たた、確かにそうかもな！　ははは！」=“Т-Т-это действительно может быть так! Ха-ха-ха!”
「し、知らねーよ！　そんなこと……」=“П-как будто я мог знать! Я никогда...”
「エッチがしたいときとか、どうしてる？」=“Что ты делаешь, когда чувствуешь, что к тебе подкрадывается возбуждение?”
「したくなったら、その……アレ……きっ聞くなよな！　そんなこと」=“Если мне захочется заняться сексом, я... э-э..... знаешь... не спрашивай меня о таких вещах!”
「……期待してるところ悪いが、強く思わないな」=“...Жаль разочаровывать, но на самом деле я не так уж сильно задумываюсь об этом”.
「エッチするなら、どんな場所が良い？」=“Если бы вы занялись сексом, в каком месте вы хотели бы это сделать?”
「大事なのは相手だろ……って、私も何マジメに答えてんだよ！」=“Важно то, с кем ты это делаешь, не так ли?... Подожди, почему я вообще отвечаю на это!?”
「場所より大事なのは内容じゃ……って、何言わせんだよ！」=“Я думаю, что важнее не место, а сам поступок... подождите, что вы хотите от меня услышать!”
「わ、私相手でも聞いちゃいけないことはあるからな？！」=“Даже если ты разговариваешь со мной, есть некоторые вещи, о которых ты просто не можешь спрашивать, хорошо?!”
「前にネットで見たんだけど……」=“На днях я наткнулся на это в сети...”
「んなっ？！　か、カップルはそんなことするのか！？」=“Что...!? С-Пары занимаются подобными вещами?!”
「お前、朝は弱い方か？」=- Ты из тех, кто утром чувствует себя мертвым?
「そうだよな！　朝ってほんとに体が重いよな！」=“Я чувствую тебя! Твое тело действительно налито свинцом по утрам, не так ли?”
「だよな、やっぱり朝が一番気分いいもんな」=“Я чувствую тебя, утро самое приятное, не так ли?”
「なぁ、コーヒーはブラックで飲むタイプか？」=“Эй, ты из тех, кто пьет черный кофе?”
「だよな！　身体がシャキッとする感覚が良いよな？！」=“Должно быть! То, как это заряжает тебя энергией, просто великолепно, не так ли?!”
「そうだよな～、一回カッコつけて飲んだら苦くてさ～……」=“Я точно знаю~, я пытался выпендриться и однажды выпил его, но оно было таким чертовски горьким...”
「なあなあ、辛いのってイケる口か？」=“Эй, ты умеешь обращаться с острой пищей?”
「だよな！　香辛料は山ほど掛けないとな！」=“Должно быть! Нужно добавить все специи!”
「はは、子供舌だな。私と一緒だ！」=“Ха-ха, у тебя язык как у ребенка. Прямо как у меня!”
「なあなあ、甘い物好きか？」=“Эй, ты любишь сладкое?”
「おっ、一緒か！　今度オススメのスイーツ教えてくれよな！」=“О..., то же, что и я! Расскажи мне о своих рекомендациях как-нибудь на днях!”
「私も子どものころは食べてたんだけどなぁ……いつからだろ？」=“В детстве я тоже ел много сладкого... Интересно, когда я перестал?”
「そ、その……参考までに女子の胸でさ、理想のサイズとか教えろよ」=“С-так послушай... скажи мне, какой бюст тебе нравится на девушке, просто в качестве ориентира”.
「そうか！　やっぱり出るところは出てた方が良いよな！」=“Понятно! Полагаю, эти пакеты с мясом не просто так!”
「普通がいいか……私もどっちかって～と、標準サイズなんだよな～」=“В самый раз, ха... Если бы мне пришлось сказать, что я тоже примерно стандартного размера, не так ли~”
「マジか！？　動きやすいし、肩も凝らない、その上お前の好み……私の胸、最高じゃないか！」=“Серьезно!? Двигаться легко, плечи у меня не болят, и в придачу они такие, какие тебе нравятся... Разве мои сиськи не потрясающие?!”
「ところで、女子の身長に好みってあるか？　高いとか低いとかさ」=“Кстати, тебе нравится, есть ли у тебя предпочтения по росту, когда дело касается девушек? Нравятся высокие или низкорослые девушки или что-то в этом роде”.
「そっか！　それなら安心……いや、私もそう思う！」=“Я вижу! Это облегчение... Нет, я чувствую то же самое, что и ты!”
「そうそう、服選ぶのとかも楽なんだぜ？」=- Вот именно, одежду тоже легко подобрать, понимаешь?
「わ、私さぁ、ずっと身長伸びてないんだ～。こまったこまった」=“Т-ты знаешь, я не стал выше за последние годы~. Что мне делать~”
「理想的な女子の体型ってあるのか？」=“Есть ли у вас "идеальная" фигура, когда речь заходит о девушках?”
「だよな？　海外じゃその方が人気だって言うしな～」=“Я знаю, верно? Похоже, многим парням на западе это тоже нравится~”
「ほう、そうか～。んじゃ、現状維持だな、ははっ」=“Хо, понятно~. Что ж, тогда, полагаю, мне нужно поддерживать свою текущую фигуру, ха-ха...”
「そうかそうか。そう言えば私、いくら食べても太らないんだよ。体質かね～」=“Понятно, понятно. Если подумать, неважно, сколько я пичкаю себя, я никогда не набираю вес. Интересно, просто ли я так устроен~”
「ま、まあ、好みは人それぞれだもんなぁ……」=“Н-ну, каждому свое, я думаю...”
「あのさぁ、もっと別に言うべきことがあるよな、お前」=“Есть кое-что, что ты должен сказать мне прямо сейчас, не так ли?”
「……わかったよ。私も少し熱くなりすぎてた、悪かったよ」=“...Я понял. Я тоже немного погорячился, это была моя вина”.
「いいや、まだだ。私が納得してねぇ、勝手に終わりにすんな！」=“Нет, так не пойдет. Я этого не принимаю. Не заканчивай на этом, когда тебе будет удобно!”
「え？　どうかしたのか？」=“А? Что-то случилось?”
「もしかして、なにか打ち明けようってのか？」=“У тебя есть что-то, по поводу чего тебе нужно второе мнение?”
「そう何度も見られたら、落ち着かないぞ！」=“Если ты продолжишь так смотреть на меня, я не смогу успокоиться, ты же знаешь!”
「き、気のせいか？　胸に視線を感じるぞ」=“П-просто мое воображение? Я чувствую твой пристальный взгляд на своей груди”.
「み、見すぎだ、さすがにドキドキしてきたぞ？」=“Т-ты слишком пристально смотришь, даже у меня начинает учащенно биться сердце, понимаешь?”
「しょうがねーなー、ちょっと触ってみるか？　ってさせるかあ！」=“Думаю, ничего не поделаешь, ты хочешь их потрогать? -- Черта с два я бы так сказал!”
「なあ、もう少し真剣に話してくれよ！」=“Эй, отнесись к этому чуть серьезнее, совсем чуть-чуть!”
「おいちょっと……手、触ってる……ぞ？」=“Эй, давай... это моя рука... ты знаешь?”
「そんなに私と触れ合いたいのか？　困ったやつだな」=“Ты так сильно хочешь прикоснуться ко мне? Чувак, тебе ничем не помочь”.
「……変な誤解されるだろぉー？　ったくよぉ～」=“...Боже мой~, ты же знаешь, что это даст другим неверное представление, верно?”
「わっ？！　こ、こら！　胸はまずいだろ、胸は」=“Вау...!? П-Привет! Моя грудь под запретом, говорю же, под запретом”.
「そこらのクッションみたいに、気軽にさわるな！」=“Не ласкай их так, словно это просто декоративные подушки!”
「……私が女子ってこと、忘れてないよな？」=“...Ты ведь не забываешь, что я девушка, верно?”
「ちょっ、お前は私のお父さんかっての……」=“Эй..., ты не мой папа...”
「頭がよくなりますよーに……なわけないだろ！」=“Надеюсь, от этого я стану умнее"... черта с два!”
「あーもう！　お前ってやつは何がしたいんだ？」=“Ах, боже мой! Чего ты добиваешься?”
「き、急になにすんだよ……」=“Ч-что на тебя нашло...”
「こらこら。女子の顔は気軽にさわるもんじゃないぜ？」=“Эй, перестань. Тебе не следует так небрежно прикасаться к лицам девушек, понимаешь?”
「なぁ、なにか悩みでもあるのか？　聞いてやるから手をどけろよ……」=“Эй, у тебя что-то на уме? Я выслушаю тебя, так что убери эту руку...”
「さ、触んなよ！」=- Н-не прикасайся ко мне!
「なんだかんだ言って、お前とは話してて楽しいぜ！」=“Я действительно не понимаю почему, но разговаривать с тобой действительно весело!”
「もう少しツッコんだ話をしないか？　……その、男と女の話だよ」=“Не хочешь поговорить со мной о более серьезных вещах? ...Ну, знаешь, о том, что происходит между мальчиком и девочкой”.
「そんでそんで？　別の話もあるんだろ？」=“А потом, а потом? Должно быть что-то большее, чем просто это, не так ли?”
「どうした？　珍しく考え込んでるみたいだな！」=“В чем дело? Обычно ты так долго ни о чем не размышляешь!”
「……黙ってちゃ、何も伝わんねぇぞ？」=“...Ты ничего не добьешься, просто храня молчание, понимаешь?”
「お前な～私だって我慢の限界ってのがあるんだぞ？」=“Ты~, даже у меня есть свои пределы, ясно?”
「ちょっと頭冷やそうぜ。お互いその方が良さそうだ」=“Нам обоим не помешало бы немного остыть”.
「お前と話してると、時間が経つのが速く感じるよ。そんじゃ～な！」=“Всякий раз, когда я разговариваю с тобой, кажется, что время летит так быстро. До следующего раза~!”
「……私はもう少し、アレの事とか話したいけど、しゃあない」=“Вместо этого я бы с удовольствием еще немного поговорил о подобных вещах, но в любом случае, увидимся”.
「足止めしちゃったな！　また話そうぜ！」=“Извините, что задержал вас! Давайте как-нибудь еще поговорим!”
「わりぃ、つい話し込んじゃったな！　でも楽しかったぜ！」=“Извините, мы действительно увлеклись этим на мгновение, не так ли? Но это было весело!”
「ん？　いいのか？　んじゃあな」=«хм? - ты уверен? Что ж, тогда увидимся.”
「あのさ、俺と付き合ってくれないか？」=“Эй, ты не хочешь пойти со мной куда-нибудь?”
「そ、そう言うのってまだ早いんじゃないか？……。悪いな……」=“Я-не слишком ли это быстро для нас? ...... Извините...”
「やっぱり、きみのことが好きなんだ」=“Я действительно люблю тебя”.
「私もそれを言おうと思ってた……いっ、いいぜ？　よろしくな！」=“Я как раз собирался сказать то же самое... С-Конечно. Я не против встречаться с тобой. Позаботься обо мне!”
「どうしても、付き合うってまだ想像つかない。ごめんな」=“Я действительно пока не могу представить, чтобы мы куда-нибудь ходили вместе. Извини.”
「あ、あのさっ！　私で良かったらその、付き合ってくれないか……？」=“К-Эй, послушай...! Это только если ты не возражаешь, но, может, ты пойдешь со мной куда-нибудь...?”
「ハハ……良かった……。私、こんなに緊張したの初めてだ」=“Ха-ха... Я так рад... Это первый раз, когда я так нервничаю из-за чего-либо”.
「そ、そうだよな！　私と[P]が恋人なんて、変……だよな」=“О-конечно! Было бы странно, если бы ты пошла со мной на свидание... не так ли?”
「しつこいようだけど……私、[P]と付き合いたいんだ！」=“Я знаю, что веду себя очень упрямо, но... Я действительно хочу пойти с тобой на свидание!”
「や、やったぁ！　はぁ～！　いま私、死んでもいいぞぉ！」=“Ура! Хаа~! Если бы я должен был умереть прямо сейчас, я бы умер счастливым!”
「だ、だよなあ！　他にイイ女子がいるのに、私なんかじゃ、なぁ……」=“О-конечно! Когда здесь уже так много хороших девочек, кто-то вроде меня...”
「……俺、二人でHなことしたいんだ」=“......Я хочу заняться с тобой сексом”.
「な、なーに言ってんだか！　マジな顔しちゃって。ハハ」=“Ч-что, черт возьми, ты говоришь! И с таким серьезным лицом. Ха-ха.”
「俺、きみとエッチしたいんだ」=“Я хочу сделать это с тобой”.
「い、いいぞ。私もその、うずうずしてたしな……や、やるか！」=“С-Конечно. Мне тоже, хм, очень хотелось это сделать... Т-тогда давайте приступим к делу!”
「そ、そうだ、運動しよう！　スポーツで語り合おうぜ！」=“О-о, точно, давай немного потренируемся! Давай поболтаем за приятным занятием любым видом спорта, которым ты захочешь заняться!”
「ここできみとHしたい」=“Я хочу сделать это здесь, с тобой”.
「は、ハレンチだけど……い、いいぜっ」=“Я-это действительно бесстыдно, но... С-Конечно...”
「バっ、バカか？！　あいつらに見られるぞ？！」=“А..., ты что, идиот!? Все нас увидят, ты же знаешь!?”
「ひ、人が来たら、すぐやめるんだぞ……」=“Я... Если люди войдут, мы сразу же остановимся, хорошо?...”
「ちょっ！　そんな露出狂みたいなこと、できるかよ！」=“Что...! Черта с два, я не гребаный эксгибиционист!”
「私さ、ちょっと変かもしれないけど。凄くエッチしたい……いいだろ？」=“Это может прозвучать очень странно из моих уст, но я действительно хочу заняться сексом... Можем ли мы?”
「ほっ、本当か？！　[P]のこと、絶対に満足させてみせるから！」=“Р-Правда!? Ты определенно останешься доволен к концу, я позабочусь об этом!”
「そ、そうだよな！　わるい、聞かなかったことにしてくれ！」=“О-конечно! Извини, притворись, что я не спрашивал!”
「お昼まだなら、一緒に食べない？」=“Если ты все еще не пообедал, хочешь сделать это вместе?”
「お、いいね！　私も声かけようと思ってたんだ」=“О, мило! Я как раз собирался спросить тебя о том же самом”.
「あ～わるい！　先約があるんだ。また今度な！」=“Ах~, извините! У меня другие планы. Как-нибудь в другой раз!”
「よう。昼メシくったか～？　まだなら一緒にどうだ～？」=“Йоу. Уже пообедал~? Если ты еще не пообедал, как насчет того, чтобы перекусить вместе?”
「そんじゃ、決まりな！　一緒に食べようぜ！」=“Что ж, тогда решено! Давайте сделаем это вместе!”
「そうだったか～……しゃーない。また今度な！」=“Вот так, да~... Ничего не поделаешь. Тогда в следующий раз!”
「一緒にコイカツしない？」=“Хочешь заняться любовью вместе?”
「お、いいぜ！　やろう！」=“О, звучит заманчиво! Давайте сделаем это!”
「あー、私ちょっと忙しくてさあ……悪りぃけどパスな」=“Ааа, видите ли, я немного занят... Извините, но я должен отказаться”.
「なぁなぁ、コイカツしないか？」=“Эй, эй, хочешь заняться любовью?”
「よーし！　じゃ、さっそく始めようぜ！　部長、何をするか決めてくれよな！」=“Хорошо! Тогда давайте начнем прямо сейчас! Вы должны решить, что мы будем делать, шеф!”
「あ、そうなのか……？　ま、そんなら仕方ないか……」=“Ах, это так...? Что ж, полагаю, тогда ничего не поделаешь...”
「今日、一緒に帰らないか？」=- Ты не хочешь пойти домой вместе со мной?
「おっいいぜ～。帰ろ帰ろ」=“О..., конечно~. Пойдем, пойдем~”
「今日はちょっと用事があって、ダメなんだ……悪いな～」=“Мне нужно уладить кое-какие дела сегодня, поэтому я не могу... Извините~”
「なあ！　一緒に帰ろ～ぜ～」=- эй! Давай вместе пойдем домой~”
「よかった！　じゃあ、さっそく行こうぜ！」=“Отлично! Что ж, тогда приступим к делу!”
「なんだよ、つれないな……。次は一緒に帰ろうな」=“Черт, с тобой неинтересно... Давай в следующий раз пойдем вместе, хорошо?”
「もしよかったら、デートしない？」=“Хочешь пойти на свидание вместе?”
「いや……まだそれほど深い仲じゃないというか。悪いな……」=“Ммм, ну что ж... Мы еще недостаточно близки для этого. Извини...”
「今度、デートしてくれないかな？」=“Хочешь как-нибудь сходить на свидание?”
「おお、いいぜ。楽しくなりそうだな！」=“Да, хорошо. Давайте немного повеселимся!”
「あ～わるい……ちょっと忙しくてな……」=“Ааа, извини... Я немного занят в эти дни...”
「よう！　私とその……デ、デート！　しないか？」=“Йоу! Хочешь, эм... пойти на свидание! со мной?”
「ホントか？！　やりぃ～！　楽しもうぜ！」=“Правда!? Потрясающе~! Давайте повеселимся!”
「そ、そうか！　また誘うからさ、気にすんな！　ハハ」=“Я-я вижу! Не беспокойся об этом, я спрошу еще раз как-нибудь в другой раз! Ха-ха.”
「一緒に勉強しないか？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「おー、助かる。わからないとこあってさ、頼りにしてるぜ！」=“О, это действительно спасет мою задницу. Есть кое-что, чего я не понимаю, так что я полагаюсь на тебя!”
「あっちゃ～、今は都合悪いんだよ……また誘ってくれよな？」=“Ммм~, сейчас не совсем подходящее время... Спроси меня как-нибудь в другой раз, хорошо?”
「なあなあ、一緒に勉強して欲しいんだけど、いいかぁ？」=“Эй, эй, я хочу позаниматься вместе с тобой, ты не против?”
「決まりだな！　どうしても理解できないとこあってさ～。助かったぁ」=“Тогда решено! Есть несколько моментов, которые, похоже, действительно не укладываются у меня в голове, как бы я ни старался ~, так что это действительно спасет мою задницу”.
「仕方ない……一人でやるだけやってみるよ」=“Ничего не поделаешь... Пожалуй, я попробую сделать это сам”.
「よかったら一緒に運動しない？」=“Хочешь позаниматься вместе?”
「おー！　いいぜ～。一汗流したかったんだ！」="ой! Конечно~. Мне все равно просто хотелось хорошенько попотеть!”
「あ、わるいな、今から別の用事が入ってるんだ。また誘ってくれないか？」=“Ах, извините, я сейчас кое-чем занят. Пригласите меня снова в следующий раз, хорошо?”
「なあ、一緒に運動しようぜ！」=“Эй, давай потренируемся вместе!”
「そうこなくっちゃな！　よし、まずは軽くストレッチでもするか！」=“Вот это настрой! Хорошо, тогда начнем с легких растяжек?”
「ん？　そうか？　んじゃ～またの機会にってことで」=«хм? Это так? Ммм~, тогда, может быть, в следующий раз.”
「よかったら、コイカツ部に入ってくれないかな？」=“Если ты готов к этому, почему бы тебе не вступить в клуб Койкацу?”
「せっかくで悪いけど……考えさせてくれるか？」=“Прости, что я всегда такой, но... Ты можешь дать мне обдумать это?”
「私も入れてくれないか？　その、コイカツ部に……」=“Ты не позволишь мне присоединиться? Знаешь, в твоем клубе...”
「ちょっと付いてきてくれ」=“Пойдем со мной ненадолго”.
「ん？　どうしたんだ？」=«хм? В чем дело?”
「悪いけど、これから急ぎの用があるんだ。また今度な！」=“Извини, но мне действительно нужно кое-что сделать в ближайшее время. Может быть, как-нибудь в другой раз!”
「おーい、ここは女子専用なんだぞ……。そんなに私に会いたかったのか？」=“Эй, это только для девочек, ты же знаешь... Ты так сильно хотел меня видеть?”
「ちょっ、他にもいるから、不味いって！」=“Эй, здесь тоже есть другие девушки, так что не надо!”
「あ、あんまり見ないでくれよな？　でも、こっち来ても……いいぞ？」=“Н-не пялься слишком пристально, ладно? Но ты можешь... подойти поближе, понимаешь?”
「こらっ。私のは良いけど、他の女子は見ちゃダメなんだぞ！」=“Эй... Я не возражаю, если ты будешь смотреть на меня, но не пялься на других девушек!”
「はぁ～今構ってる時間はないんだ」=“Ха~, у меня нет времени возиться с тобой прямо сейчас”.
「……なんだ？　話によっては聞いてやるけど？」=“...Что? Я выслушаю, если тебе все же есть что мне сказать”.
「とりあえず、またあとで話そう。な？」=“На данный момент, давай поговорим позже, хорошо?”
「わわっ！　突然なんだよぉ……その、心の準備ってものがあるだろ？！」=“Вауах...! Это слишком неожиданно... по крайней мере, дай мне, ммм, сначала подготовиться!”
「み、見るなら私だけに……じゃなくて、出ていけって！」=“Я... Если ты собираешься смотреть, смотри только на меня... Подожди, нет, убирайся!”
「べ、べつに水着なんて珍しくないだろ？　せ……背中からも見てみるか？」=“Т-нет ничего необычного в том, что я ношу купальник, не так ли? D... Ты тоже хочешь взглянуть на мою спину?”
「ほ、ほら！　私をちゃんと……見ろよっ……！　よそ見すんな！」=“П-Привет! Посмотри... на меня хорошенько...! Не отводи взгляд!”
「ここさ、私の秘密の休憩所なんだ！　[P]も一緒にどうだ？」=“Сюда я прихожу, чтобы тайком вздремнуть! Хочешь присоединиться ко мне?”
「ん～……保健室にいるとさ、な～んか眠くなってくるよなぁ～」=“Нн~... Просто находясь в школьном лазарете, тебе хочется вздремнуть, не так ли~”
「……あのさ、一回下駄箱にラブレター、入れてみたいんだけど、いいか？」=“...Эй, вопрос, я всегда хотел попробовать положить любовное письмо в чью-нибудь коробку из-под обуви, можно?”
「なんか特別な話か？　それとも、な、何かするのか？」=“Ты хочешь поговорить о чем-то особенном? Или ты собираешься сделать первый шаг?”
「おーい、なんか怪しい雰囲気になってきたぞ……ってはい、ここまで！」=“Эй, настроение становится действительно паршивым... Да, нет, дальше ты не заходишь!”
「デート、すごい楽しみだぜ」=“Я с нетерпением жду нашего свидания”.
「[P]！……なんでもない！　呼んでみたかっただけ！」=“[P]!... Ничего страшного! Я просто хотел произнести твое имя!”
「私はもっと、お前と大人っぽい付き合いもしてみたい……な？」=“Я хочу узнать тебя еще лучше, по-взрослому... как насчет этого?”
「私のがんばるところ……たくさん見ていいぞ！」=“Не стесняйтесь по-настоящему внимательно посмотреть... на то, каким трудолюбивым я могу быть!”
「おっ、コイカツ部もここでやるのか？　お互い頑張ろうな！」=“О..., клуб Койкацу тоже собирается открыть здесь магазин? Тогда давайте усердно работать вместе!”
「よっ、部長！　どうかしたのか？」=“Эй, шеф! Что-то случилось?”
「おっ、話すか？　なんでもいいぜ！」=“О..., хочешь поболтать? Я готов на все!”
「きゃっ……な、なんだお前か……って、ニヤニヤすんなあ！」=“Кья...... О-о, это ты... Не улыбайся так, ты чуть не довел меня до сердечного приступа!”
「いつかやってみたいことってある？」=“Есть ли что-нибудь, что ты хотел бы попробовать сделать когда-нибудь?”
「そうだなぁ～……世界一周旅行なんて、いいよな～」=“Это действительно хороший вопрос~... Я бы с удовольствием один раз объехал вокруг света~”
「うーん、今はお前のことで頭がいっぱいなんだー」=“Ммм, не совсем, прямо сейчас моя голова занята только тобой”.
「習慣になってることってある？」=“Есть ли в вашей жизни что-нибудь, что вы назвали бы "привычкой" или "обычаем", что вам нравится делать?”
「んー、腹筋？　疲れないと寝れないタイプでさー」=“Хм, ситуации, я полагаю? Я отношусь к тому типу людей, которые не могут заснуть, если не устали”.
「お、お前のこと考えること？　あー、私のキャラじゃないな！　忘れてくれっ」=“Т-Думаю о тебе, я полагаю? Ааа, это совсем не про меня! Забудь, что я сказал...!”
「ドジったエピソードって、なんかある？」=“У тебя есть какие-нибудь моменты, о которых ты не можешь не съежиться, когда оглядываешься назад?”
「小さい頃、牛乳飲みすぎてお腹壊したことかなー、ハハ」=“Когда я был маленьким, я выпил столько молока, что целыми днями сидел в туалете, ха-ха”.
「ふふーん、何にもないんだな、それが！　……な、なんだよ、本当だからな！」=“Фуфун~, у меня абсолютно ничего этого нет! ...Ч-что, я говорю правду!”
「最近嬉しかったことって、なに？」=- С тобой недавно случилось что-нибудь радостное?
「お前と付き合い始めてから、嬉しいことだらけだぜ！」=“С тех пор как мы начали встречаться, моя жизнь была просто полна счастливых моментов!”
「ん～、何だろうな～。私が気づけてないだけで、きっとあるんだろうな～」=“Нн~, мне интересно~. Я не осознаю этого, но я уверен, что недавно произошло что-то действительно приятное~”
「うーん……ちょっと話題変えないか？」=- Ммм... Мы можем поговорить о чем-нибудь другом?
「ラジオって聞いたりする？」=- Ты слушаешь радио? - спросил я.
「全然だな～。そもそもどうやって聞くんだ、あれ？」=“Вовсе нет~. И как ты вообще собираешься это слушать?”
「何にもないことが、実は幸せなんだよね」=“Жизнь на самом деле полна счастья, когда ничего не происходит, тебе так не кажется?”
「平和が一番！　たまに刺激があれば良し！　だな！」=“Мир - это лучше всего! Немного волнения время от времени, и это прекрасно!”
「俺、ちゃんと彼氏できてるかな？」=“Я хороший парень?”
「当たり前だろ！　私の彼氏は[P]しか考えられないぜ！」=“Это очевидно, не так ли? Я не могу думать о том, чтобы моим парнем был кто-то еще, кроме тебя!”
「及第点……ウソウソ！　ちょっとからかおうとしただけだって！」=“Эх, проходные баллы... Я шучу, шучу! Я просто хотел немного подшутить над тобой!”
「[H]ってさ、告白してきた女の子と付き合ったことあるの？」=“Ты когда-нибудь встречался с девушкой, которая тебе призналась?”
「ハハ。流石にそれはないぞ！　こ、交換日記くらいはあるがな……」=“Ха-ха. Даже для меня это было бы слишком! Я-я подружился по переписке с некоторыми из них, хотя...”
「あるわけないだろ～。ちょっとストーカーされた程度だ！」=“Конечно, нет~. Стало так плохо, что в какой-то момент у меня даже появился преследователь”.
「将来は何人くらい、子供欲しいんだ？」=“Сколько детей ты хочешь в будущем?”
「私はたくさん欲しい派だな！　大家族の母ちゃん、いいだろ？」=“Я хочу, чтобы их было много! Разве не здорово было бы иметь большую семью?”
「好きな人との時間を大切にしたいから、一人くらいかなぁ……」=“Я бы хотел провести время со своей возлюбленной, так что, думаю, только с одной...”
「もし恋人が浮気したら、どうする？」=“Если бы твой парень изменил тебе, что бы ты сделала?”
「そりゃぁ……三途の川？　見てもらうかな。ハハ！　冗談冗談！」=“Ну, конечно... Отправить их вниз по реке Стикс, я полагаю? Хочешь попробовать? Хаха! Я шучу!”
「うーん、考えたくないから……そうならないようにがんばる、だな！」=“Мммм, я действительно не хочу думать об этом... Я просто должна сделать все возможное, чтобы он этого не сделал!”
「うーん、悪い、返事が浮かばねえ！」=“Ммм, извини, я действительно не могу придумать, что на это ответить”.
「俺、[H]のこと心から好きだ」=“Я люблю тебя от всего сердца”.
「ど……どうした急に？　……わ、私も、好きだぞ？」=“В... Что на тебя нашло? ...Я-я тоже тебя люблю, ты знаешь?”
「気が付くと、[H]のこと考えてるんだよな」=“Прежде чем я осознаю это, я всегда заканчиваю тем, что просто думаю о тебе”.
「私もその、[P]だと思って枕を抱いたりして……って言わせんなよぉ！」=“Я тоже, хм, обнимаю свою подушку, думая о тебе... Подожди, что ты заставляешь меня говорить!”
「好きな体位ってある？」=“У тебя есть поза для секса, которая тебе нравится?”
「そうだな、できれば上になって思い通りに腰を……ふ、振りたい！」=“Хороший вопрос, я бы с удовольствием поднялся на вершину и просто... т-потрусь моими бедрами о тебя!”
「べ、別に、そんなにこだわってないぞ。基本的なものでいいし」=“Я-я на самом деле не особо забочусь о такого рода вещах. Меня устраивает только самое основное”.
「一番感じるところって、どこ？」=- Какое у тебя самое чувствительное место?
「やっぱりその、クリトリスは弱いというか思い出すだけで……」=“Должно быть, это мой клитор, он действительно слабый, просто думаю о последнем разе...”
「し、しらん！　お前が自分で見つけろ！」=“К-черт, если я знаю! Найди это сам!”
「深夜の時間帯ってムラムラしたりする？」=“Ты когда-нибудь чувствовал себя возбужденным посреди ночи?”
「そうだな……遅くまで起きてると結構……そういうことはあるな」=“Ммм, да... Тогда я засижу допоздна... такого рода вещи действительно случаются”.
「な、何訊いてんだよ、お前！　そんなのないに決まってるだろ！」=“П-о чем ты вообще меня спрашиваешь?! Конечно, нет!”
「フェラって好き？」=“Тебе нравится давать по головке?”
「お、おう……。やっぱ好きな相手が喜ぶことは、してあげたいぜ？」=“Д-Да... Я имею в виду, нет ничего лучше, чем сделать что-то, что сделает парня, которого я люблю, счастливым, понимаешь?”
「……確かめるために、今からするか？　なーんて、冗談だよ！」=“...Хочешь попробовать, просто чтобы мы могли убедиться? Хех, это была шутка!”
「あーもう、こんな話ばっかしてたら、おかしくなるう！」=“О боже, если ты продолжишь задавать мне подобные вопросы, я сойду с ума!”
「処女の見分け方ってさ、知ってる？」=“Ты знаешь, как определить, девственница ли девушка?”
「し、知らねーよ！」=“Л-черта с два я это делаю!”
「急にエッチしたいって思ったことある？」=“Ты когда-нибудь чувствовал, как желание заняться сексом подкрадывается к тебе из ниоткуда?”
「そりゃ……あるよ。お前のこと、好きだし」=“Ну... конечно. В конце концов, я люблю тебя”.
「な、なぁ……もっと女の子らしさを出した方がいいのか？」=“П-Привет... как ты думаешь, мне стоит вести себя более по-девчачьи?”
「そ、そうか。女の子らしさ……口調とか、か？　わからん……」=“Я-я понимаю. Женственность... нравится моя манера говорить и все такое? Я действительно не знаю...”
「そっか！　そのままでいいか！　ありがとな！」=“Понятно! Я и так в порядке, ха! Спасибо!”
「親に似てるとかって言われたことあるか？」=“Люди когда-нибудь говорили тебе что-нибудь вроде "Ты похож на своих родителей" и прочую чушь?”
「お前もか～。私もよく言われるんだよ。あれ、やめて欲しいよな～」=“Такой же товарищ, ха~. Я тоже часто это слышу. Было бы здорово, если бы люди отказались от этого, понимаешь?~”
「そうだよなぁ、親子だからって、絶対似るってわけでもないよな」=“Я знаю, верно? Только потому, что мы родитель и ребенок, это не значит, что мы должны быть похожи друг на друга”.
「お前は徹夜とかしたことあるのか？」=- Ты когда-нибудь не спал всю ночь?
「だよな、なにかに夢中になってると、つい、しちゃうよな」=“Я чувствую тебя. Это просто случается, не так ли? Когда ты действительно во что-то ввязываешься”.
「当然だよな。夜は寝るもんだし……」="конечно. В конце концов, ночное время для сна...”
「なんか最近、ぜんぶエッチ系の話につながっていくよな？」=“В последнее время ты превращаешь каждую нашу беседу в беседу о сексе, не так ли?”
「き、気のせいじゃない？」=- П-просто твое воображение, нет?
「ん～、そういうことにしといてやる」=“Нн~, ну, тогда я оставлю все как есть”.
「なぁ……お前は、私のどこが好きなんだ？」=“привет... Конкретно, какую часть меня ты любишь?”
「んー、大体全部。一度好きになったら、全てが愛おしく思えるよ」=“Хм, практически все вы. Как только вы влюбляетесь в кого-то, вы находите каждую его черту прекрасной”.
「うぅ……よくそんな言葉を……嬉しいけどよ」=“Ууу... как ты вообще можешь говорить это с невозмутимым лицом... но я действительно счастлива”.
「……やってみたい、Ｈの体位とかあるのか？」=“...У тебя есть какие-нибудь позиции, которые ты хотел бы попробовать?”
「えっ……何かやってくれるの？」=“Э-э... что, ты сделаешь это для меня?”
「た、例えばの話だ！　絶対にやるわけじゃないからな！」=“Я-это просто вопрос, не более того! Ничто не говорит о том, что я сделаю это наверняка!”
「なあ、私のおっぱいって……どうなんだ？　その、大きさとかさ……」=“Привет, мои сиськи... как они? Ну, знаешь, их размер и все такое...”
「あ、ありがと、な……。さ、最近また大きくなってさ」=“Т-спасибо... Т-недавно они стали еще больше”.
「よかった～。やっぱジャストフィットが良いよな？！」=“Я рад~. Идеальная посадка - это действительно самое лучшее, не так ли!?”
「……ほ、ほんとか？！　私は心配で心配で……」=“...П-По-настоящему!? Я так волновалась, так волновалась...”
「私の身長ってさ、ズバリ女子としてどうなのかな？」=“Скажи мне честно. Мой рост кажется тебе девчачьим?”
「そう言ってくれると、安心して歩けるよ……並んでさ……」=“Спасибо, что сказал мне это, я чувствую, что могу идти с высоко поднятой головой... рядом с тобой...”
「き、キスもしやすいしな～！　だろ？　だろ？」=“К-целоваться тоже очень просто~! Ты не согласен?”
「ちょっと幼く見えるけど、別の事でカバーするからな……！」=“Я могу показаться немного ребяческим, но я компенсирую это другими вещами...!”
「私の体型ってさー、[P]はどう思ってる？」=“Что ты думаешь о моей фигуре?”
「そ、そっか！　実はちょっとコンプレックスだったんだ！　良かった！」=“Я-я понимаю! На самом деле, я немного комплексовала по этому поводу! Какое облегчение!”
「お、おう！　男子を喜ばせられるか不安だったけど……安心したよ！」=“П-Отлично! Я действительно волновалась, понравится ли это мальчику... Какое облегчение!”
「お姫様抱っこしやすいだろ？　え、エッチだって色々やりやすいし……」=“Было бы действительно легко носить меня в переноске принцессы, не так ли? П-Мы также можем легко делать много непристойных вещей...”
「体型がダメなら、こっちにも考えがあるぞ！　て、テクニックだ！」=“Если мое тело никуда не годится, у меня все еще есть несколько козырей в рукаве! Техника L-типа и все такое!”
「[P]！　そうやって謝らないのは、男らしくないぜ？」=“[P]! Быть таким упрямым из-за того, что не извинился, не очень по-мужски, понимаешь?”
「はい、もうこの話は終わり！　お互い素直に行こうぜ！」=“Ладно, давай оставим все как есть! Давай снова будем неженками!”
「頭にきてんだ。簡単には許してやらないからな」=“Гнев ударил мне в голову. Я так легко тебя не прощу”.
「ん～？　なぁんだよお～」=“Хм~? Что это~?”
「こらーっ。見すぎだってーの……たく～」=“Эй... Ты слишком много пялишься... Боже~”
「そんなに見られたら、緊張して汗が出てくるぞ……」=“Если ты будешь так долго на меня пялиться, я начну потеть от нервозности...”
「は、恥ずかしいって」=“Я... это смущает”.
「じっと見すぎだ！　恥ずいんだって……」=“Ты слишком пристально смотришь! Это смущает...”
「へ、変な気持ちになるから、あんまり見ないでくれよ……」=“Я... у меня будет странное настроение, так что не пялься так сильно...”
「まずは、キッチリ謝罪してくれ！　私が好きなら難しくないだろ？」=“Перво-наперво, извинись как следует! Если ты любишь меня, то это не должно быть так уж сложно, не так ли?”
「あっ……そうやってまた……肌を合わせると気持ちいいよな……」=“Ах... ...это так приятно... вот так прикасаться друг к другу, не правда ли...”
「ここで握り返したら……どんな反応するのか試してみたくなるぞ？」=- Если ты будешь продолжать в том же духе, мне захочется... прижаться в ответ, просто чтобы посмотреть, как ты отреагируешь, понимаешь?
「今はまだ、そんな場面じゃないだろ？　あとでな！」=“Сейчас не время и не место для этого, нет? Давай сделаем это позже!”
「ちょっ……私、我慢できなくなるから……」=“Эй...... Я не смогу сдерживаться, если ты будешь продолжать в том же духе...”
「だから！　発情しちゃうって～の！」=“Я же говорил тебе! Я начну настраиваться!”
「せ、責任とれるのか？　これ以上気持ちよくして……」=“С-ты можешь взять на себя ответственность? А? Если ты заставишь меня почувствовать еще что-нибудь подобное...”
「二ャ～……。クゥ～ン……。どっちが好みだ？」=“Ня~...... Куун~... Какой из них тебе нравится больше всего?”
「このまま眠っちゃいそうだ……ってそれは困る。やめようぜっ」=“Я чувствую, что мог бы просто вздремнуть прямо здесь... Нет, это было бы плохо. Давайте на этом остановимся...”
「そりゃ私だって、この場で甘えまくりたいさ……でも止められなくなるから、ここまでな！」=“Даже я тоже хочу быть безумно избалованной тобой... но это поезд, который не остановится, как только тронется в путь, так что давай оставим все как есть!”
「その指、舐めちゃうぞ？　ペロペロって……」=“Я оближу твой палец, понимаешь? *чавкаю* и все такое...”
「ちょ……なんか、触り方が……やめ！　興奮しちゃうだろ？」=“привет... то, как ты прикасаешься ко мне, это... прекрати! Я возбуждусь!”
「こ、ここまでにしようぜ？　続きはまたな……」=“П-Давай оставим все как есть, хорошо? Мы можем продолжить это позже...”
「あのな、もっと怒らせようとして、どーすんだよ！」=“Какого черта ты делаешь, пытаешься разозлить меня еще больше?!”
「私さ、一緒にいるほど[P]に魅かれていくよ……好きだ……」=“Знаешь, чем больше я нахожусь рядом с тобой, тем больше ты меня очаровываешь... Я люблю тебя...”
「なあ、もうちょっとだけ腕を触ってて良いか？　なんかこう、ドキドキする……」=“Эй, ничего, если я еще немного подержу тебя за руку? Это действительно волнующе...”
「話してるとさ、視界がパーッと明るくなる感じ？　幸せってこれかもなあ」=“Всякий раз, когда мы разговариваем, я чувствую, что мое окружение просто светлеет и все такое. Это и есть ощущение счастья?”
「二人の仲が深くなったから、こう言う時間も苦じゃないよな！」=“Теперь, когда мы стали так близки, даже просто проводить время подобным образом совсем не кажется скучным, не так ли?”
「もうそろそろ、なんか話さないか？　言ってないこと、あるだろ？」=“Может, ты уже поговоришь со мной кое о чем? У тебя ведь должно еще остаться, что мне сказать, верно?”
「ちょっと、今無理……。いったん切り上げよう！」=“Я не могу прямо сейчас... Давай пока прекратим это!”
「私だって別に、怒りたいわけじゃないんだ。それだけは知ってて欲しい」=- Не то чтобы я тоже хотел на тебя злиться. Я хочу, чтобы ты понял хотя бы это.”
「もう少しだけって、いつも思うんだよなあ。贅沢かな？」=“Я всегда ловлю себя на том, что хочу побыть вместе, хотя бы еще немного. Я слишком избалован?”
「あーもうっ！　私の体って正直だから困るよ。次、期待してるからな？」=“Ааа, боже...! Мое тело слишком чертовски честное. Я действительно с нетерпением жду нашего следующего раза, хорошо?”
「名残惜しいけど、またな！」=“Я действительно не хочу расставаться, но до следующего раза!”
「よし、楽しみは次回にとっておこう。次が待ち遠しいよ！」=“Ладно, давай прибережем остальное для следующего раза. Я не могу дождаться этого!”
「も、もうか……？　そんじゃあな」=“А-Уже...? Тогда увидимся”.
「何だよ、それ……分かった、もうお前のことなんて知らない」=“Что с этим... Понял, ты мне больше не нужен”.
「お互いにさ、少し距離おいて頭を冷やそうぜ」=“Давай немного отодвинемся друг от друга и остынем”.
「なんだよ～……わ、私、そんなに良かったのか？　……いいよ」=“Что~... Ч-я действительно был настолько хорош? ...Хорошо.”
「私さ、その……今すごく、したいんだ……なんか熱くて……しよ？」=“Ты знаешь, я, эм... действительно хочу сделать это, прямо сейчас... Мне так жарко и не по себе... давай сделаем это?”
「おう、絶対に気持ちよくしてやるから……な？」=“Да, я определенно заставлю тебя чувствовать себя хорошо... хорошо?”
「なんだよぉ～。女子だって止まらなくなる時、あるんだぞ？」=“Что с этим~. Даже у девушек бывают моменты, когда они хотят наброситься на это, как кролики, понимаешь?”
「ここで[H]とHしたいんだ」=“Я хочу сделать это здесь, с тобой, [H]”.
「こ、ここでか？！　いいぞ……私も、我慢できそうにない……」=- К-Здесь!? Конечно... Я тоже не думаю, что смогу больше сдерживаться...”
「そりゃ求められるのは嬉しいけど……ここじゃちょっとなぁ」=“Приятно быть желанным, но... это уже перебор”.
「[H]、ここでＨしない？」=” Ты не хочешь сделать это здесь, со мной?
「わ、私が断れないの知ってて誘ってるだろ？　……いいよ」=“Ты спрашиваешь меня об этом, прекрасно зная, что я не могу отказаться, верно? ...Конечно.”
「他の女子に見つかりたくないよ……大騒ぎになっちゃうし……」=“Я не хочу, чтобы другие девочки нас видели... Это приведет к настоящему хаосу...”
「おー良いね！　どこで食べるか？」=“О, звучит заманчиво! Где ты хочешь поесть?”
「チーッス！　お昼まだだろ？　一緒に食べようっ！」=“Ужин! Ты ведь еще не обедал, верно? Давай сделаем это вместе...!”
「うっし、んじゃ、さっそくいこーぜ！　手繋ぐか？　さすがにバカップルだな、はは！」=“Хорошо, тогда пошли! Хочешь взяться за руки? Мы действительно пара сумасшедших голубков, ха-ха!”
「そっか……今日はあきらめるよ……次は二人で食べような！」=«Понимаю... На сегодня я сдаюсь... Давай в следующий раз вместо этого пообедаем вместе!”
「ああ、いいぜ！　部長のために頑張っちゃうもんねっと！」=“Да, хорошо! Надо усердно работать ради шефа!”
「コイカツ、やろうぜ！　……お前といたい口実なんだけどな」=“Давай займемся любовью! ...Честно говоря, я просто хочу провести с тобой время”.
「やったね！　さーてコーイカツ♪　コーイカツ♪　がんばーるぞー♪」=“Ура! Итак, занимайтесь любовью, ♪ занимайтесь любовью, ♪ Я сделаю все, что в моих силах♪”
「そ、そうか……しゃーないか。また誘うから、そん時はＯＫしてくれよな！」=“Я-я понимаю... Думаю, с этим ничего не поделаешь. Как-нибудь я спрошу тебя снова, так что не забудь тогда сказать ”ОК"!"
「お、おう……はは、付き合ってるのに何照れてんだ、私は」=“Д-да... ха-ха, какого черта я краснею, мы же пара”.
「あ！　[P]！　良かったら一緒に帰ろーぜ！」="ах! [P]! Давай пойдем домой вместе!”
「おう！　こうやって二人並んで帰るの、やっぱいいよなー！」=“Да! Идти домой вот так вместе, бок о бок, это здорово, правда!”
「そっか……急に声かけて悪かった。また今度な！」=«Понимаю... Извините, что беспокою вас ни с того ни с сего. Тогда в следующий раз!”
「ああ！　もちろん良いよ！　ああ、楽しみだな～」=“Да! Конечно, я за это! Ааа, я действительно с нетерпением жду этого ~”.
「えーと……今度デートしようぜ？　い、言っちゃったよ……」=“Эммм... Хочешь как-нибудь сходить на свидание? Я-мне удалось это сказать...”
「さんきゅ！　……ふぅ、誘うのって緊張すんな～」=“Спасибо! ...Фуу, приглашать кого-то на свидание подобным образом действительно нервирует ~”
「そ、そうだよな？　急に言われても都合ってもんがあるもんな……」=“О-конечно. У тебя, наверное, есть дела, о которых нужно позаботиться, просить тебя ни с того ни с сего - это мило...”
「うんうん！　しよう！　一つ屋根の下でな！」=“Да, да! Давай сделаем это! Под одной крышей!”
「[P]～、一緒に勉強しないか～？　一人じゃ集中できなくてさ……」=“[P], ты не будешь заниматься со мной ~? Я не могу сосредоточиться сам по себе...”
「サンキュー！　そうと決まれば、さっそく下着を替えてくる！　……なんちゃって」=“Спасибо! Теперь, когда мы с этим разобрались, я пойду быстренько сменю трусики! ...Это была шутка”.
「残念……くぅ～、一人で立ち向かうか！」=“Позор... Ку-ку~, похоже, мне придется самому прикончить этого зверя!”
「おう！　しようか？！　一緒にハイになろうぜ！」=“Ага! Тогда пойдем!? Давай вместе займемся этим упражнением!”
「なーなー、久しぶりに運動しないか？　バッバカ！　普通の運動のことだからな？！」=“Эй, эй, давненько не виделись, так что, хочешь немного размяться вместе? Дурачок! Я говорю о старых обычных упражнениях, чтобы ты знал!”
「そうこなくっちゃな！　それじゃ、行こうぜ」=“Вот это настрой! Что ж, тогда поехали”.
「そっか……気分がのらないなら、しゃーないな！」=«Понимаю... Если тебе этого не хочется, то ничего не поделаешь.”
「ちょっと、付いてきてもらえないか？」=“Могу я попросить тебя немного последовать за мной?”
「いいぞー。どこ行くんだあ？」=“конечно. Куда мы направляемся?”
「嫌だね。うろうろする気分じゃない」=“Нет. Я не в настроении слоняться без дела с тобой”.
「うん、そうだな！」「だよな～」「りょーかい」=[Да, ты прав!] [Я знаю, верно ~] [Понял~]
「そうかあ？」「いやいや」「ちがうでしょ」=[Это так?] [Нет, нет] [Дело не в этом, нет?]
「ふんふん」「そうかそうか」「なるほどなぁ」=[Весело~] [Я вижу, я вижу] [Теперь я понимаю]
「ええぇ？！」「ま、まじで？」「おお！」=[Эээх!?] [П-Серьезно?] [Оооо!]
「やっりぃ～」「やったぜ」「ラッキー」=[Ура~] [Ура] [Мне повезло ~]
「ちぇっ！」「くっそ～」「っく！」=[Чех...!] [Черт~] [Цок!]
「ハァ」「あーあ」「なんだかなぁ」=[Хаа] [Ааа] [Я не знаю, но]
「やったね！」「やっほう」「うける！」=[Ура!] [Yahoo~] [Это здорово!]
「ちょ、ちょっと」「ひゃっ」「うっ」=[П-Эй, давай же] [Хая-] [Ууу-]
「なーなー」「そんでな」「でさあ」=[Эй, эй] [А потом] [Пойми это]
「あのさ、[Hあだ名]。愛称で呼んでほしいな」=“Эй, послушай, [Hあだ名]. Я хочу, чтобы ты называл меня по прозвищу”.
「んなっ……！？　えっと……その……[Pあだ名]。あー、やっぱ恥ずかしい！」=“Ч-что...!? Эм... хм... [Pあだ名]. Ааа, черт возьми, так неловко!”
「よくもまぁそんな口がきけたよな……」=“У тебя хватает наглости говорить мне это прямо сейчас...”
「……なぁ、[Pあだ名]」=“...Привет, [Pあだ名]”.
「……どうしたの？　[Hあだ名]」=“...Что случилось? [Hあだ名]?”
「いや、深い意味はない……愛称で呼びたい気分だったんだ」=“Нет, ну, я ничего такого не имел в виду... Мне просто захотелось называть тебя так”.
「……いいぞ。[Pあだ名]……私を抱いてくれ」=“...Конечно. [Pあだ名]... обними меня.”
「あのさ、さっきから疼いて仕方ないんだ。……[Pあだ名]……しないか？」=“Эй, у меня там внизу уже некоторое время так сильно пульсирует, что я больше не могу этого выносить. ......[Pあだ名]... тебе тоже этого хочется?”
「おっす！　暇ならちょっと話そーぜ」=“Ужин! Если ты свободен, давай поболтаем”.
「おっす！　[Pあだ名]。暇ならちょっと話そーぜ」=“Ужин, [Pあだ名]! Если ты свободен, давай поболтаем”.
「ちょっ……何でここに来てるんだよっ」=“Эй..... Зачем ты сюда заходишь...”
「えっ？　……いやいや、男子は入っただダメだろ。早く出てけって」=- А?.. ..Нет, нет, мальчикам здесь быть нельзя. Убирайся уже.”
「はぁ……お前という奴は。他に誰もいなくて良かったよ」=- Хаа... Ты просто... Я рад, что здесь больше никого нет.”
「今は不味いって！　って、他の女子を見ようとしてないで、早く外に出ろよ」=“Ты не можешь войти сюда прямо сейчас! Убирайся отсюда и не ходи вокруг и не подглядывай за другими девушками”.
「入部してくれるの？　歓迎するよ！」=“Ты вступишь в клуб? Мы более чем рады тебе!”
「よっしゃー！」=“Хорошо!”
