「さあ、どのようにしてわたくしを楽しませてくれるのかしら。期待させてもらいますわ！」=“Итак, как ты собираешься развлечь меня сегодня? Я ожидаю настоящего представления!”
「ははは、精一杯努力するよ。でも、肩肘はらず気軽に楽しめるのが理想かな」=“Хахахах, я сделаю все, что в моих силах. Но я бы предпочел, чтобы мы просто наслаждались друг другом, не напрягаясь по этому поводу”.
「おーっほっほっほ！　わたくしは、常にリラックスしておりますわ！」=“О-о-о-о! Не бывает такого времени, когда бы я не был расслаблен!”
「ははは……ま、まあ、俺なりに頑張るから、あんまりプレッシャー掛けないでね──」=“Хахахах... н-ну, я сделаю все, что в моих силах, по-своему, так что не дави слишком сильно, хорошо?”
「ふむ、悪くありませんわね。あなた、エスコートが上手ですわ」=“Фумух, неплохо. У тебя неплохо получается сопровождать дам”.
「そう、よかった……」=“Я вижу, слава богу...”
「ただ、改善すべき点がいくつかありますわ。次は、今回よりも楽しませていただけますわね？」=“Тем не менее, есть довольно много мест, где ты должен проявить себя лучше. В следующий раз обязательно покажи мне еще лучшее время, хорошо?”
「う、うん……心しておくよ。とりあえず、今日はまだ時間あるし、もうちょっと付き合ってね──」=“О-хорошо... Я попробую. Но пока у нас еще есть немного времени, так что позвольте мне еще немного вас осмотреть...”
「ふう、くたびれましたわ。でも時間の無駄ではありませんでした。次、期待してますわね……おーっほっほっほ」=“Фууух, я вымотан. Но это не было пустой тратой времени. Я буду ждать следующего... охохохох...”
