………………=.........
…………=......
……=...
「あ♡　ここで大丈夫ですよ♡　お見送りまでしてもらっちゃって……今日は本当に、本当に本当にありがとうございました♡　私、すごく幸せです♡」=“Ах, дальше со мной все будет в порядке" Ты даже проводил меня и все такое...Спасибо тебе большое, очень большое♡ Я чувствую себя невероятно счастливой♡”
「うん、俺もだよ。またデートしようね」=“Да, я тоже. Давай скоро сходим на другое свидание”.
「はい♡　……あっ、あの……もし迷惑じゃなかったら、あなたの家にお邪魔しちゃだめですか？　このままバイバイは寂しいです♡」=“Да" ...Ах..., эмм... если я не причиню вам беспокойства, могу я зайти к вам домой? Я ненавижу вот так прощаться♡”
「[H名]……」=“[H名].........”
CHOICE:『自宅に誘う』=Отвези ее домой.
CHOICE:『ラブホに誘う』=Отвезите в отель любви.
CHOICE:『さよならする』=Попрощайся
「俺もそう思ってた。うちにおいでよ」=“Я только что подумал о том же самом. Пойдем ко мне”.
「っ♡　実はお泊りセットを持ってきてたんです♡　外泊も親に承諾とってます♡」=“...♡ На самом деле я принесла все, что мне нужно, чтобы остаться на ночь♡ Я даже получила на это разрешение от своих родителей♡”
「はは、ずいぶん準備がいいね。連絡を取る必要もないなら、さっそく行こうか」=“Ха-ха, кое-кто хорошо подготовился. Что ж, тогда, если тебе не нужно им звонить, тогда давай начнем”.
「家よりもっといいところがあるよ……[H名]は喜んでくれると思う」=“Я знаю место даже лучше, чем моя квартира... Я уверен, тебе там понравится”.
「っ、私が喜びそうなことをあなたがしてくれるなんて……♡　あなたの行為なら、何だって喜んで受け入れます♡」=“...подумать только, что ты так много думаешь обо мне...♡ Если это что-то, что ты придумал, я с радостью приму все, что угодно♡”
「それじゃあ、こっちに付いて来て」=- Что ж, тогда пойдем со мной.
「迷惑でもないし、邪魔でもないけど、[H名]との関係はゆっくり楽しみたいんだ」=“Ты не будешь ни докучать, ни навязываться, но я хочу, чтобы мы не торопились наслаждаться нашими отношениями”.
「あ……♡　すみません、私ったら、またガツガツしてしまって♡　あなたがそう言うなら、今日は大人しく帰ります。だから……褒めてくれますか？」=“Ах..." Прости, я снова стал жадным" Если ты так говоришь, то я спокойно пойду домой сегодня”Итак... ты похвалишь меня?"
「もちろん。偉いよ、[H名]」="конечно. Ты такая хорошая девочка, [H名]”.
「頭、なでなでしてください♡」=“Пожалуйста, погладь меня по голове♡”
「いいよ」=“хорошо”.
なでなで=* похлопывание, похлопывание*
「うふふ♡　今日はあなたの指紋で我慢します♡　改めて、今日はありがとうございました♡　また、学園で頭を撫でてくださいね♡」=“Уфуфу♡ На сегодня я обойдусь одними твоими пальцами♡ Большое тебе спасибо за все сегодня♡ Пожалуйста, погладь меня по голове еще раз завтра в школе♡”
