モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
いつもは和のテイストが強い[H名]は、見事にウェディングドレスを着こなしていた。=[H名], которая всегда излучала японскую ауру, великолепно сняла это свадебное платье.
テイストが１８０度変わっても、彼女の楚々とした雰囲気は変わらず、淑女らしい気品に満ちていて、ドキドキする。=При неизменной ее грациозной атмосфере, даже при том, что ее аура изменилась на 180 градусов, женственная элегантность, которую она излучала, заставляла мое сердце учащенно биться.
緊張した様子もなく、佇む姿に俺はただ目を奪われてしまう。=Я потерял себя при виде того, как она просто стояла там, в ней не было и намека на нервозность.
（あぁ、本当に俺のお嫁さんになってくれるんだな……）=(Ааа, она действительно собирается стать моей невестой сегодня...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「[H名]」=[H名].
「はい……」=Да...
「幸せになろうね」=Давай станем счастливыми, хорошо?
「ええ、きっと……」=Да, конечно...
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「永遠の輝きを放つこの指輪になぞらえて、私の生涯を貴方に誓います」=Подобно этому кольцу с его вечным сиянием, я также посвящаю тебе всю свою жизнь.
「うん、[H名]の生涯を背負う覚悟は出来てるよ」=Да, я готов нести бремя твоей жизни до конца своих дней.
（なつかしいな、模擬挙式をしたあの日の夜、そう決めたんだ）=(Боже, какая ностальгия. Я до сих пор помню, как впервые решился на это, вечером того дня, когда у нас была та инсценированная церемония.)
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「はい……っ！！」=Да...--!!
「[H名]……？」=[H名]...?
「……ふふ、先ほど控え室で私に注ぎ込んでくださった愛が、漏れ出てしまって……」=...фуф, любовь, которую ты излил в меня, пока мы были в комнате ожидания, просто немного просочилась наружу...
（う、うわー！　[H名]とのいつものクセで、気持ちが昂ったからエッチしちゃったけど、こんなときに漏れてくるなんて……！）=(У-у-Уах! Я по-настоящему возбудился, поэтому мы сделали это так, как обычно заканчиваем, но, подумать только, что это просочится наружу именно сейчас...!)
「ご安心ください、ほんの少し漏れただけで、残りの大量の精液はまだ私の中に……注がれすぎてお腹がふくらんでしまっていることも、ドレスで分かりません」=Будьте уверены, вытекло совсем немного, остальное все еще внутри меня... и с этим платьем никто не сможет сказать, что вы влили так много, что мой живот сейчас немного раздулся.
「ごめん、俺が[H名]のウェディングドレス姿に興奮したせいで……」=Извини, просто увидев тебя в этом платье, я так возбудился...
「いいえ、私との性交を何より楽しみにされている貴方のこと、あそこで押し倒されなかったら、むしろ私からお誘いしていたところでした」=Нет, учитывая то, как тебе нравится заниматься со мной сексом, если бы ты не толкнул меня туда, я бы умоляла тебя об этом вместо этого.
「[H名]、そんなこと言われたら式の最中なのに、また興奮してきちゃうよ」=[H名], у нас середина церемонии. Если ты скажешь мне это сейчас, я снова начну возбуждаться.
「してください。私はその為に今日まで女を磨いてきたのです。貴方に末永く求められる為に……」=Пожалуйста, сделай. Именно поэтому я потратила годы на то, чтобы стать более женственной. Чтобы ты всегда мог желать меня...
「ですが、襲うのは全てが終わった後にしてくださいましね。今は、ただただ情熱的な口付けを……」=Однако, пожалуйста, оставь сам процесс опускания на потом, когда все закончится, хорошо? Мое тело и так разгорячено от мысли о поцелуе...
「[H名]……こんなこと言ったら世の中の女の人にボコボコにされるかもしれないけど……」=[H名]... женщины во всем мире, вероятно, избили бы меня до полусмерти за такие слова, но...
「俺は……俺に完全服従な[H名]のことが大好きだよ。すっかり俺色に染まって、何も言わなくたって気配で察知して、顔を赤らめながら服を脱ぐ[H名]が好きだよ」=Я... я люблю свою абсолютную сабмиссивность [H名]. То, как ты полностью окрашиваешься в мои цвета, то, как ты все понимаешь, мне даже не нужно ничего говорить, и снимаешь одежду, краснея.
「そこまで俺に尽くしてくれる[H名]にふさわしい、男の中の男になる。それが俺の一生涯の目標だ」=Я стану мужественным человеком, мужчиной среди мужчин, чтобы быть подходящим мужем для тебя, моя преданная невеста. Это моя единственная цель в жизни.
「ん、ん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「たとえ他の女性が何と言おうと、私を産んでくれた母や大和撫子に育て上げてくれた祖母がどう言おうと、私は貴方に従います。貴方の妻として、人生を全ういたします」=Неважно, что говорят другие женщины, неважно, что говорят моя мать, которая родила меня, или моя бабушка, которая вырастила из меня женщину, которой я являюсь, я всегда буду повиноваться тебе. Я буду вести свою жизнь, всегда как твоя жена.
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「もう[H名]が俺にはもったいないなんて言わないよ。身も心も捧げてくれる[H名]を幸せにできるのは俺だけだから。学生の頃にはなかった自負が、今の俺にはあるんだ」=Я больше никогда не буду говорить такие вещи, как "Ты зря тратишь на меня время". Я единственный, кто может сделать счастливой мою женщину, которая посвящает мне свое тело и сердце. У меня не было такой уверенности, когда я был студентом, но сейчас она у меня точно есть.
「学生の頃からお慕い申し上げて参りましたが、今の貴方が一等輝いております」=Я всегда нежно любил тебя, с тех пор, как мы были студентами, но прямо сейчас для меня твое сияние не похоже ни на что другое.
「これからも、隣りで貴方の活躍を目の当たりに出来ることに感謝いたします……そして、願わくばそんな貴方の子を産める幸せを与えてください」=Я благодарна, что ты позволяешь мне быть свидетельницей твоей славы прямо рядом с тобой... и, если возможно, пожалуйста, даруй мне благословение родить твоих детей.
「もちろん。二人で幸せな家庭を築いていこうね」=Конечно. Давай вместе построим счастливую семью, хорошо?
