「[H名]のウェディングドレス姿って、どんな感じなんだろう……」=“Интересно, как она будет выглядеть в платье...”
（いや、それより[H名]……俺との結婚を意識してるって言ってたな……気にするなって言われたけど、そんなの無理だよ）=(Нет, забудь об этом... Она сказала, что думает о браке, не так ли... она сказала мне не беспокоиться об этом, но как я должен это сделать?)
（俺は……まだ学生だし、[H名]との結婚なんて、あまり意識してなかった）=(Я... все еще студент. Я никогда не воспринимал идею жениться на ней настолько серьезно.)
（でも、[H名]がずっとしてたなら、知らず知らずのうちに悲しいを想いをさせてたんじゃ……）=(Но, если она думала об этом все это время, тогда, возможно, я причинял ей боль, сам того не подозревая...)
（おっと、もう行かないと。ちょうどいい機会だから、俺も[H名]と結婚することを前提にして、模擬挙式に臨んでみよう）=(О, мне пора идти. Это хороший шанс. Давай просто сделаем все это, думая при этом о нашем собственном потенциальном браке вместе.)
（でも、考えてみれば[H名]の尽くしっぷりは、彼氏というより、夫に対するそれだもんな……）=(Но то, как она обслуживает меня и заботится обо мне. Ты бы на самом деле не стала этого делать просто ради парня, не так ли? Только ради мужа...)
（俺はそれに見合うことを[H名]にしてあげられてたかな……）=(Интересно, делал ли я когда-нибудь, хотя бы раз, что-нибудь, заслуживающее чего-то подобного, для [H名]...)
（ふぅ……ひとまず形にはなってたかな。[H名]の花婿らしく、この後も頑張ろう）=(Фууух... ну, по крайней мере, я должен был пройти эту прогулку должным образом. Я должен продолжать делать все, что в моих силах, как ее жених.)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
いつもは和のテイストが強い[H名]は、見事にウェディングドレスを着こなしていた。=[H名], которая всегда излучала японскую ауру, великолепно сняла это свадебное платье.
テイストが１８０度変わっても、彼女の楚々とした雰囲気は変わらず、淑女らしい気品に満ちていて、ドキドキする。=При неизменной ее грациозной атмосфере, даже при том, что ее аура изменилась на 180 градусов, женственная элегантность, которую она излучала, заставляла мое сердце учащенно биться.
緊張した様子もなく、佇む姿に俺はただ目を奪われてしまう。=Я потерял себя при виде того, как она просто стояла там, в ней не было и намека на нервозность.
（……こういうことを『惚れ直す』って言うんだろうな）=(...Наверное, это то, что люди имеют в виду, когда говорят, что снова в кого-то влюбились, да?)
「[H名]のウェディングドレス姿……はっきり言って、最高だよ」=“Ты, в этом свадебном платье... Буду честен, ты выглядишь просто сногсшибательно”.
「貴方も素敵です。はっきり言って、最高でございます」=“Ты тоже любишь чудесное. Честно говоря, ты выглядишь просто сногсшибательно”.
