「ちょっと小腹が空いてきたね」=- Я начинаю чувствовать, что немного проголодался.
「[H名]も、あんまり長時間歌いつづけていたら疲れない？」=“Ты тоже, [H名], ты не устал после такого долгого пения?”
「うん……この交信方法はいつもと違って声を出すから、力を補充しないと」=“Да... в отличие от обычного, этот способ общения требует, чтобы я действительно использовал свой голос, так что восполнение энергии является обязательным”.
「はは、そうだね。せっかくだし、何か注文しようよ」=“Ха-ха, верно. Что ж, тогда как насчет того, чтобы что-нибудь заказать?”
「俺はとりあえずドリンクとナゲットを頼もうと思うけど、[H名]はどれにする？」=“Лично мне хочется куриных наггетсов и чего-нибудь выпить, но как насчет тебя, [H名]?”
「えっと、それじゃあ……このパスタと、ピザと……あとパフェを……」=“Эээ, ну что ж... эта паста, пицца и... парфе...”
「そ、そんなに頼んで大丈夫？」=- Т-ты уверен, что сможешь столько съесть?
「いつもより体力を使うからかな？　メニューを見てたら、急にお腹がペコペコになってきちゃって」=“Интересно, это потому, что я израсходовала гораздо больше энергии, чем обычно? При взгляде на меню у меня внезапно опустел живот”.
「そっか。でも、あんまり一気に食べ過ぎるとお腹に悪いよ？」=«Понимаю. Но если вы съедите так много всего за один раз, вашему желудку будет трудно это переварить, понимаете?”
「うん。わかってはいるけど……」="Да. Я понимаю это, но...”
「なら、一緒に食べようか？　もし足りなかったら、また追加すればいいよ」=“Тогда, хочешь съесть это вместе? Если этого недостаточно, мы можем просто заказать еще”.
「やった♪　これでいろいろ食べられるね。じゃあ早速、注文しよ？」=“Ура♪ Таким образом, мы сможем попробовать все виды блюд. Тогда давайте подадим другое?”
「どうしようかな……脂っこいものとか、量が多いものは避けたいし……」=“С чем мне лучше сочетать... Я бы предпочла не брать ничего жирного или тяжелого...”
「ああ……[H名]、小食だからね」=“Ааа... Верно, ты же не ешь так много, не так ли?”
「でも、なにもお腹に入れないまま歌い続けるのはやめたほうがいいよ？　俺も心配になるし」=“Но ты не должен продолжать петь, когда у тебя в животе ничего нет, понимаешь? Я тоже буду волноваться”.
「そうだよね……うーん……」=“Точно... ммм...”
「サラダとか、軽いものを少しずつ注文しようか。もし食べられなかったら、残りは俺が食べるからさ」=“Давай просто закажем что-нибудь легкое, например салат или что-нибудь еще, по одному блюду за раз. Если ты не сможешь доесть, тогда я просто съем остатки”.
「本当にっ？　ありがとう、これで交信を続けられるよ。料理の待ち時間でもう一曲……」=“Правда?.. Спасибо, я могу продолжать общаться в таком духе. Я спою еще одну песню, пока готовится наш заказ...”
「はは。あんまり飛ばしすぎないようにね？」=“Ха-ха. Постарайся не слишком сходить с ума, ладно?”
