頑張ってみるね=Я попробую, хорошо?
気持ち良くなってね=Чувствую себя хорошо, хорошо?
君のおちんちん、大好き♪=Я люблю твой член♪
いっぱい出してすっきりしてね=Кончи побольше и почувствуй себя отдохнувшим, хорошо?
上手にできるかな=Смогу ли я сделать это хорошо?
君を喜ばせてあげたいな=Я хочу сделать тебя счастливой.
おちんちん、たくさん可愛がってあげるね♪=Я покажу твоему члену много любви♪
私が全部出させてあげる♪=Я заставлю тебя выстрелить во все подряд♪
一生懸命やってみるね=Я сделаю все, что в моих силах, хорошо?
いっぱい感じて欲しいな=Я хочу, чтобы ты испытала массу удовольствия.
君の感じてるお顔……見たいな=Я хочу... увидеть твое раскрасневшееся лицо.
満足するまで何回でもしてあげるからね♪=Я буду делать это столько раз, сколько ты захочешь, пока ты не будешь удовлетворен, хорошо?♪
ゆっくり擦るね=Я буду тереть его медленно, хорошо?
痛くない……よね？=Это не... больно, да?
感じてくれてるかな？=Ты хорошо себя чувствуешь?
ゆっくりされるの好きなんだよね？=Тебе нравится, когда я делаю это медленно, верно?
静かに擦ってみるね=Я попробую осторожно потереть его.
このくらいでいいかな？=Разве это так уж хорошо?
おちんちんの形、はっきり分かるよ=Я могу очень четко различить форму твоего члена.
最初はゆっくり……焦らしちゃうよ♪=Я буду медленно... дразнить тебя, чтобы начать все сначала♪
ゆっくりゆっくり……=Медленно, медленно...
あ……びくびくしてる……=Ах... оно дергается...
あ……もうそんなお顔して……可愛い=Ах... уже делаешь такое лицо... такое милое.
ちょっと早くするね=Я сделаю это немного быстрее, хорошо?
ちょっとだけ強くするよ=Я сделаю это чуть сильнее.
ほら、こんなに早く擦ってるよ=Смотри, я тру его так быстро, видишь?
早くされるのも好きなの？=Тебе тоже нравится, когда я делаю это быстро?
早くしてもいいの？=Ты не против, если я буду ехать быстро?
この早さ……どうかな？=Как дела?.. в таком темпе?
すごい、大きくなってるね=Удивительно, но он становится все больше.
おちんちん、動いてるよ？=Я двигаю твоим членом, видишь?
このくらいの早さは平気？=Такая большая скорость - это нормально?
早いの、気持ちいいのかな？=Приятно ли мне, когда я делаю это быстро?
あん、見てるだけでドキドキしちゃうよ=Ан, от одного взгляда на это мое сердце учащенно бьется.
こ、こんな感じでいい……かな？=Я... Это... нормально?
美味く出来てるかな？=Хорошо ли я это делаю?
ゆっくり舐めてあげるね=Я буду лизать его медленно, хорошо?
おちんちん舐めるの大好き=Я люблю лизать твой член.
これで大丈夫？=Это нормально?
おちんちん、濡れちゃった=Твой член теперь весь мокрый.
じっくり舐められるの……好き？=Когда я тщательно вылизываю его вот так... тебе это нравится?
強く舐めても平気？=Ты будешь в порядке, если я хорошенько оближу его?
気持ちいい……かな？=Это... приятно?
おちんちん、いっぱい舐めちゃう=Я буду много лизать твой член.
あ……ふふっ、可愛い声出ちゃってるよ？=Ах... фуфу..., это действительно милые стоны, понимаешь?
こんな感じでいいの？=Хорошо ли это?
たくさん舐めてあげるね=Я буду лизать его много раз, хорошо?
おちんちん、私の舌で喜んでる……=Мой язык делает твой член счастливым...
お口の中いっぱい……=У меня весь рот набит...
ゆっくり動いてみるね=Я попробую двигать им медленно, хорошо?
私のお口……どうかな？=Как там... мой рот?
あん、涎いっぱい出ちゃうね……べとべと……=Ан, у меня так много слюней течет... оно все липкое...
ん……もっと大きく開けなきゃ……=Nn... Я должен открыть его пошире...
中で舌も動かしちゃう=Я тоже пошевелю языком.
おちんちん、もっととろとろにしてあげる=Я сделаю твой член еще более расплавленным.
早くするの……難しいね=Делать это быстро... довольно сложно.
いっぱい……感じてね=Почувствуйте... большое удовольствие, ладно?
あん……止まらなくなっちゃう……=Ан... Я не смогу остановиться...
おちんちん、お口の中でどんどん育ってる……=Твой член все растет и растет у меня во рту...
やらしい音鳴ってるよぅ……=Он издает такие непристойные звуки...
君、可愛いお顔してる……=У тебя такое милое личико...
ん、こんなに大きくしちゃったら、お口いっぱいだよ♪=Ннн, ты сделала его таким большим, что у меня полон рот♪
ここ、痛くない？=Это что, больно?
先っぽって触ってもいいの？=Ты не против, если я прикоснусь к кончику?
ゆっくりゆっくり触るね=Я буду прикасаться к нему медленно, не торопясь, хорошо?
君、先っぽ好きだよね=Тебе нравится на кончике, не так ли?
どうやれば気持ちいいかな？=Как я могу заставить тебя чувствовать себя хорошо?
大切に触らなきゃ=Я должен делать это осторожно.
この膨らんだところ……やらしい形……=Этот надутый кусочек... он выглядит так непристойно...
えっと……本当に痛くない？=Эмм... это действительно не больно?
こんなに強くしていいの？=Ты не против, что я делаю это так усердно?
先っぽ……いっぱい感じて欲しいな=Я хочу, чтобы ты... получила от этого массу удовольствия.
何だか匂いも強くなってきたみたい=Кажется, даже запах стал сильнее.
痛かったらいつでも言ってね？=Если будет больно, дай мне знать в любое время, хорошо?
触る度にひくひくしてる……=Он дергается каждый раз, когда я к нему прикасаюсь...
あん、おちんちん切なそうに震えてるよ……=Ан, твой член так болезненно дергается...
ゆっくり擦っていくからね=Я буду тереть его медленно, хорошо?...
慣れてないからドキドキするよぅ……=Я к этому не привыкла, поэтому мое сердце бешено колотится...
手……汗かいちゃってるかも……=Моя рука... возможно, вспотела...
ゆーっくり、ゆーっくり……焦らしちゃうよ♪=Я буду дразнить тебя... медленно, медленно♪
このくらいのペースでいいかな？=Подходит ли такой темп?
おちんちん、しっかり握ってあげるね=Я крепко обхватлю твой член, хорошо?
ふふーっ、いつ早くしよっかな♪=Фуф~, интересно, когда мне следует увеличить темп ~?♪
こんなに早くして大丈夫？=Ты не против, если я сделаю это так быстро?
力は入れずに……スピードを上げて……=Делайте это быстрее... не зажимая сильно...
すごい……皮が動いてるよ……=Удивительный... кожа движется...
早くしちゃうね。しーこしーこ、しこしこしこしこ……♪=Я сделаю это быстро, хорошо? Руб-руб, руб-руб-руб...♪
擦るの緊張するよぅ……=Это заставляет меня нервничать...
擦ってる音まで聞こえてきそう……=Мне кажется, я даже слышу эти звуки...
もっともっと擦っちゃう。ほら、しゅっ、しゅっ！　しゅっ、しゅっ！=Я буду тереть еще, намного больше. Возьми это, вот, вот...! Вот, вот...!
わぁ、思ったよりも冷たいんだ……=Ого, здесь даже холоднее, чем я ожидал...
ここも硬くなるんだね……=У тебя здесь тоже встает, да...
ん、君の香りがいっぱい……=Нн, так много твоего запаха...
はむ……ん、咥えたくなっちゃった……=Нн, мне от этого хочется пососать его...
初めて舐める感触だよ……=Это ощущение моего девственного языка...
ここ……全部びしょびしょにしちゃう……=Я сделаю всю эту часть целиком... вся мокрая...
ここも大好き……食べちゃいたいくらい♪=Мне тоже нравится эта часть... Я просто хочу проглотить ее целиком♪
ん、こんなに伸びるんだ……=Нн, это может так сильно растянуться, ха...
舐めてるとボーッとしてくる……=От того, что я облизываю его, у меня в голове становится совсем пусто...
男の子ってここも好きなんだね=Мальчикам здесь тоже нравится, не так ли?
この中に精子があるんだよね……不思議=У тебя здесь сперма, не так ли... невероятно.
香り……濃くなってるよ=Аромат... он становится насыщеннее.
んんっ、ふぅ、吸い込んじゃった……美味し♪=Ннн..., фу, я вдохнул это... восхитительно♪
ここにある精子……きっと熱々でドロドロだよぅ……=Сперма здесь... Я уверен, что она очень горячая и расплавленная...
優しくするからね=Я сделаю это осторожно, хорошо?
転がす感じでいいの？=Приятно ли мне, когда я их сворачиваю?
優しく優しく……もにゅもにゅしてる……=Я разминаю их... нежно, бережно...
こうやってマッサージすると……精子たくさん出来そうだね♪=Я чувствую, что если я помассирую их вот так... ты выпустишь много спермы♪
痛くないようにしなきゃ……=Я должен убедиться, что это не больно...
君の身体で一番ぷにぷになところかなぁ？=Интересно, это самое мягкое место на твоем теле?
しっかり転がして、リラックスさせてあげる……=Я аккуратно сверну их и помогу тебе расслабиться...
あ……ここ、感じるんだ？=Ах... это место, приятное на ощупь, да?
あん……ここも可愛い=Ан... эта часть тоже милая.
あっ、指がお尻の方まで……ふふーっ、気持ちいいの？=Ах..., мой палец тянется к твоему... фуфу~, тебе приятно?
少しずつ強くするからね=Я буду делать это усерднее понемногу, хорошо?
コロコロ転がってるの分かっちゃうね=Я чувствую, как они перекатываются там, внутри.
もう……女の子みたいな声出ちゃってるよ？=Боже... Ты стонешь, как девчонка, понимаешь?
ここ、舐めると気持ちいい？=Тебе приятно, когда я лижу тебя здесь?
先っぽ、ツルツルしてる……=Кончик такой блестящий...
ここ、ふるふるしてるよ？=Эта часть дергается, понимаешь?
ぺろぺろしちゃおっかな♪=Может быть, я оближу его вдоль и поперек ~♪
ちょっと変わった感触かも……=Это довольно странная текстура...
ゆっくりじっくり舐めるからね=Я буду облизывать тебя медленно, тщательно.
おちんちんの先っぽ、可愛い♪=Чаевые такие милые♪
ん……いっぱい舐めてみるね=Nn... Я постараюсь лизать тебя почаще, хорошо?
舐めるとぬるぬるしてくるね=Когда я облизываю его, оно становится скользким.
ぺろぺろしてると楽しくなってきちゃった=Это начало становиться довольно забавным.
漏れてくるお汁も好きなの……れろっ……=Мне тоже нравится сочащийся сироп... *облизать*...
すごい……何か溢れてきてるよ……=Удивительный... что-то выплескивается наружу...
独特な感触だよー、舌が弾かれる感じ？=Это действительно уникальное ощущение, как будто мой язык отодвигают назад?
君の香り……どんどん濃くなるね……好きぃ……=Твой запах... он становится сильнее... Я люблю это...
これが……フェラチオ？　だよね？=Это... фелляция?, верно?
まさか自分がこういうことするなんて……あむ……=Я никогда не думал, что однажды сделаю что-то подобное...
おちんちん、もっと気持ち良くしてあげるね=Я заставлю твой член чувствовать себя еще лучше, хорошо?
ゆっくりするとじれったい……かな？=Тебя не раздражает, если я делаю это... медленно?
はふ……難しい……かも……=Это... довольно сложно...
お口の中、涎で温めてあげる=Я согрею свой рот своими слюнями.
ふふーっ、君、切なそうなお顔してるよ？=Фуф~, у тебя действительно грустное лицо, понимаешь?
こうすれば激しく出来るんだね=Я смогу делать это интенсивно, если буду делать это вот так, а?
少しずつ動けるようになったかも=Я думаю, так двигаться легче.
吸い込んだ方が気持ちいいかな？　じゅるるっ……=Тебе становится лучше, когда я посасываю его? *шлурррп*...
ねぇ、お口でしても、おまんこと同じ感触なの？=Эй, мой рот на ощупь такой же, как моя киска?
涎がいっぱいあるとスムーズだね=Если я использую много слюны, получается довольно гладко, да?
私のお口……どんな感じ……？=Как... на ощупь мой рот...?
もっと激しく……もっと強く……んっ、美味しい……=Тверже... сильнее... нн-, восхитительно...
む、胸でするって……こういうこと……？=Используй мою грудь... вот так...?
ゆっくりしないと……すぐに離れちゃう……=Я должен делать это медленно... иначе все ускользнет...
おっぱい……柔らかいのかな……？=Мои сиськи... мягкие...?
おっぱいでおちんちん挟むなんて……やらしい=Зажимаю его между сисек... так непристойно.
こ、これ……正解が分からないよー=Я... я не... знаю, правильно ли это~
男の子って……こういうのが気持ちいいんだね……=Мальчики... нравятся такие вещи, ха...
私の身体、全部使っていいんだよ♪=Ты можешь использовать все мое тело, как тебе нравится♪
早く……出来てるかな？=Я... делаю это правильно?
うぅ……本当にこれで合ってるのかな？=Ууу... это действительно правильный путь?
んっ、おっぱい……気持ち良くなっちゃう……=Нн..., мои сиськи... начинают ощущаться приятно...
私のおっぱい……好き？　私は君のおちんちん大好きだよ♪=Тебе... нравятся мои сиськи? Я люблю твой член, ты знаешь♪
んっ、しょっ……こ、こう？=Л-Нравится это?
おちんちん……おっぱいの間で震えてる……=Твой член... он дрожит у меня между сисек...
おっぱいまで使わせるなんて……エッチなんだから♪=Говоришь мне тоже использовать свои сиськи... ты такой похотливый♪
はふ……私、小さいから難しいよぅ……=Я маленький, так что это трудно...
小さいからっ……すぐに離れちゃうっ……=Я маленькая, так что... это сразу выскальзывает......
んっ……っと……おっぱい……たくさん寄せなきゃ=Я должен... сжать их вместе...
小さいおっぱいでパイズリ……あん、私、考えただけで興奮しちゃうよぅ……=Трахаю тебя своей маленькой грудью... Ан, одна мысль об этом возбуждает меня...
な、何だか当ててるだけになってない……かな？=Я-Разве это не просто... потираешь его о мою грудь?
小さくても、それなりに柔らかい……はず……=Даже если они маленькие, они должны быть мягкими... по-своему...
ふぁっ、ち、乳首が当たると、びくってしちゃうよ=Фуах..., п-когда мои соски касаются его, он дергается.
おっぱいだけじゃなくて、胸全部で擦ってあげるね♪=Я буду использовать всю свою грудь, а не только сиськи, хорошо?♪
わぁ……すごい……やらしいよぅ……=Вау... потрясающе... это действительно непристойно...
胸……たくさん寄せるからね=Я сожму их вместе... побольше, хорошо?
おちんちん、おっぱいの中に埋もれちゃった……=Твой член зарылся у меня между сисек...
あらら、おちんちんはどこに行っちゃったのかなー？=О боже, куда же делся твой член ~?
こ、こんな感じ？　君の沈み込んでるよぅ……=Мне нравится это? Твоя штучка проникает в меня...
これ、気持ちいいの？　ふふっ、頑張っちゃうね=Тебе это нравится? Фу-у-у, я сделаю все, что в моих силах, хорошо?
あんっ、時々おちんちんが顔を出してくる……可愛い=Ан..., он время от времени высовывает свою голову... обожаемый.
おっぱいの中でかくれんぼしてるおちんちん……おっきくて熱いよぅ……=Твой член, играющий в прятки между моих сисек... он такой большой и горячий...
これ……結構難しいんだね……=Это... довольно сложно...
んっ……しょっ……舌、上手に届いてる？=Правильно ли мой язык дотягивается до него?
ふふっ、少し上手になってきたかな？=Фуфу, думаешь, у меня это лучше получается?
こうやって挟んで……舐められるの……好きなの？=Когда я сжимаю его вот так... и облизываю... тебе это нравится?
こ、こう……一生懸命伸ばして……=Растягиваю его настолько, насколько я физически могу... подобный этому...
おっぱいとお口……両方使っちゃうね=Я буду использовать оба... свой рот и свои сиськи, хорошо?
おっぱいでぎゅっ……お口でぺろっ……えへへ♪=Сожму его своими сиськами... оближу его своим языком... эхе-хе♪
早くしたけど……上手に出来てるかな？=Я делаю это быстрее... правильно ли я это делаю?
たくさん舐めるから……いっぱい気持ち良くなってね=Я буду много лизать тебя, так что... испытай массу удовольствия, хорошо?
ふふーっ、おちんちん、跳ねてる……=Фуфу~, твой член, он сходит с ума...
君、おっぱい好きなんだね……お顔で分かっちゃう=Тебе действительно нравятся сиськи, не так ли... Я могу сказать это по выражению твоего лица.
少しずつスピード上げるよ。こうやって……んっ……=Я немного увеличу скорость. Вот так... nn--...
もっともっと早くしちゃうよ♪=Я сделаю это быстрее, намного быстрее♪
おっぱいで挟みながらぺろぺろするの……えへへ、何だか楽しい♪=Облизываю его, зажимая между сисек... эхехе, это довольно забавно♪
胸……ほとんど当てるだけになっちゃうけど……=Я просто... на самом деле, потираю его о грудь, но...
胸は小さいけど、お口も一緒なら……んん……=Мои маленькие, но если я тоже буду пользоваться ртом... ннн...
おっぱいは自信ないから……お口も一緒に……=У меня нет никакой уверенности в своей груди, так что... Я тоже воспользуюсь ртом...
小さいおっぱいでも……色んなことが出来るんだよ♪=Даже если они маленькие... Я могу делать с ними много чего♪
こうやって……擦りつける感じで……いいかな？=Потираешься им об меня... вот так... это приятно?
お口も使ってきちんと気持ち良くするからね=Я тоже воспользуюсь своим ртом и определенно доставлю тебе удовольствие.
おっぱい……小さい方がぺろぺろしやすいかも=Возможно, было бы легче выглядеть так... с сиськами поменьше.
私、自分の身体で出来ること……君にいっぱい教えられちゃった=Ты многому меня научил... о том, как я могу использовать свое тело на полную катушку.
しっかり挟んでみるね……んっ……っと……=Я попробую разложить его как следует, хорошо?
胸で擦るのって……なかなか慣れないよぅ……=К этому трудно привыкнуть... потираю его о свою грудь...
おっぱい大きいから……舌、いっぱい伸ばさなきゃ=Они действительно большие, так что... Мне нужно сильно высунуть язык.
ふふっ、おっぱい大きいから……おちんちん、全部くるんじゃう=Фуфу, они действительно большие, так что... Я могу засунуть в них весь твой член.
早くするとっ……舐めるの難しいね……=Когда я делаю это быстро, это трудно облизать...
あ……気持ちいいの？　だったら頑張っちゃう=Ах... это приятно? В таком случае, я продолжу усердно работать.
私のおっぱいも舌も……全部君を気持ち良くするためにあるんだよ=Мои сиськи и мой язык тоже... я существую только для того, чтобы тебе было хорошо.
ん……おっぱいから時々先っぽが出てくるね。ぺろぺろ……=Nn... время от времени наконечник высовывает свою головку наружу.
た、食べながら……挟んでみます……=Я-я попробую сжать его... посасывая его...
挟みながら……あむ……どう……かな？=Пока сделай бутерброд... *соси*... как... это?
おっぱいと……ん、お口……一緒にするね=Я буду использовать свои сиськи... и рот... вместе, хорошо?
おっぱいの中もお口の中も温かい……かな？=Это и мой рот, и сиськи... теплые?
はむ……んん……これも難しいよぅ……=Это тяжело~...
挟みながら、じっくり咥えちゃうよ=Я буду посасывать его очень сильно, одновременно намазывая на бутерброд.
君のためにいっぱい温かくしてるんだよ……=Я разогреваю его по-настоящему, только для тебя, ты же знаешь...
少しずつ動けるようになってきた……かも……=Я думаю, становится легче... двигаться...
はむ……んんっ、咥えながら動くの……難しい……=Ннн... двигать ими, посасывая его... трудно...
はふ……お口、開けたまま動いちゃうね……=Я буду двигать им, держа рот открытым, хорошо?...
おっぱい、いっぱい動かしてあげるからね……んっ……っと……=Я буду часто двигать своими сиськами, хорошо?...
あんっ……きちんと挟まなきゃっ……あむぅっ……=Ан...... Я должен сделать с ним бутерброд как следует...
すごい……んん、お口、奥まで届いてるよぅ……=Потрясающе... ннн, все идет своим чередом...
おっぱいの中でおちんちんふるふるしてる……可愛い=Твой член дергается у меня между сисек... как мило.
小っちゃい胸でも……お口も使えば……=Даже с маленькими сиськами... при условии, что я тоже пользуюсь ртом...
私の胸……小さいけど……大丈夫かな？=Моя грудь... довольно маленькая, но... ты чувствуешь себя нормально?
こんなおっぱいだけど……おちんちん、喜んでほしいな=Они такие, но... Я хочу твой член, чтобы быть счастливым.
小さなおっぱいでも色んなこと出来ちゃうんだよ♪=Даже с маленькой грудью я могу делать очень многое, ты знаешь♪
んっ……こうやって動けばいいんだね……=Nn--... Мне просто нужно переместить их вот так, верно?...
小さくても上手に出来てる……よね？=Они маленькие, но я все еще справляюсь с ними должным образом... верно?
おちんちん……いっぱい気持ち良くなってね=Почувствуйте... большое удовольствие, ладно?
おちんちん、たくさん押し付けちゃうからね……んんっ……=Я буду сильно прижимать твой член к себе... нн......
胸、大きくて大変だけど……んっ……しょっ……=Они такие большие, что это проблема, но... нн...
胸で挟むのって……やっぱり気持ちいいのかな？=Прижимаю его к груди... это действительно приятно?
こういう時、おっぱい大きくて良かったなぁって思うよ♪=В такие моменты, как этот, я чувствую себя по-настоящему счастливой, что у меня большие сиськи♪
大きなおっぱい……気持ちいいかな？　たくさんしてあげるね=Покажи мои большие сиськи... чувствуешь себя хорошо? Я буду делать это часто, хорошо?
ん……胸ってこんな風にも使えるんだね……=Nn... ты тоже можешь использовать такую грудь, ха...
どう……？　私の胸……君のに合ってるかな？=Как тебе...? Мои сиськи... по вкусу твоему члену?
挟んだまま咥えるなんて……んんっ、興奮しちゃうね=Посасываю его, одновременно сжимая... нн..., это так возбуждает.
んっ、おっぱい……すごく跳ねてるっ……おｔんちんが暴れるからだよ♪=Нн-, мои сиськи... они летают во все стороны... это потому, что твой член сходит с ума между ними♪
すごい……どんどん大きくなってるよぅ……=Удивительный... это становится все больше и больше...
あ……また膨らんだ……気持ちいい？=Ах... он снова стал больше... Приятно ли это?
おちんちん、すごく気持ちよさそう……=Твой член, похоже, действительно наслаждается собой...
んっ……気持ちいい……のかな？　膨らんできてるみたい……=Нн-... это... приятно? Кажется, что становится еще больше...
感じてるお顔……可愛いよぅ……=Твое довольное лицо... это восхитительно...
あん、そんな声出しちゃ、私まで感じちゃうよぅ……=Ан, если ты будешь так стонать, мне тоже станет хорошо...
うんっ……いいよ。もっともっと頑張るね……=Да......хорошо. Я буду работать все усерднее и усерднее, хорошо?...
こんなに大きくしてくれて……嬉しい=Ты стал таким большим... Я так счастлива.
気持ちいいの我慢しなくていいからね=Тебе не нужно терпеть это удовольствие, хорошо?
あ……先っぽ、ひくひくしてるよ……=Ах... кончик, он подергивается...
いっぱい気持ち良くなっていいからね=Не стесняйтесь испытывать много-много удовольствия, хорошо?
いつでも好きな時に出していいからね=Ты можешь кончить, когда захочешь, хорошо?
こんなに膨らむんだ……すごい……=Оно так раздулось... потрясающе...
私の舌……いっぱい伸ばしてあげる=Я высуну свой язык... побольше.
君が一番気持ちいいお顔してるところ、見せて？=Покажи мне свое самое милое личико, какое только возможно?
もっともっと……ぺろぺろするね=Я буду лизать тебя... все больше и больше.
涎……たくさん出ちゃうよ=Я продолжу... много слюней.
好きなだけ……好きな場所に出していいよ♪=Ты можешь кончать, сколько захочешь... где захочешь♪
お口の中、いっぱいだよぉ=У меня весь рот набит.
君……本当に気持ちよさそう……嬉しい=Тебе действительно... кажется, это нравится... Я рад.
あんっ……精液……たくさん出して欲しいな=Ан...... Я хочу... много спермы.
んっ……大きくしてくれると嬉しいよぉ……=Нн-...когда ты становишься больше, это делает меня счастливой...
もっともっといっぱい感じてね=Почувствуй еще много-много удовольствия, хорошо?
濃い精液……いっぱい出して……=Кончи много... густой спермы, хорошо?...
あんっ、またっ……びくびくしてるっ……=Ан..., оно дергается... снова......
いつでも……好きな時にいいよ……=Всякий раз... тебе нравится, хорошо?...
んっ……熱いの……たくさん欲しいよ……=Нн...... Я хочу... много твоих горячих штучек...
う、うんっ……=Д-Да......
ん……出して……=Фр... с...
うん……どこに出しても大丈夫だよ=Да... ты можешь кончить, где захочешь.
いいよぉ……いっぱいかけてぇ……=Давай... вылей на меня побольше...
うん、いいよ=Да, хорошо.
ん……いつでも……出して=Нн... кончать... когда угодно.
君の香り……私にたくさん嗅がせて=Дай мне понюхать... много твоего запаха.
ん……分かったっ……=Nn... понял......
君の好きなところに出して=Кончай, где тебе нравится.
精液……早く欲しい……んっ、出して出してっ……=Я хочу твоей спермы... уже... кончаю, кончаю, кончаю......
外だね……うんっ……=Снаружи, верно?... ладно......
はふっ……出してぇ……=С...
んっ……外……出してぇ……=Нн... кончаю... снаружи...
精子……たくさんかけてぇ……=Наливать... на мне много спермы...
いいよ、いつでも出して……=Конечно, кончай, когда захочешь...
君がしたいところで……出して？=Кончать... где тебе нравится?
びゅるるってするとこ、見せてね=Покажи мне свой фонтан, ладно?
うんっ……いいよ=Да... ...хорошо.
たくさん出してね=Кончай побольше, ладно?
いっぱい飛ばしていいからね=Ты можешь заставить его летать много раз, хорошо?
うんっ、うんっ……=Да..., да......
んっ、うんっ……=Нн..., ладно......
ふはっ、出してぇっ……=Как мы...
ギリギリまでっ……咥えちゃうねっ……=Я буду сосать его... ...до самого конца, хорошо?.....
いいよっ……=Ладно......
いつでもっ……出してっ……=Кончать---...всякий раз, когда......
最後は思いきり出してねっ……=Кончи по-настоящему сильно в конце, хорошо?--...
んっ、外っ……だねっ……=Нн-, снаружи -... верно?--...
んっ、うんっ、いいよぉっ……=Нн-, хорошо -, продолжай-...
いつでも大丈夫だよぉっ……=Всякий раз, когда ты захочешь......
んっ、このっ、ままっ……=Нн-, просто-, вот так-...
んんっ、うんっ……=Ннн..., ладно......
んっ、お口にっ、出してっ……=Нн-, кончить-, мне в рот-...
うんっ……お口の中でっ……ぴゅっぴゅしてっ……=Да... ...закачай это... ...мне в рот......
はむっ、んっ、いいよぉっ……=Нн-, продолжайте-...
お口の中っ……いっぱいにしてっ……=Наполни... мой рот......
お口の奥で……受け止めてあげるっ……=Я приму это все... до самой глубины души...
んっ、出してっ……=Это похоже, это похоже...
あっ、うんっ……中に出してっ……=Ах..., да...... кончить внутрь......
びゅるるぅって……出していいからね=Ты можешь... выкачай все это, ладно?
う、うんっ、かけていいよっ……=О-хорошо..., ты можешь вылить это на меня......
んっ、うんっ、かけてっ、いっぱいっ……かけてぇっ……=Нн-, да-, вылей это на меня -, много-... вылей это-...
んんっ、いいよっ、君のっ、好きなところにっ、いっぱいかけてぇっ！=Нн-, конечно-, наливай-, куда тебе-, нравится-!
あんっ……=Один...
ああ……出てるぅ……=Ааа... ты кончаешь...
すごい……濃いよぉ……=Удивительный... она такая густая...
ひゃぅっ！？=Хьяу...!?
あんっ、こんなにたくさんっ……=Ан..., так много......
わぁっ、精液……飛んでる=-- Вах, вашей спермы... она вытекает.
ふわぁっ、あ、熱いよぉっ……=Фуваа..., я... здесь так жарко......
熱くて……ドロドロ……いい香り……=Оно такое горячее... и с сиропом... оно так приятно пахнет...
こんなにかけられたら……私、真っ白になっちゃうよぉ……=Если ты выльешь на меня так много... ты выкрасишь меня в белый цвет...
こんな風に出るんだね……=Ты кончаешь вот так, ха...
いっぱい出してくれて……嬉しい……=Ты так часто приходил... Я рад...
私……気持ち良く出来たかな？=Я... заставил тебя чувствовать себя хорошо?
君の香りで……蕩けちゃいそう……=Я собираюсь... подсесть на твой запах...
こんなにたくさん出るんだ……=Парни так много кончают, ха...
こんなに出してくれたんだね♪=Ты часто приходил, да?♪
嬉しいなぁ……おちんちんも可愛い♪=Я так счастлива... твой член тоже очень милый♪
とろとろに……なっちゃった……=Ты заставил меня... весь липкий...
はふ……ぬるぬる……でも気持ちいいかも……=Я весь скользкий... но, по-моему, это приятно...
この香り……もう癖になっちゃったよぅ……=Этот аромат... Я подсел на него...
はふ……身体中にかけて欲しくなっちゃう……=Ты заставишь меня захотеть быть покрытой им с головы до ног...
ん……精液って不思議な味……=Нн... у спермы такой странный вкус...
君のだと思うと……全部飲みたくなっちゃう=Когда я думаю о том, что это твое... мне просто хочется выпить это все.
すごく濃いのに、味は薄いかも……もしかして溜まってたのかな？=Несмотря на то, что он такой густой, вкус довольно тонкий... вы все еще сдерживались?
毎日でも飲みたくなっちゃう味だよぉ……=Мне хочется пить его каждый день...
とろっとしてて……熱いの分かっちゃう……=Он такой тающий... Я могу сказать, что он горячий...
嬉しい、お腹の中にも君のが入ってる……=Я так счастлива, что ты наполняешь и мой желудок тоже...
ごっくんしちゃった……ふふーっ=Я проглотил это залпом... фуфу~
精液、美味しい……癖になっちゃった……=Вкусного семени... Я уже подсел на нее...
いっぱい飲んじゃった♪=Я много пил♪
お腹の中まで君色だよ♪=Даже мой живот теперь твоего цвета♪
とろとろで熱々で……だーいすき♪=Оно такое сладкое и горячее... Я люблю его♪
わわ……いっぱい出たんだね……=Вау... ты часто приходил, да?...
ふふっ、たくさん出てるね=Фуфу, ты очень сильно кончаешь.
濃いのがこんなに……すごい……=Так много густого материала... потрясающе...
すごい……ゼリーみたいな精液だよぉ……=Удивительный... это как желе...
ん……とろとろだね……=Nn... такой приторный...
いっぱい出ちゃったね♪=Ты приходил очень часто♪
おちんちんの中、いっぱいだったんだね=Твой член был полон этого, да?
こんなに溜め込んじゃってたんだね=Ты был таким сдержанным, да?
これ……全部君の中から……はぅ……=Все это... исходило изнутри тебя... хауу...
精液……どろっとしてるね♪=Семени... такая сладкая♪
いっぱい出せて……すっきりした？=Теперь ты чувствуешь себя отдохнувшим... так много кончил?
ん？　もう一度やるの？　うん、もちろんいいよ♪=Нн? Еще раз? Да, конечно♪
まだまだ気持ち良くしてあげるね=Я доставлю тебе гораздо больше удовольствия, хорошо?
続けてやっちゃうの？　ふふっ、嬉し♪=Ты хочешь продолжать? Фуфу..., я так счастлива♪
うん、何回でも大丈夫だよ♪=Да, я не возражаю, столько раз, сколько ты захочешь♪
えへへ、また君を気持ち良くさせてあげられるんだね=Эхехе, ты позволишь мне снова заставить тебя чувствовать себя потрясающе, а?
いっぱいいっぱい出して、すっきりしようね♪=Кончай много-много, и почувствуешь себя лучше, хорошо?♪
まずはゆっくり触っていくね=Я пока буду трогать его медленно, хорошо?
少しずつ……もう一回盛り上げていこうね=Давайте сразу перейдем к делу... понемногу, хорошо?
ん……おちんちん、またひくひくしてきちゃったね=Nn... твой член снова начал подергиваться, да?
まだ激しくしない方がいいよね=Пока что я должен продолжать делать это осторожно, не так ли?
おちんちん……ゆっくり大きくしてね=Медленно получай все... еще раз большое для меня, хорошо?
軽く触ってるだけでも気持ちいい？　可愛い♪=Приятно просто так легко прикасаться к нему? Так мило♪
ちょっとずつ早くしていくからね=Я буду медленно делать это все быстрее и быстрее, хорошо?
これからどんどん気持ち良くしてあげるからね=Я доставлю тебе много-много удовольствия, хорошо?
あ、もう先っぽにお汁出てる……えへへ、嬉しいなぁ=Ах, чаевые уже переполнены твоим сиропом... эхехе, я так счастлива.
スピード上げてみよっか？=Хочешь, я попробую увеличить скорость?
このくらい早くしてももう平気だよね=Ты не против, что я сейчас делаю это так быстро, верно?
君が感じてくれると、私も幸せな気分になっちゃうよ♪=Когда тебе хорошо, это тоже делает меня счастливой♪
ゆっくりぺろぺろするね=Я буду лизать его медленно, хорошо?
こうやってゆっくり舐めると……また盛り上がるよね=Когда я медленно облизываю его, вот так... это снова заводит тебя, не так ли?
しっかり舐めるから……またたくさん精液作ってね=Я вылижу тебя очень тщательно... так что еще раз испусти побольше спермы, хорошо?
私……舐めるの好きなのかも……=Думаю, я мог бы... обожаю лизать его...
ぺろぺろするの楽しくなってきちゃう=Облизывать его начинает доставлять удовольствие.
綺麗に舐め取ってあげるね……ちゅっ、ぺろっ……=Я вылижу его дочиста, хорошо?... *соси*, *лижи*...
たくさん舐めちゃうね=Я буду лизать его много раз, хорошо?
少し早く舐めちゃうよー♪=Я буду лизать его немного быстрее~♪
また出そうになったら、いつでも出して良いからね♪=Если тебе снова захочется кончить, кончай в любое время, хорошо?♪
ぺろぺろするの、ちょっと上手になっちゃった♪=Я немного преуспел в том, чтобы лизать тебя♪
ふふーっ、私の舌で気持ち良くなってね=Фуфу~, почувствуй массу удовольствия от моего языка, хорошо?
精液の味……まだ付いてる……ふふっ、美味しい=У него все еще вкус... твоей спермы... фуфу-, восхитительно.
はふ……もうこんなに大きいんだ……=Ты уже такой большой...
ん……私のお口の中……いっぱい感じてね=Nn... потрогай мой рот... побольше, хорошо?
唇、ひっかけると気持ちいいかな……こうやって……んんっ……=Приятно ли это, когда мои губы обхватывают головку... вот так... нн......
出した後なのに……すごく大きいよぅ……=Несмотря на то, что ты уже пришел... это так важно...
ゆっくり……出したり……入れたり……=Медленно... вытаскиваю его... втягиваю внутрь...
おちちんの先っぽ……すごく膨らんでる……大きい=Кончик... так сильно раздувается... такой большой.
んっ、どんどん早くするね=Нн..., я буду делать это все быстрее и быстрее, хорошо?
お口の中に味が広がって……はふ、興奮しちゃう……=Вкус распространяется по моему рту... *пыхтение*, это меня так возбуждает...
うん、いっぱい感じて。君が気持ち良くなってくれるなら、何でもしちゃう=Да, испытываю массу удовольствия. Я сделаю все, что угодно, если тебе от этого будет хорошо.
もっといっぱい動いてあげるね=Я еще немного подвинусь, хорошо?
これ……激しくしたくなっちゃうよぅ……=Ты заставишь меня захотеть... быть немного грубым с тобой...
お口、いっぱい出入りさせてあげるからね……んんんっ！=Я буду вводить и выводить его через рот, много, хорошо?... nn--!
胸……こんな感じかな？=Должен ли я... использовать их вот так?
私のおっぱい、気持ちいい？　すごく嬉しいよぉ=Хорошо ли себя чувствуют мои сиськи? Я действительно счастлива.
すごい……こんなに大きくなって……またいっぱい感じてくれてるんだね=Удивительный... ты стал таким большим... ты снова чувствуешь себя потрясающе, да?
早くしてみるね……こう、あっ、ひゃんっ……えへへ、きちんと挟まなきゃ=Я попробую сделать это быстрее, хорошо?... типа, ах..., хиан...... эхехе, мне нужно как следует его поджарить.
ん……おちんちん硬いから……おっぱいも刺激されちゃう……=Ннн... твой член действительно твердый, так что... он стимулирует и мои сиськи тоже...
あんっ、おっぱい気持ちいいよぉ……私の方が感じちゃいそう……=Ан..., мои сиськи чувствуют себя великолепно... такое чувство, что я начну чувствовать себя хорошо от этого...
こうやって……挟みながらぺろぺろだね……んっ、れるっ……=Я должен... сжать и облизать его вот так, верно?
おっぱいの上から、おちんちん飛び出してくる……やらしい♪=Твой член продолжает торчать у меня между сисек... как непристойно♪
あんっ……自分の涎手、おっぱいべとべとになっちゃう……=Ан......мои сиськи скоро станут липкими от моих собственных слюней...
先っぽ、いっぱい舐めてあげるね=Я буду часто облизывать кончик, хорошо?
おっぱいと舌と……ダブルで攻めちゃうよ=Я совершу двойную атаку... своим языком и сиськами.
上がってくる香りだけで欲情しちゃうよぉ……おっぱい、激しくするね♪=Одного твоего запаха, доносящегося до меня, достаточно, чтобы возбудить меня... Я буду сильно двигать своими сиськами, хорошо?♪
はむっ……こんな感じでっ……動くからね=Я передвину их... вот так, хорошо?
おちんちん反ってるから、ちゃんと咥えなきゃ=Твой член продолжает вытекать обратно, так что мне нужно пососать его посильнее.
じゅぼじゅぼいっちゃうの……やらしいよね。私も興奮するよぉ……=Звуки, которые я издаю, делая это... они действительно непристойные, не так ли? Даже я возбуждаюсь...
はみ出さないように……んっ、しっかり咥えなきゃっ……=Я должен пососать его как следует... нн..., чтобы он не торчал...
おっぱいでしっかり挟んで……お口でも逃がさないんだから=Я очень сильно сожму его своими сиськами... мой рот тоже не собирается тебя отпускать.
おっぱいもおちんちんもべとべとぉ……ぬるぬるで気持ちいい……=Мои сиськи и твой член, оба такие липкие... на ощупь они такие приятные и скользкие...
あっ、ここ……びくびくしてるよっ……=Ах..., вот... ты дергаешься здесь......
あ、もしかして……もうそろそろイきそうなの……かな？=Ах, случайно... ты почти... на месте?
イきたい時はいつでも……いっぱい出していいからね♪=Когда захочешь кончить... ты можешь кончать много, хорошо?♪
すごい……また硬くなってる……=Удивительный... это снова становится невыносимо...
おちんちん、切なそうに震えてるよぉ……=Твой член, он так болезненно дергается...
出そうになったら我慢しなくてもいいからね=Если тебе захочется кончить, тебе не нужно сдерживаться, хорошо?
先っぽからどんどん溢れてるよぉ……=Она постоянно переливается через край...
君の好きな時にイッていいんだよ……=Ты можешь кончить, когда захочешь...
おちんちんからお汁たくさん……真っ白いの、また出してぇ……=Так много сиропа вытекает из твоего члена... снова выплесни свою белую жидкость ~...
透明なお汁……またたくさん……れるっ……=Так много... снова прозрачного сиропа...
んっ、何回でも出していいから……我慢しないで♪=Нн..., ты можешь кончать столько раз, сколько захочешь... не сдерживайся♪
精子びゅるるーって……はやく……はやく……=Заставь его откачать это... быстрее... давай...
あっ、んっ……お口の中で膨らんでるよぉ……=Ах..., нн......оно раздувается у меня во рту...
こんなにびくびくして……いつでも出していいよ=Ты так сильно дергаешься... ты можешь кончить, когда захочешь.
欲しいよぉ……君の精子……何回でも欲しいよぉ……=Я хочу это... твою сперму... Я хочу этого снова и снова...
お口の中いっぱいに……先っぽが大きくなってる……=Кончик так сильно раздувается... он заполняет мой рот...
君のタイミングで……出していいからね=Ты можешь кончить... когда тебе будет удобно, хорошо?
あぁん、また精液上がってきてるんだね……いつでも……発射してぇ=Aaahn, начиная свою сперму, чтобы снова возвыситься, разве это не... эякулировать... всякий раз, когда~
んっ、いいよっ……また出して……=Нн-, все в порядке -... кончи снова...
いつでもいいよぉ……出して……出して……=Ты можешь кончить, когда захочешь... давай... кончай...
君の精液……いっぱい受け止めたいよぉ……=Я хочу... много твоей спермы...
どこでも……好きなところに出していいよ♪=Ты можешь кончить... где захочешь♪
おちんちんからいっぱい……早くぅ……=Много молока из твоего члена... давай...
いいよ……今作ったばかりの精液、一気に出してぇ……=Все нормально... дай мне всю сперму, которую ты только что произвел, за один раз...
んっ……嬉しい……いいよ=Нн...... Я так счастлива... продолжайте.
私でイッてもらえるの……本当に幸せだよぉ……=Я не вру, это действительно делает меня счастливым... что я могу заставить тебя кончить...
何回でも……好きなだけ出していいからね=Ты можешь кончать... столько, сколько захочешь, столько раз, сколько захочешь, хорошо?
また出してくれるんだ……嬉しいよぉ……=Ты снова кончишь для меня... Я так счастлива...
ん、うんっ、またたくさん出してね=Ннн, да..., кончай снова много, хорошо?
いいよ……どこでも君が好きなところに……全部出して=Конечно... вылейте все это... куда хотите.
うん、いつでも大丈夫だよ=Да, когда захочешь.
お口で……感じてくれたんだね……ふふっ=Мой рот... доставил тебе удовольствие, ха... фуфу--
また出してくれるの……嬉しいよぉ……ん、最後まで頑張っちゃう=Ты снова дашь мне свою сперму... Я так счастлива... нн, я буду делать все, что в моих силах, до конца.
出して……すごく嬉しいの……=Кончать... Я действительно счастлива...
うん、我慢なんてしないでね=Да, не сдерживайся или что-то в этом роде, ладно?
精液がぴゅって飛び出るの……早く……早く見たいよぉ……=Я хочу увидеть это... твою сперму, вылетающую наружу... Я уже хочу это увидеть...
んっ、うん……お口の中……大丈夫だよ……=Нн..., да... у меня во рту... продолжайте...
んっ、もう味が広がってるよ……出してっ、お口、いっぱいにしてっ……=Нн-, вкус уже распространяется по моему рту... сперма -, заполняет мой рот-...
お口の中……精液だらけにしてぇ……くちゅくちゅしちゃう……=Наполни мой рот... своей спермой... сделай меня влажной...
うん……お口の中……いっぱい出していいからね=Да... ты можешь... кончай внутрь столько, сколько захочешь, хорошо?
お口の中……君ので真っ白にして……んんっ……=Покрась мне рот в белый цвет... твоими штучками... нн......
はぁ……精子の味……早く欲しいよぉ……=Хаах... Я хочу попробовать... уже твою сперму...
うんっ、いいよっ、また出してっ……いっぱいかけてっ！=Да..., давай..., кончи еще раз...... излей на меня побольше...!
また出してくれるのっｔ……うんっ、いいよっ、精液っ、私にかけてぇっ……=Ты кончишь снова, для меня...? ...Да, давай..., излей на меня свою сперму......
いいよ、いっぱい出していいよっ……私のことっ、ドロドロにしてぇっ……=Да, не стесняйся кончать много-... сделай меня всю сиропообразной...
あっ……んんっ！=Ах...... нн...!
きゃっ……たくさん出てるっ……=Кья......ты так сильно кончаешь......
あっ、あっ、あっ、どんどん出てくるねっ……=Ах..., ах..., ах..., ты продолжаешь кончать и кончаешь......
ひゃんっ！=Хиан...!
いっぱい出てくるね♪=Ты так сильно кончаешь♪
さっきも出したのに、もうこんなに……君、えっちなんだからぁ……=Несмотря на то, что ты пришел раньше, снова столько всего... Ты такой непристойный...
ふぁぁっ、すっごく……熱いぃ……=Фуаа..., это действительно... горячо...
あぁんっ、熱くて気持ちいいよぉ……=Ах, это действительно жарко, и ощущения потрясающие...
もっと……もっとかけてっ……もっとぉ……=Еще... излей на меня еще... еще...
いっぱい気持ち良くなってくれた……かな？=Я заставил тебя почувствовать себя... потрясающе?
いっぱい震えちゃったね、おちんちん=Твой член сильно дергался, да?
おちんちん、びゅるるって跳ねちゃったね=Твой член точно выкачал это~
たくさん出してもらえると……えへへ、嬉しい♪=То, что ты так много кончаешь для меня... эхехе, делает меня по-настоящему счастливым♪
白いのたくさん出ると嬉しいなぁ=Я радуюсь, когда ты выбрасываешь много своей белой дряни.
びくんびくんって精子が飛び出すの……不思議だけど可愛い♪=То, как извергается твоя сперма... это странно, но действительно мило♪
この感じ……すごく幸せなの……不思議……=Это чувство... Я действительно счастлива прямо сейчас... так странно...
君が出してくれた物だったら、何でも嬉しい♪=Это то, что ты выпалил, я ни за что не был бы счастлив♪
はふ……君の精子の海で溺れられたら幸せなのに……なんて♪=Хотя я был бы по-настоящему счастлив просто утонуть в море твоей спермы... хех♪
あ……ふふっ、飲んじゃった……=Ах... фуфу..., я выпил это...
えへへ、たくさん飲んじゃった=Эхехе, я много выпил.
ね、お腹の中まで君に染めてもらえたと思うと……嬉しいんだよ=Эй, когда я думаю о том, что я даже свой живот перекрашиваю в твой цвет... это делает меня по-настоящему счастливой, понимаешь?
精子って本当に変わった味なんだね……=У спермы действительно такой странный вкус...
ごっくんすると身体がきゅんってしちゃうの……=Когда я проглатываю его, все мое тело пульсирует...
君の精液って……絶対に私が好きな成分入ってるよぉ……美味しすぎだもん=Я уверен, что в твоей сперме... в ней есть что-то, что я просто подсознательно люблю... В конце концов, она такая вкусная.
わわっ、こんなにいっぱい出たんだね……=Вава, ты так часто приходил, да?
あ……たくさん出してくれたんだね=Ах... ты столько раз приходил ради меня, да?
こんなにどろどろな精液……見てるだけでドキドキしちゃうね=Такой густой спермы... от одного взгляда на это мое сердце учащенно бьется.
とろとろで……熱い……=Такой приторный... и горячий...
どろどろしててやらしいよぉ……=Это так приторно и непристойно...
君の身体から出たものなら……何だって愛しくなっちゃうよ♪=Я мог бы влюбиться практически во что угодно... если это то, что исходит от тебя♪
（開始時台詞）えへへ……プールの中でするなんて、ドキドキしちゃう=Эхехе... когда я делаю это в бассейне, мое сердце так сильно бьется.
