（あれ？　先に[H名]が来てる。結構早く来たのに……）=(А? Она уже здесь. Я тоже старался прийти пораньше...)
「ごめん、待たせちゃったかな？　随分早いんだね」=“Извините, я заставил вас ждать? Вы пришли довольно рано”.
「こんなの当り前じゃ。いつでも早め早めの行動を心がけておるからのう」="конечно. Мое внутреннее убеждение заключается в том, что ранний червь действительно получает червя”.
「なんか……」=“Это...”
「どうしたのじゃ？」=- В чем дело? - спросил я.
「学園の外で会うと、新鮮な感じがする。すっごくカワイイと思って」=“Увидеть тебя за пределами школы - это что-то вроде нового опыта. Ты просто такая очаровательная”.
「なっ……何を言っておる！　そんなことより、早く行くのじゃ！」=“Что...... что ты говоришь! Прекрати это праздное тявканье, отпусти нас!”
「はは、そうだね」=“Ха-ха, думаю, да”.
（さてと、今日はどこに行こうかな）=(Итак, куда же мы пойдем сегодня?)
