「このお店って雰囲気もよくて……つい長居しちゃいそうですね」=“Настроение в этом месте такое приятное... Мне кажется, что несколько часов могли бы пролететь незаметно, а я бы даже не заметил”.
「うん、のんびり出来るよね。学園の帰りに寄ってみたりとかしてもいいかも」=“Да, здесь довольно легко расслабиться, не так ли? Возможно, это была бы хорошая остановка, чтобы добавить к нашим прогулкам домой из школы”.
「ですです。二人でこっそり寄り道……いいですね！　青春って感じです！」=“Точно. Небольшой обходной маневр... Звучит заманчиво! По ощущениям похоже на молодость!”
「あはは、[H名]はそういうのに憧れるの？」=“Ахахах, тебе нравятся такие вещи, [H名]?”
「はいです！　恋人同士って言ったら……やっぱり放課後は大切だと思うですよ。毎日作れる二人きりの時間なのです」="да! Я имею в виду, как пара... на мой взгляд, время после уроков очень важно. Это время, которое мы оба можем уделять друг другу каждый день.”
「確かにそうかも。学園の中だと何だかんだで勉強のこととか考えなきゃいけないもんね」=“Да, ты не ошибаешься. В школе тебя вроде как заставляют сосредоточиться на учебе и тому подобном”.
「あはは、ダメですよ。寄り道しても、一緒にお勉強するです」=“Ахаха, это нехорошо. Даже если мы сделаем крюк, мы все равно будем учиться вместе”.
「え？　そうなの？　てっきり二人きりで話したりするものだとばかり……」=- А? Правда? А я-то думал, мы проведем это время в чате...”
「違うですよー。青春と言えば、二人きり、喫茶店でお勉強なのです！」=“Вовсе нет. Молодость - это когда мы вместе учимся в кафе и пьем чай!”
「えー……まぁ、学生なんだから間違ってはいないけど……[H名]って、そういうところ、意外と真面目だよね」=“Эх~... ну, мы студенты, так что не то чтобы ты ошибался, но... ты на удивление прилежен, [H名]”.
「むぅぅ……意外じゃなくても真面目ですよー。二人で向かいあってお勉強……そして宿題はあなたに解いてもらうです」=“М-да... удивительно это или нет, но я очень прилежен. Мы будем сидеть лицом к лицу и заниматься... и я попрошу тебя заполнить мои ответы”.
「全然真面目じゃなかった！！」=“Что в этом прилежного?!”
「そうですよね。お勉強のことなんて、学園から出た瞬間、綺麗さっぱり忘れるです！」=“Верно? Кого волнует учеба, мой мозг автоматически отправляет все это в корзину, как только я выхожу за ворота!”
「あはは……それはそれで問題な気もするけど……」=“Ахахах... это звучит как-то тревожно само по себе...”
「大丈夫なのです！　青春にお勉強は必要ないですよ！　こういうお店で、二人きり、将来について語らうのです！」=“Все в порядке! Учеба не нужна молодежи! Мы собираемся просто посидеть здесь вместе и поболтать о будущем!”
「しょ、将来……」=“Т-Будущее...”
「今夜のテレビのこととかー、明日の放課後のこととかー、来週末の約束とかー……」=“Например, что покажут по телевизору сегодня вечером, или что мы собираемся делать завтра после школы, или планы на свидание на выходные...”
「あまりに近すぎる将来だった！！」=“Ты имел в виду ближайшее будущее!?”
