「今日は楽しかったね。何かやり残した事がなければ、そろそろ帰ろうか」=“Сегодня был потрясающий день, не так ли? Ты больше ничего не хочешь делать, может, пойдем домой?”
「やり残した事か……そう言われると色々と浮かんでくるが、また今度にしよう」=“Кое-что, что я все еще хочу сделать... Что ж, это действительно наводит на мысль о нескольких вещах, но давайте сделаем это в следующий раз”.
「そうだね。次の楽しみに取っておこうよ」="Да. Давай прибережем их все для следующего раза.”
「あぁ、この帰り際の少し物悲しい感じも含めて、遊園地の醍醐味だからな」=“Да, в конце концов, это чувство меланхолии, когда ты уходишь, тоже является частью истинного очарования парка развлечений”.
「うんうん、その気持ちわかる。あっ、ウサギの着ぐるみが見送りに来てるね。最後に挨拶していく？」=“Да, я точно знаю, что ты имеешь в виду. Ах, кролик-талисман выходит, чтобы проводить нас. Хочешь попрощаться с ними, прежде чем мы уйдем?”
「いや、私は遠慮しておく。フッ、おまえだけでも行ってきたらどうだ？」=“Нет, я пас. Пфф, как насчет того, чтобы пойти одной?”
「えぇー、一人はちょっと……手だけ振っておく事にするよ」=“Ээээ, в одиночестве - это немного... Я просто помашу им отсюда”.
