モブ=Толпа
「こちらが私どもの式場になります」=“Это наш свадебный зал”.
「へぇ～、こういう感じなんだ」=“Хех~, значит, это выглядит вот так”.
「うう……この独特な空気、ちょっと苦手だぜ……」=“Ууу... У меня не очень хорошо получается в такой атмосфере...”
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=“Часовня находится за этой дверью. Как только с приготовлениями будет покончено, пожалуйста, войдите сюда”.
「準備ですか？」=“ Приготовления?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」="да! После этого мы попросим вас обоих переодеться в свадебное платье и смокинг.”
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=“Сейчас придут другие сотрудники, которые проведут вас в раздевалки и помогут одеться, поэтому, пожалуйста, подождите здесь немного”.
「やっぱ私も着るんだな……ドレス」=“В конце концов, оденешь меня в одно из них, хм... свадебное платье”.
「今まで着たことねえし、どうなるか想像もつかねえよ……」=“Я даже представить себе не могу, чем это закончится, не то чтобы мне когда-либо удавалось надеть что-то подобное...”
「滅多に着ることもないから、貴重な体験になると思うよ」=“Не похоже, что подобные вещи случаются каждый день, поэтому я думаю, что это будет ценный опыт, если не что иное”.
「着替えた私見て、絶対笑うんじゃねえぞ！　分かったな！」=“Тебе лучше не смеяться, увидев меня в платье! Понял?!”
「う、うん……でも[H名]なら、心配いらないと思うけどなぁ」=“С-Конечно... но, я не думаю, что тебе стоит так сильно беспокоиться, [H名]. У тебя определенно все получится”.
「お待たせしました！　それではご案内致します」=“Извините за ожидание! Что ж, тогда я провожу вас внутрь”.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=“Такие вещи, как ход церемонии и то, как все делать, будут объяснены в самой раздевалке”.
「あっ、はい。それじゃあ、また後で」=“Ах..., да. Что ж, тогда скоро увидимся”.
「お、おう……」=“Д-да...”
………………=.........
…………=......
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(...Ну, я переоделась. Хотя на ощупь эта одежда потрясающая. Почти слишком потрясающая.)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(О, мне звонит персонал. Полагаю, мне следует вернуться.)
「まぁ！　よくお似合いですよ」=“О боже! Тебе это очень идет!”
「ははは……ありがとうございます」=“Хахаха... Большое вам спасибо”.
「式のご説明はお受けになりましたか？」=- Вы поняли объяснение церемонии? - спросил я.
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=“Хм, давайте посмотрим. Сначала Жених, то есть я, должен войти в часовню, да?”
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=“Да, именно так. Когда откроется эта дверь, медленно направляйтесь к столу для подписей”.
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=Затем, после этого, на сцену выйдет невеста. После этого будут основные части церемонии, такие как клятвы и тому подобное.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=“Отлично! Ты попал в точку”.
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Хотя я могу лишь смутно вспомнить это... Что ж, я справлюсь с этим, я полагаю)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=“Что ж, тогда, пожалуйста, подождите здесь минутку”.
「わかりました」=“Понял”.
