「はぁ……ちょっと意識し過ぎかしら……息を吐くだけで、エッチな気分になってくるの」=“Ха... Может быть, я слишком взвинчен... Меня возбуждает даже простой вдох”.
「いや、いいんじゃないかな？　これから……そういう事をするわけだし……」=“Нет, разве это не прекрасно? Мы собираемся... заняться подобными вещами прямо сейчас...”
「そ、そうよね……女の子って、雰囲気を楽しむところがあるから……気にせずキミの好きにして」=“Т-точно... Ты знаешь, девушкам нравится наслаждаться атмосферой... Не беспокойся об этом и делай со мной все, что захочешь”.
「す、好きに……うん、わかった……好きに、しちゃうよ？」=“Ч-все, что я захочу... Ладно, я понял... Тогда я буду делать то, что хочу, хорошо?”
「もう、目がギラつき過ぎよ？　お姉さんは逃げないから、最初だけでも、優しくして……」=“Боже, не слишком ли блестят твои глаза? Они-сан не убежит, так что, по крайней мере, вначале, пожалуйста, будь нежен...”
