「ねぇ……私、どうしても君に言わないかんことがあるっちゃけど……いいかいな？」=“привет... есть кое-что, что я обязательно должен тебе сказать... Можно?”
「え……改まってどうしたの？　ちょっと怖いな」=“Эх... зачем так официально? Это немного пугает”.
「うん……あのね……私たち、もう付き合っていくの無理やと思うんよ。色々考えたんやけど……こういう結論しか出せんくて……」=“Да... послушай... Я думаю, что для нас больше невозможно быть вместе. Я много думал над этим и... Я не смог придумать никакого другого ответа...”
「えっ！？　ま、待って……何で急に……？」=“Э-э...!? П-Подожди... Почему так внезапно...?”
「やっぱり……君にとっては急な話やったんやね……私はもうずっと悩んどったと……」=“Как я и думал... для тебя это как гром среди ясного неба, но... Я уже довольно давно озадачен этим...”
「そういうすれ違いも、もうきついっちゃん。やから……もう今日で終わりにするん。それじゃ、ばいばい」=“Такая разница в длине волны тоже слишком тяжела для восприятия. Вот почему... давай закончим на этом. Пока, пока.”
