「まったく。あのような場所で破廉恥です……」=“Честное слово. Делать это в таком месте, как аморально...”
「おかえり。……なにかあったの？」=“С возвращением. ...Что-то случилось?”
「隣の部屋の前に、抱き合っている男女がいたんです。どうやら、キスまでしているようで……」=“Там была пара, обнимавшая друг друга перед соседней комнатой. Казалось, что они даже целовались...”
「あー……もしかすると、カラオケ以外の目的で来た人たちなのかな」=“Ах... Возможно, они пришли сюда, чтобы заняться чем-то другим, а не просто караоке”.
「ここへカラオケ以外をしに来るのは、おかしくはないでしょうか」=“Тебе не кажется странным приходить в это место, чтобы заняться чем-то другим, кроме караоке?”
「普通はそうなんだけどね。なんか、ラブホの代わりに使う人もいるって聞くから」=“Обычно, да. Но я слышал, что есть люди, которые используют караоке-боксы в качестве импровизированных отелей любви”.
「なっ……本当に破廉恥です……！」=“Что......как аморально...!”
「まあまあ、余所は余所だから」=“Ну-ну, все в порядке, не то чтобы это имело для нас значение”.
「それとも……俺たちもしてみる？」=“Если только... ты хочешь это сделать?”
「えっ……するというのはまさか……」=“Э-э... под "сделай это" ты имеешь в виду...”
「うん。ここでエッチ」="Да. Я говорю о сексе.”
「本気、なのですか？　そういうエッチなことをする場所ではないのですよ？」=“Ты что, серьезно? Это не совсем подходящее место для таких непристойных вещей, ты понимаешь?”
「本気だよ。[H名]とシたいな」=“Я совершенно серьезен. Я хочу сделать это с тобой, [H名]”.
「冗談を言っている顔ではないですね……」=“Ты, кажется, не шутишь...”
「ですが私……は、初めてで……」=“Тем не менее, я... в-девственница...”
「大丈夫。できるだけ優しくするから」=“Все в порядке. Я буду так нежен, как только смогу”.
「でも、もし[H名]が嫌だっていうなら我慢するよ」=“Но, если ты не хочешь этого делать, [H名], просто скажи ”нет", и я сдержусь".
「……仕方ありませんね。ほら、準備をしてください」=“...Ничего не поделаешь. Давай, пожалуйста, приготовь все”.
「……ありがとう」=“...Спасибо.”
