「よく晴れた散歩日和になったね」=- Прекрасная погода для прогулки, не правда ли?
「はい。こういうときに雨じゃないのって、珍しい気がします」="да. Я очень удивлен, что дождь еще не начался”.
「[H名]が散歩するときは結構雨になっちゃうんだ？」=- Погода так часто меняется, когда вы выходите на прогулки?
「楽しみな時だけ雨女なんですけど……今日晴れたのは[P名]さんが一緒だからでしょうか？」=“Да, особенно когда я только начинаю получать удовольствие... Интересно, сегодня все чисто, потому что ты здесь, со мной, [P名]?”
「神様が俺たちに合わせて晴らしてくれたのかもね」=“Может быть, сам Бог прояснил это для нас”.
「だといいですね」=- Разве это не было бы здорово?
「きっとそうだよ……あれ、黒猫だ。こっちおいでー」=“Я уверен, что так оно и есть... Ха, это черный кот. Иди сюда, малыш.”
「猫ちゃん、こっちですよ～」=“Иди сюда, котенок~”
にゃー=* мяуканье*
「よーしよし、いい子いい子……フカフカだなあ」=“Вот, вот, какая хорошая кошка... она такая мягкая и пушистая”.
「とてもおとなしい子ですね」=“Какой послушный котенок”.
「そうだね、すこし[H名]も撫でてあげたら？」=“Да, ты тоже хочешь немного погладить его, [H名]?”
「ぜひっ！」=“Пожалуйста...!”
「よしっ、お姉ちゃんにナデナデしてもらいな～」=“Хорошо, позволь онее-тян тоже тебя погладить~”
「よーしよし、いい子ですね……可愛らしいですね」=“Ну-ну, такой хороший котенок... он такой милый, не правда ли?”
「そうだね、じゃあもうちょっとだけ頭とかかいてあげようかな……っと、かえって行っちゃった」=“Так и есть, может быть, я еще немного почешу его по голове... и он убежал”.
「行っちゃいましたね……」=“Это точно сработало...”
「猫がここまで来てくれるなんて、運が良かったね」=“Если подумать, что кошка позволяла нам так долго играть с ней, то сегодня нам, должно быть, здорово повезло”.
「えへへ、そうですね」=“Эхехе, должно быть, так и есть”.
「あ……私はちょっと……」=“Ах... Я немного...”
「あ、[H名]は猫苦手だった？」=“Ах, ты плохо обращаешься с кошками, [H名]?”
「あまり得意ではない、ですね」=“Не совсем лучший в обращении с ними, нет”.
「特に黒猫って横切ると不幸になる、っていうじゃないですか？　だからあまりいいイメージがなくって……」=“Не говоря уже о том, что разве не говорят, что это плохая примета, если черная кошка перерезает тебе дорогу? Так что у меня не очень хорошее впечатление о...”
「ああ、それよくいう迷信だけど、黒猫は横切ると逆に幸運になるって所もあるらしいよ」=“Ааа, это распространенное суеверие, но есть также люди, которые говорят, что черная кошка, перерезающая вам дорогу, приносит удачу, вы знаете?”
「そうなんですか？」=“это так?”
「うん。日本でも黒猫は商売繁栄のシンボルとしても使われてるし、一概に不幸につながらないんじゃないかな」="Да. Даже в Японии черные кошки используются как символ процветания в бизнесе и тому подобном, поэтому я не думаю, что они безоговорочно являются предвестниками гибели или чего-то еще”.
「はへー……不幸の象徴だと思っていたので意外です」=“Хех... Я всегда думал о них как о символах несчастья, это удивительно слышать”.
「今日はよく晴れたし、多分幸運を呼ぶ方の黒猫だったんじゃないかな？」=“Сегодня тоже действительно солнечно, так что тебе не кажется, что это был черный кот, приносящий удачу?”
「私に幸運、ですか。不慣れな響きですね。ふふっ」=“Приносящий мне удачу, ха. Я впервые употребляю эти слова в таком порядке. Фуфу...”
