（おっと……[H名]の歌声に聴き惚れて、次の曲を入れるのを忘れてた……えーっと、何を入れようかな……ん？）=(О, черт... Я так потерялся в ее голосе, что забыл включить свою следующую песню... хм, с чем мне начать... хм?)
アイドル=Идол
『カラオケをお楽しみの皆さん、こんにちはー！』=[Привет всем, я надеюсь, вам сегодня нравится~!]
（お、この子は最近人気のアイドルだったっけ……うーん、体型といい衣装といい、健康的なエロスで勝負してるって感じだな。けど、俺はやっぱり……）=(О, разве это не та айдол, которая была действительно популярна в последнее время... Нннн, у нее довольно хорошая фигура, как и ее наряд, в целом идеально гладкая, но нормальная эротическая упаковка. Но для меня, только...)
「ふふ、曲を入れる手が止まっておりますよ。貴方の好みの女性なのですか？」=“Фуф, ты пялишься, понимаешь~? Она из тех женщин, которые вызывают твой интерес?”
「あの子、[H名]みたいにスレンダーじゃないし……俺はやっぱり[H名]みたいな身体付きが好みだな」=“Ее фигура на самом деле несопоставима с твоей... Для меня подошла бы только такая девушка, как ты, [h名]”.
「有難う存じます」=“Я благодарен”.
「くすっ、貴方の好みは把握しているつもりですが、安心いたしました。私はいついかなる場合にも、貴方の一声に真摯に頷けるよう、準備しておりますので」=“*Хихикаю*, я действительно стараюсь не отставать от того, что ты предпочитаешь, но это действительно облегчение. Поскольку я всегда готов искренне удовлетворить любое твое желание, стоит тебе только сказать слово, независимо от времени и места”.
「俺の一声？」=“ Всего на пару слов?
「はい。『脱げ』と……」="да. Если ты скажешь "Раздевайся"...”
「ぶっ！　い、いや、さすがにそれはストレートすぎない？」=“Бфф...! Н-нет, не слишком ли это прямолинейно?”
「もちろん、私が申し上げれば品のない言葉となるでしょう」=- Конечно, из моих уст это прозвучало бы только вульгарно.
「ですが、お慕いしている貴方が仰るのであれば、女としてこれ以上の言葉はございません。私は喜んで花開きます」=“Однако из уст мужчины, которого я нежно люблю, не может быть слов более желанных. Я с радостью раздвину ноги”.
「あはは……そっか」=“Ахахах... Я понимаю”.
（……今すぐにでも[H名]の華奢な身体に飛びついちゃってもいいけど、男として負けたみたいで悔しい気がする！　もう少し我慢しよう！）=(...Я был бы не прочь прижать ее изящное тело к себе прямо здесь и сейчас, но это было бы просто уступкой ее очарованию, у меня есть гордость мужчины! Давай продержимся еще немного!)
「この子、[H名]ほど肉付きがよくないし……やっぱり女の子は少しぐらいお肉がついてた方がいいと思うな」=“Я имею в виду, что она слишком костлявая для меня, честно говоря... лично я думаю, что девушки должны быть немного более пухлыми, как ты”.
「そうですか、私の身体のことをしっかり意識してくださって、嬉しく存じます」=“Это так, я очень благодарна тебе за то, что ты так высоко ценишь мое тело”.
「そりゃあ……まあ、彼氏としては、ね。でも、ちょっと表現がストレートすぎたかな。ごめんね」=“Ну, я имею в виду... Я твой парень, так что. Но, я думаю, мне следовало быть более деликатным со своими словами. Прости.”
「いいえ、滅相もございません」=“Нет, вовсе нет”.
「昨今はとかく心の繋がりを賛し、身体の繋がりを卑しむ傾向にあるように見受けられます」=“В последнее время наблюдается растущая тенденция восхвалять связь сердец и осуждать притяжение тел”.
「しかし、心身という言葉があるように、二つは切っても切れないものと存じます」=“Однако точно так же, как существует фраза "тело и душа", они являются половинками одной медали, неотделимыми друг от друга”.
「男女関係において、心の繋がりは身体の繋がり、身体の癒しは心の癒し。どちらが勝るとも劣らない要素であり、どちらが入り口でも良いのです」=“В отношениях между мужчиной и женщиной сердечная связь - это связь тела, а комфорт тела - это комфорт сердца. Ни одно из них не превосходит другое, и любое может служить вратами к любви”.
「つまり、貴方が殿方として、私の身体を魅力的に思ってくださり、愛してくださるなら、心からの幸福を得ることが出来ます。今後も直接的な表現を磨いてくださいましね」=“То есть, как мужчина, если ты находишь мое тело очаровательным и можешь полюбить его, я могу стать по-настоящему счастливым. Пожалуйста, продолжай использовать такие прямые выражения, какие у тебя есть”.
（そんなこと言われたら、今すぐにでも[H名]の豊満な身体にがっつきたくなっちゃうけど、歌い始めたばっかりだし、なんか格好悪い）=(Когда она так говорит, я ничего не могу с собой поделать, но мне просто хочется поглотить ее соблазнительное тело, но мы только начали петь, и я бы чувствовал себя как-то не круто.)
（もうちょっと我慢しよう！）=(Давайте потерпим еще немного!)
