「何頼むか考えてる時、メニューの成分表をじーっと見てたけど、何かアレルギーとかあったっけ？」=“Когда вы думали о том, что заказать, вы очень внимательно изучали список ингредиентов для каждого блюда в меню, у вас на что-то аллергия?”
「Ａｌｌｅｒｇｙは大丈夫ダケド、ニッポンと海外でｃａｌｏｒｉｅトカ、ｃｈｏｌｅｓｔｅｒｏｌトカ、スゴク違うカラ、ｃｈｅｃｋしてたノ……♡」=“Не аллергия, но есть большая разница в японской кухне и западной еде с точки зрения калорий, холестерина и прочего, так что я просто проверяла, что...♡”
「えっ。もしかして、日頃からカロリー計算とか、栄養バランスを考えて食べてるの？」=“Э-э.... Вам нравится считать калории и стараться сбалансировать свое питание во время еды?”
「Ｙｅｓ♡　ダッテ、アナタはワタシのｓｌｅｎｄｅｒなカラダが好きデショ？　Ｂａｌａｎｃｅがダメだと、アナタがｕｎｈａｐｐｙなるカラ」=“Да, в конце концов, тебе нравится мое стройное тело, не так ли? Если есть дисбаланс, это сделает тебя несчастной, вот почему”.
「俺の好みのためにそんなこと考えてくれてたなんて……俺も[H名]みたいに痩せた方がいいかな」=“Подумать только, ты из кожи вон лезла ради меня... Может, мне тоже стоит немного похудеть, как тебе”.
「Ｎｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ♡　ワタシ、アナタがｓｌｅｎｄｅｒデモｆａｔデモ、ｐｈｅｒｏｍｏｎｅ感じる思うヨ♡」=“Это не проблема” Неважно, стройная ты, толстая или что-то среднее, я чувствую твои феромоны, твою сексуальную привлекательность""
「ふぇ、フェロモン？」=- П-Феромоны?
「Ｓｏ♡　ｐｈｅｒｏｍｏｎｅ♡　優しいナ～、カッコイイナ～、オトコノコダナ～、って思う時、ｐｈｅｒｏｍｏｎｅ感じるヨ♡　ダカラ、体型はアマリ関係ないカモ」=“Правильно" Феромоны" Каждый раз, когда я думаю о чем-то вроде "Ты такой милый ~", или "Такой классный ~", или "Такой мужественный ~", я чувствую твои феромоны♡ Вот почему я не думаю, что твоя фигура имеет значение”.
「あ、ありがと。そんな大した男ではないと思うけど……」=“Т-спасибо. Я не думаю, что я такой уж особенный мужчина, хотя...”
「イエイエ♡　ワタシがｓｌｅｎｄｅｒナラ、アナタはｓｍａｒｔダヨ♡　自信を持ったオトコノコ、トテモ、カッコイイカラ、ワタシの言葉を信じてネ♡」=“Вовсе нет" Если я стройная, значит, ты умная и крутая” Парни, уверенные в себе, супер крутые, так что поверь моим словам, хорошо?♡"
「オッケー。言葉の壁のことをいつも考えてる[H名]に言われるなら、説得力あるし、信じるよ」=“Понял. Поскольку это исходит от вас, человека, который всегда думает о языковом барьере, в этом есть определенная убедительность, так что я вам поверю”.
「Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ♡　今ヨリ太ったラ、アナタに嫌われちゃうカラ♡」=“Конечно♡ Если я стану еще толще, ты меня разлюбишь♡”
「いや、そんな……たしかに今の[H名]の体型は好きだけど、そんなストイックにならなくても大丈夫だよ？」=“Нет, это... Это правда, что мне нравится твоя фигура такой, какая она есть сейчас, [H名], но тебе не нужно так себя заставлять, понимаешь?”
「アリガト♡　デモ、大好きなオトコノコのｆａｖｏｒｉｔｅに尽くすノ、『オトメゴコロ』ダカラ、Ｓｔｏｉｃと違うヨ♡　エット……ソウ、『自然体』ネ♡」=“Спасибо" Но упорно трудиться, чтобы стать образом идеала своего возлюбленного, - это часть того, чего хочет каждая девушка, поэтому я не заставляю себя ”Скорее, это эээ... правильно, это просто естественно""
「そ、そっか、ならいいんだ。でも、[H名]みたいな魅力的な女の子に尽くされるほど、すごい男ではないと思うけど」=“Я-я понимаю, в таком случае все в порядке. Но я не думаю, что я такой уж удивительный парень, раз такая очаровательная девушка, как ты, усердно работает ради меня”.
「フフ♡　ワタシにとってアナタはスゴイ男ダヨ？　ニッポンに帰って、ミギヒダリ不明なワタシに話しかけシテクレテ……」=“Фуфу♡ Ты удивителен для меня, знаешь? Ты разговаривал со мной, человеком, который не мог отличить левое от правого после возвращения в Японию...”
「ワタシは言葉も下手、考え方もニッポンのヒトと違うケド、アナタは受け入れてくれたヨネ♡　アナタの器、トテモｂｉｇでｄｅｅｐ♡　大好き♡」=“Я неуклюж в подборе слов, и мой образ мышления не очень японский, но ты все равно приняла все это" Твое сердце и способности, оба большие и глубокие" Я люблю тебя”"
「あ、あはは、照れさせてくれるなぁ……」=“А-ахаха, чувак, ты заставляешь меня краснеть...”
（何度も言ってくれるってことは、それだけ[H名]も気にかけてることなんだろうな。これからも[H名]が思ってくれてるような男でありたいな）=(Тот факт, что она говорила это так много раз, просто показывает, как много [H名] думает обо мне. С этого момента я хочу еще больше походить на того мужчину, каким она меня видит.)
