「ここがラブホテル……仲睦まじい二人が逢瀬を遂げるお宿ですか」=“Итак, это отель для влюбленных... жилище, где интимная пара могла бы провести свое свидание”.
「そう表現すると、ドキドキ感が増すね……えっと、何か飲む？　少し話そうか」=“Когда ты так говоришь, это звучит как-то волнующе... эмм, хочешь выпить? Давай немного поболтаем”.
（本当は今すぐしたいけど、来ていきなりっていうのもムードがないよな……）=(По правде говоря, я хочу заняться с ней сексом прямо сейчас, но решиться на это прямо сейчас будет не очень романтично...)
「お心遣い、感謝いたします。ですが、こんなにも立派な褥のある場所へ連れ込んでくださった殿方に、我慢をしていただくわけには参りません」=“Я благодарен за ваше внимание. Однако я не могу допустить, чтобы человек, который привел меня в место с таким великолепным матрасом, на котором мы действительно могли бы лежать, терпел это желание ради меня”.
「う……顔に書いてあった？」=“Ууу... это было написано у меня на лице?”
「はい。私は、自分の女を喜ばせようとする貴方の優しさに包まれただけで幸せでございます」="да. Быть окутанным твоей нежностью, тем, как ты пытаешься сделать свою женщину счастливой, несмотря на то, что она уже твоя, для меня более чем достаточно счастья”.
「そのお返しが私の身体というのは……少々、不釣り合いでしょうか？」=“Разве отплатить за эту сладость моим телом... Будет недостаточно?”
「そんなことない……じゃあ、しようか、[H名]」=“Более чем достаточно... тогда давай сделаем это, [H名]”.
