どちらからにするの？　早く決めなさい=С кем из нас ты пойдешь первым? Быстро решай.
どちらにするか早く決めて。当然私よね？=Быстро выберите то, что вы хотите сделать в первую очередь. Конечно, это я, верно?
あん、焦らしてないで早く……=Ан, не будь таким дразнилкой, быстро...
焦らしプレイはいいからはやくきて=Оставь поддразнивания на потом, иди уже ко мне.
もう、私の相手も忘れないようにしてよ？=Боже, не забудь составить мне компанию, ладно?
私だって頑張るわよ？=Я тоже сделаю все, что в моих силах, понимаешь?
あ……入ってる……動いていいわよ=Ах... это входит... ты можешь двигаться, я не возражаю.
私が先ね……あん、入ってきたわ……=Думаю, я пойду первым... Ан, это входит...
ああ……あなたの一番になれて嬉しい……=Ааа... быть твоим номером один делает меня такой счастливой...
みんなで一緒に気持ちよくなりましょう=Давайте все будем чувствовать себя хорошо вместе.
すごい太い……これなら私も大丈夫ね=Он такой толстый...
このおちんちんが私にも入ってくるんだわ……=Этот член тоже войдет в меня...
そっちもそっちで気持ちよさそうね=Похоже, тебе это тоже очень нравится.
こっちはいい感じよ。あなたの方はどう？=Мне здесь хорошо. Что насчет тебя?
あぁ、あまり見ないで！　きっと変な顔になってるから=Ааа, не смотри слишком пристально! Я уверена, что сейчас у меня странное выражение лица.
こんなのダメよ！　きっと二人とも壊れちゃうわ！=Не делай этого! В конечном итоге ты сломаешь нас обоих!
あっちも気になるけど……そんな余裕なさそうね=Мне любопытно, как у тебя дела, но... не похоже, что у меня есть для этого время.
ああっ！　その調子よ！=Ааааа...! Вот так-то!
ああっ！　私のおまんこと比べてつもり？=Ааа...! Планируешь сравнить ее с моей собственной?
可哀想だから、私の番で尽きちゃダメよ！=Мне жаль ее, так что оставь немного и для ее очереди, хорошо?!
わぁ……こんななのね……出たり入ったりしてる……=Вах... Это вот так, ха... это входит и выходит...
ねぇ、もう気持ちいいんでしょ？　すぐにイってもいいのよ？=Эй, ты уже чувствуешь себя достаточно хорошо, не так ли? Ты можешь бежать прямо сейчас, если хочешь, понимаешь?
ちょっと……大丈夫なの？　そんなに……すごい……=Привет... с тобой все в порядке? Это... так хорошо?..
あっ……見てるだけでこっちが犯されてるみたい……=Ах... просто наблюдая за тобой, я чувствую себя так, словно это меня насилуют...
あっ！　もうイきそう！　まだ続けたいのに！=Ах...! Я почти на месте! Хотя я и хочу продолжать!
あぁ……二人して、トロトロが止まらなくなっちゃってるわ……♪=Ааа... мы оба не можем перестать таять...♪
そんなにはやくしたらすぐ交代になっちゃうから！　あんっ！=Если ты будешь делать это так усердно, нам скоро придется поменяться местами! Ан...!
ああんっ！　二人で私のイくとこ見ててぇっ！=Аааан...! Смотрите, как я кончаю, вы оба...!
すごいエッチな顔になってるわよ？　もうイきそうなのね=Твое лицо становится по-настоящему похотливым, понимаешь? Ты вот-вот кончишь, не так ли?
なんていやらしい声……私もこんなかしら？=Какой непристойный голос... я тоже такой?
あなたのおまんこで彼のオチンポが破裂しそうよ=Кажется, что его член вот-вот взорвется внутри твоей киски.
あぁ、私も……私もそんな表情にさせて見たい……=Ааа, я хочу... Я хочу, чтобы у тебя тоже было такое выражение лица...
私達……もうイくからね……あっ！　一緒に、イくぅっ！=Мы собираемся... кончить, хорошо?... ах...! Кончаем вместе!
ああっ！　見られながらイくぅっ！=Ааа...! Я собираюсь кончить, пока за мной наблюдают!
あっ、きてるっ！　私達先に……二人でイっちゃうぅ！=Ах..., кончаю...! Мы собираемся... кончим вместе, сначала!
いつもの倍、気持ちいいっ！　ああんっ！　イくぅっ！=Это в два раза приятнее, чем обычно-! Аааан-! Кончаю-!
三人で……三人でイきたいのっ！　ほら、一緒に……ん、イくぅっ！=Я хочу... Я хочу, чтобы мы все кончили! Давайте, вместе... ннн, кончаем!
みんなで！　みんなでイっちゃう！=Вместе! Все мы вместе!
みんなもう限界なのね……私ももう無理……イくっ！　イくぅっ！=Вы оба на пределе, не так ли... я тоже... Кончаю...! Кончаю...!
三人で一緒にイきたいの！　イくぅっ！=Я хочу кончить вместе, все мы! Кончаю!
ほら、聞いた？　もうイくって……精液いっぱい注がれるわよ=Слушай, ты это слышала? Он собирается кончить... В тебя изольется много спермы.
中に出すんですって……もちろん私にも中出ししてくれるわよね？=Ты собираешься кончить в нее?... Позже ты сделаешь это и в меня, верно?
あら、外に出すの？　でも、出すギリギリまでは我慢してね……=О боже, собираешься заняться этим на улице? Но сдерживайся, пока не будешь готова взорваться, хорошо?...
外に出すんだって……身体中精液でべちょべちょにしたいのね……=Снаружи, сказал он... ты хочешь, чтобы все ее тело стало липким, не так ли?..
なんていやらしい関係なのかしら……私たち=Какие у нас непристойные отношения... у нас всех троих.
あぁ、これが３P……病み付きになりそう……=Ааа, так это секс втроем... это так затягивает...
三人でするの……すごい気持ちいいわね……=Делать это втроем... потрясающе, не правда ли...
あなたのオチンポ、このまま独り占めしたいわ……=Я хочу просто держаться за твой член и не отпускать его...
もう……このまま何回もしない？　代わらなきゃダメかしら？=Боже... Мы не можем повторить это несколько раз? Нам обязательно меняться?
ああ……気持ちいい……でもおちんちんも欲しいわ……=Ааа... так приятно... но я тоже хочу твой член...
まだイけるわよね？　……次は、私がおちんちんでされたい……=Ты можешь продолжать, верно? ...На этот раз я хочу быть той, кто оседлает твой член...
ねぇ……次は私だからね……私におちんちん入れてね……=Привет... теперь моя очередь, хорошо?... Вставь в меня свой член, хорошо?...
あ……精液すごい……女の子二人だからって興奮しすぎ……=Ааа... так много спермы... даже если ты занимаешься сексом с двумя девушками одновременно, это уже слишком...
人に見られながら出されちゃった……クセになりそう……=Я стал адвокатом под чьим-то пристальным взглядом... мог бы пристраститься к этому...
まだまだイけるでしょ？　当然もう一回するわよね？=Ты можешь продолжать, нет? Конечно, ты сделаешь это со мной еще раз, верно?
オマンコイきながらの射精……ふふっ、あなたにも味あわせてあげたいわね=Быть извергнутым во время камминга... Фуфу-, я хочу, чтобы ты тоже насладился этим удовольствием.
はふ……こっちも気持ちよかったけど、やっぱりおちんちんが欲しくなるわね……=*пыхтеть*... Я тоже чувствовал себя великолепно, но, в конце концов, я тоже хочу твой член...
次は……私なんだから……私がおちんちんでしてもらうの……=Это... моя очередь следующая... Я собираюсь попросить его заняться мной следующим...
私の方がいっぱい出せるわよ……ほら、次私よ=Я могу заставить тебя кончить гораздо сильнее... Давай, моя очередь следующая.
すごい量の精液……これならまだ余裕よね？=Какая сумма... если это так, ты все равно можешь продолжать, нет?
おまんこから精液すごい出てる……すごいエッチだわ……=Сперма льет... как непристойно...
私は……これ以上に精液出してあげられるんだから……=Я могу... заставить тебя кончить гораздо сильнее, чем это...
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
リードは、任せてあげてもいいわよ=Я не возражаю, оставляя главную роль за тобой, понимаешь?
そんなに興奮しちゃって……おちんちん、すごいことになってるじゃないの=Ты так возбудился... твой член принимает правильную форму.
早く……あなたのオチンポで気持ちよくさせてちょうだい？=Давай... сделай так, чтобы мне было приятно с твоим членом, пожалуйста?
すごい……あなたの勃起チンポ見てるだけでトロけちゃいそう=Удивительный... Я чувствую, что вот-вот растаю, просто глядя на твой возбужденный член.
だ、大丈夫よ。あなたのが大きくて、ちょっと驚いただけ……=Я-все в порядке. Я просто был удивлен, какой у тебя большой...
遠慮しないで、私のこと……どうしたいか、言って？=Не держи это в себе, скажи мне... что ты хочешь со мной сделать?
どうしたの？我慢できなくて、あなたの……いやらしい汁が出てるわよ？=Как дела? Твой член, он так сильно этого хочет... из него вытекает этот непристойный сироп, видишь?
焦らしてるつもりなの？　早く……あなたのオチンポ、私のおまんこにちょうだい=Ты пытаешься подразнить меня? Быстро... дай мне свой член в мою киску.
あなたが期待するようなプレイができるといいんだけれど……ふふ=Я надеюсь, что смогу сделать то, что ты сейчас представляешь... фуфу ~
すごい？ふふ……あなたのがほしくて、おまんこがずっとうずいてるの=Это потрясающе? Фуфу... оно так сильно хочет, чтобы ты был внутри него, что моя киска пульсировала все это время.
もしかして、私からあなたのオチンポを入れさせたいってことかしら？　いじわるね=Ты, случайно, не ждешь, что я сам вставлю это в себя? Какой подлец.
私……あなたのこと、気持ちよくさせてあげられるかしら=Могу ли я... действительно сделать так, чтобы тебе было хорошо?
優しくしてよ？　あなたの……大きくて、すごいんだもの=Будь нежен, ладно? Твой такой... просто такой большой, что это слишком удивительно.
いつまで私のおまんこを見てるつもりなのかと思っちゃったわ=Я не могу не задаться вопросом, как долго ты собираешься на это смотреть.
もう、おまんこからまん汁とまらないの……見てわかるでしょ？=Боже, сок из моей киски не перестанет вытекать... ты можешь сказать это, просто взглянув, нет?
いつでもいいわよ……あなたのおちんちん、ここに入れてちょうだい？=Я готов кончить, когда угодно... засунь свой член сюда, для меня?
ほら……あなたのオチンポ、私の中で気持ちよくさせてあげる=Давай... Я заставлю твой член чувствовать себя хорошо внутри меня.
待ちきれないの……あなたのオチンポで、早くグチャグチャにして=Я больше не могу ждать... уже доведи меня до белого каления своим членом.
やっと……あなたとひとつになれるのね。ふふ……うれしいわ=Я наконец-то... стану с тобой единым целым, не так ли? Фуфу... Я действительно счастлива.
ねえ、今日はどんなふうに気持ちよくなりたいの？　教えて？=Эй, как ты хочешь чувствовать себя сегодня хорошо? Скажи мне?
あなたの好きなようにして。私……あなたのオチンポが入ってるだけでいいから=Делай это, как тебе нравится. Я... достаточно счастлива, когда твой член внутри меня.
ちょっと待って。そのまま入れるつもりなの？=Подожди секунду. Ты собираешься вставить это вот так?
ゴムはどうしたの？　こういうのはきちんとしてくれないと……=Как насчет презерватива? Мы должны делать такого рода вещи должным образом...
ゴム、忘れてるじゃないの……待って、私が付けてあげるわ=Ты забыл презерватив, нет?... подожди, я надену его вместо тебя.
今日はずぅっとハメててほしいの。だから長持ちするように……ゴム、つけてほしいなぁ？=Я хочу, чтобы ты трахал меня сегодня весь день. Итак, чтобы быть уверенным, что мы сможем продолжать... Я был бы рад, если бы ты надел его, пожалуйста?
いくらあなたでも……ゴムをつけてくれないと、イヤよ？=Даже если это ты... если ты его не наденешь, я не собираюсь этого делать, понимаешь?
私に、おちんちんにゴムをつける練習をしてほしいってことかしら？=Ты хочешь, чтобы я немного попрактиковался, натягивая презерватив на твой член?
あら、ゴムなかったの？　言ってくれたらよかったのに……=О боже, никаких презервативов? Ты мог бы просто сказать об этом...
ねえ、口でゴムをつけれるようになったじゃない？今日もやっていいかしら=Эй, разве я не научился хорошо наносить это ртом? Можем мы попробовать сделать это сегодня?
今日はダメよ。ゴム、ちゃんとつけて？=Не сегодня. Надень что-нибудь для меня?
言ってなかったかしら？　今日はゴムをつけてくれないとダメな日なの=Разве я тебе не говорил? Сегодня один из тех дней, когда тебе просто нужно надеть его.
あなたって本当に私の生まんこが好きなのね？　ふふ、今日はダメよ=Тебе действительно нравится моя голая киска, не так ли? Фу-фу, не сегодня.
私も生のほうが好きよ？でも今日はお互い我慢しなきゃ……=Я тоже предпочитаю его сырым, понимаешь? Но сегодня мы должны потерпеть, ради нас обоих...
危険日のこと、知ってる？　生でやるのは無理って言ってるのよ=Вы знаете, что такое небезопасный день? В небезопасные дни мы не можем готовить сырыми.
ダメって言ってるじゃない……責任とるつもりあるの？=Я говорю тебе не делать этого... Ты собираешься взять на себя ответственность?
なぁに？　生で入れたかったの？=Что~? Ты хотел сделать это в сыром виде?
何度もやってるんだから、今日がダメな日ってわかってるでしょ？=Мы делали это уже много раз, так что ты знаешь, что сегодня небезопасный день, не так ли?
（処女）あ……入った、の？　はあっ、あ……=Ах... получилось, вошел? Хаах--, ах...
はあ……すごい。私の中いっぱいに、あなたのを感じるわ……=Хаах... удивительно, я так сильно чувствую тебя внутри себя...
ああん……入った。ふふ……うれしい。私のおまんこ、あなたのでいっぱい……=Аан... это вошло внутрь. Фуфу... Я действительно счастлива. Моя киска, она заполнена твоей штукой...
あなたのガチガチになった勃起チンポ……たまらないわ=Твой твердый, как скала, эрегированный член... он неотразим.
あなたの、大きいの……全部、入ってるの？=Твое, большое дело... все ли прошло?
見える？　私の……あなたのオチンポ、全部くわえてるの=Ты видишь это? Моя киска... она поглотила тебя по всей длине.
あ、今……私の中で、あなたのオチンポが大きくなったのわかったわ。ふふ=Ах, только что... Я могу сказать, что твой член внутри меня стал больше. Фуфу~
ふふ……どう？　私のおまんこの中……気持ちいい？=Фуфу... как это? Приятно ли это... внутри меня?
ん、ああ……気持ちいぃ……あなたのオチンポ、はあ……=Нн, ааа... это приятно... твой член такой, хаах...
ん……あなたので、すぐイけちゃいそう=Nn... Я собираюсь кончить в мгновение ока от этого.
（処女）……え、入っ、たの？　はあ、はあ……=...Э, получилось, вошел? Хаах, хаах...
ほんと、いきなりね……？　ふう……大丈夫よ=Что за спешка, ты в... Фуу... все в порядке.
……ん、いいのよ。私も、早く入れてほしかったから=...Ннн, все в порядке. Я тоже хотел, чтобы ты побыстрее это вставил.
はあん！　もう……いきなり奥まで突くから、イきそうになっちゃったじゃない=Хаан! Чёрт побери... ты чуть не заставил меня кончить там, с такой силой ты меня трахал.
あなたって、こういう……乱暴なエッチが、好きなの？=Тебе нравится такой... грубый секс?
あなたのオチンポ……私の奥に、キスしてる=Твой член... целует мои глубины.
すぐそうやって激しくするんだから……=Ты всегда начинаешь делать это вот так интенсивно, ни с того ни с сего.
はあ……すごい。あなたの……熱い=Хаах... потрясающе, твоя... такая горячая.
ねえ、今……つながってるところ、どうなってる？=Эй, прямо сейчас... как мы выглядим там, внизу?
動いてくれないけど……我慢してるの？　ふふ……そんなに私のおまんこ、気持ちいい？=Ты не двигаешься... ты сдерживаешься? Фуфу... неужели моя киска так приятна на ощупь?
つながってるところ、見てるの？　ふふ……いやらしい目。素敵……=Ты смотришь на то место, где мы соединены? Фуфу... твои похотливые глаза, они такие милые...
あなたのおちんちんが……私の中に、入ってるのよね？=Твой член... он внутри меня, не так ли?
ふふ。私のおまんこの中……気持ちいい？=Фуфу. Приятно ли это... внутри меня?
あなたのオチンポをこうやって……ふふ、動かなくても、気持ちいいでしょう？=Если я сделаю это с твоим членом... Фу-фу, даже если мы не будем двигаться, разве это не приятно?
動いてくれないの？　自分で動いちゃうけど……いい？=Ты не собираешься переезжать? Я собираюсь заняться этим сам... - ты уверен?
どう……？　私のおまんこ……=Как это...? Моя киска...
私のおまんこ、ひくついて……あっ。見える？=Моя киска, она дергается... Ах... Ты видишь это?
焦らされるのも嫌いじゃないけど……そろそろ、強い刺激がほしくならない？=Я тоже не против, когда меня дразнят, но... разве ты тоже не хочешь немного стимуляции?
ねえ……もう奥を突いて、二人で気持ちよくならない？=Эй... проникни в мои глубины, разве ты не хочешь чувствовать себя хорошо со мной?
あっ、ん……抜くときのほうが、すごい……=Ах..., нн... это потрясающее чувство, когда ты выходишь...
あ……抜けちゃったの？　ふふ=Ах... ты вышел из игры? Фуфу~
あら……どうしたの？　舐めてほしくなっちゃった？=Ах милый... в чем дело? Хочешь, я вместо этого оближу его?
えっ、抜いちゃうの……？　もう……あなたって本当、いじわるよね=Э-э..., ты действительно собираешься отказаться...? Боже... ты такой подлый.
ふ、ん……？　あ、終わり、なの……？=Фу, нн...? Ах, мы что, на этом останавливаемся...?
入れ直したいの？　もう、しょうがないわね……ふふ=Ты хочешь вставить его обратно? Боже, ничего не поделаешь... фуфу~
そうやってすぐいじめるんだから……オチンポ、私のおまんこに入れ直してください。ふふ……=Ты всегда так дразнишь меня... пожалуйста, засунь свой член обратно в мою киску. Фуфу...
ねえ、すぐ……オチンポ、挿れてくれるんでしょう？=Эй, ты будешь... положи это обратно, хорошо?
ん……まだ、あなたのおちんちんの感覚が、残ってるわ……=Nn... Я все еще чувствую твой член внутри себя...
グチュグチュのおまんこ……そんなに気になる？=Тебе так любопытно... насчет моей мокрой киски?
オチンポで気持ちよくなりたいの……お願い……=Я хочу чувствовать себя хорошо от твоего члена... пожалуйста...
ふふ、ん……優しく、してね？=Фуф, нн... будь помягче, ладно?
痛くない、わよ。ありがとう。ん……んん=Это совсем не больно. Спасибо. Нн... нннн.
ふふ……最初から飛ばしちゃったら、長く続けられないものね=Фуфу... мы бы точно не смогли продержаться долго, если бы ты взял и сразил меня наповал с самого начала.
ふふ……いい。あなたのオチンポが、気持ちいいところ、ゆっくり、攻めてくれてるの=Фуфу... Это хорошо. Твой член нежно ласкает мои чувствительные места.
んっ！　あ……あぁ……すごい。おちんちんが、私の中で……はあ、はあ……っ=Нн...! Ах... ааа... Удивительный. Твой член движется внутри меня... хаах, хаах...--
はあ……ん。いい感じ。あなたって、本当にセックスが上手いわよね=Хаах... нн. Это приятно. Ты действительно хорош в сексе, да?
それくらい、の……ん、早さ、だと……あなたのオチンポの形、すっごくわかって好き=Когда ты двигаешься с... такой скоростью... Я действительно чувствую форму твоего члена, мне это нравится.
あなたの、あっ、ん……大きいの。ちょっとずつ、慣れてきた、っ、かも……=Твой, ах..., nn... действительно большой. Думаю, я начинаю к этому привыкать...
どうして私の、あっん、気持ちいいところ、知ってるの？=Почему ты, анн, знаешь все мои чувствительные места?
んん……もっと、激しく……動かしても、いいのよ？=Ннн... ты можешь, двигайся сильнее... если хочешь, понимаешь?
ねっ、え……おまんこ、ちょっと痛い、から……あっ=Эй, моя киска немного болит, так что... ах--
は、ああっ、んっ、すごっ、い……=Ха, ааа..., нн..., ама..., дзинь...
いいっ、んんっ。気持ち、いいよ……。はあ、はあっ。入口に、ひっかかるのが、すごい……っ=Это хорошо..., нн.... ощущения приятные... Хаах, хаах - то, как он застревает на входе, это потрясающе...--
はあ、ん、ああっ！　ん……気持ちいい。オチンポ、ん……=Хаах, нн, ааа...! Nn... это приятно. Твой член ощущается, нн...
ちょっ……まだ、そんな……いっ、あっ！=Эй......это все еще... ии..., ах...!
んん？　んふふ、少し、慣れて……きた、わっ=Нн? Ннфуфу, я немного... привык к этому--
ねえ、私もっ、動いて……あっ、いい？　もっと、あなたを……気持ちよく、してあげたい。あっ=Эй, не возражаешь, если я... тоже подвинусь... ах...? Я хочу, чтобы ты... почувствовала себя еще лучше. Ах--
ゴリゴリって、こすられると……なんか、すぐイっちゃいそう、ん……=Когда ты вот так прижимаешься ко мне... Я чувствую, что кончу в мгновение ока, нн...
ごめ、ん……私、エッチしたの、これがっ、初めてだから……もっとゆっくり……っ=Я, извини... Это мой, первый раз, когда я занимаюсь... сексом, так что... двигайся немного медленнее...--
ふう、んん……はあっ、いい……あなたの太いの、素敵……=Фуу, нн... хаах, это вкусно... твоя толстая штучка, это замечательно...
おまんこ、ぎゅって、してても、すぐに、あっ、オチンポが広げちゃう、ん、ああっ！=Даже если я сожму свою киску, твой член, ах..., снова раздвинет ее, нн, ааа...!
ふあ、ああ……気持ちよすぎて、どんどんおまんこ汁が、出てきちゃうっ=Фуах, аах... это так приятно, сок из моей киски продолжает вытекать--
ん、そうね……このくらいが、一番、あなたを感じやすいわ、ふふ=Нн, да... этот темп самый лучший для того, чтобы полностью ощутить тебя внутри себя, фуфу~
ああ……あなたと、深くつながってるって、こんなにうれしいのね=Ааа... такая глубокая связь с тобой делает меня такой счастливой, да?
ぎゅぅって……ふふ、あなたも気持ちいいの？　んっ、私も……おまんこ、ぬるぬる……=Такая тугая... фуфу, тебе тоже хорошо? Нн-, мне тоже... Моя киска такая влажная...
ああ……あなたのオチンポ、私のおまんこに、ぴったり……んっ、ああ=Ааа... твой член, он идеально подходит для моей киски... ннн..., ааа.
だいぶ、ん……あなたのペースが、わかって、きたわ……ふふ、んっ=Я более или менее разобрался, нн... разобрался с твоим темпом... фуфу, нн.--
んっ、ふう……おまんこの奥に、ズンッって、重いのが……はあ･････すごい=Нн-, фуу... твоя большая штучка врывается в мои глубины... хаах... потрясающе.
奥に、すっごく……ん！　いい、そこ……ああ、おまんこ気持ちいい、の=Так, глубоко... нн! Вот, прямо здесь... ааа, моя киска такая приятная на ощупь.
ふふ……おまんこの、奥まで……あなたのおちんちん、届いてるわよ=Фуфу... твой член проникает в мой... в самые глубины, понимаешь?
ああ……オチンポ、堅いのが……あなたも、興奮、してるんでしょう？　はあっあん=Ааа... твой член, он такой твердый... ты тоже возбужден, не так ли? Хаанннн--
ねえ、我慢できないのっ！　もっと、奥を、強くぅ……あなたのオチンポで激しくかきまぜてぇ！=Эй, я не могу этого вынести! Еще, глубже, жестче... Взбей меня своим членом!
んんっ、もう少しだけ、抑えて、くれると……あっ、ん……！=Нн..., если бы ты мог, намотай это еще немного... ах..., нн...!
はっ、はあ……ん、これが、一番っ、あん、気持ちいいの？=Ха-, хаах... нн, это, кажется..., ан, самое лучшее?
あなた、のっ。あっ、好きに、攻めてぇえ！　オチンポ、いっぱい、突き上げてっ、ああん、ああっ！=Нападай на меня..., ах..., как ты, пожалуйста! Колоти меня, сильно, своим членом..., ааа, ааа...!
はっ、はあっ、っんん！　あなたのっ、精子袋っ、が！　おまんこに、ああっ！=Ха-, хаах-, ннннн! Твой, мешок со спермой -, это! Ударяется о мой, ааа-!
はあっ、んあ！　すっごい、おちんちん……擦れるの、早いっああん！=Хаах-, ннна! Потрясающе, твой член... растирает меня, так быстро-, аааан!
おまんこ、イっちゃう！　あっ、はあっ、ああ！　んっ！　もっと、もっとぉ！=Я собираюсь кончить! Ах..., хаах..., аааах! Нн...! Еще, еще!
もっと！　もっと突いて！　はあ、ああん！　オチンポで、奥を、ああっん！=Еще! Толкни меня сильнее! Хаах, аааан! В мои глубины, своим членом, аааан!
はあっ、ああっ！　だめぇえ！　それ以上、突かれたら、でちゃうっ！　あっ、おしっこ、あっ、ああ！=Хаах, аааах...! Не надо! Больше, и это кончит...! Ах..., мочиться будет, ах..., ааа!
ああっ、だめぇ！　おまんこが、すごくっ、ゆれてるっ！　あっ、ああん！=Ааа...! Не надо! Моя киска так сильно трясется...! Ах..., аааан!
す、ごいの……そんなっ、激しくされちゃうと、はあ、ああ！　おまんこがっ、あっ！=Это ама, зинг... если ты..., сделаешь мне так сильно, хаах, аааах! Моя киска будет..., ааа...!
私の……処女まんこで、イっちゃいそうなの？　ふふ、いいわよっ=Собираешься кончить... от использования моей девственной киски? Фуфу, давай--
そんな、太いので強く突かれちゃ、っんあ！　いっ、いいんだ？　はあ、ふふ……=Если ты, трахнешь меня таким толстым членом, нна! Я-все в порядке? Хаах, фуфу~...
いっ、ふふ……どうしたの？　ん……・すっごく、堅くなってる。おまんこ、ぎゅぅって、してあげようか？=Так что давай, фуфу... в чем дело? Нн... ты становишься таким твердым. Хочешь, чтобы я прижался к тебе своей киской?
あっ、んあっ、はあ……すごい、極太オチンポ、ん……気持いい、はあっ=Ах..., ннахх..., хаах... потрясающе, твой толстый член, нн... так приятно, хаах--
えっ、待って……あなたの、今、大きくならなかった？=Э-э... подожди... разве твоя штучка только что не стала больше?
熱い……あなたのおちんちん、すごく……熱いの=Горячий... твой член такой... горячий.
んん、あぁ……イきたいんでしょ？　あっ、あん……わかるわよ。ふふ=Ннн, ааа... Ты хочешь кончить, нет? А..., ан... Я могу сказать. Фуфу~
ねえ、そのっ、おっきいオチンポで、もっとっ、私のおまんこいじめてぇ……っ！=Эй, используй свой большой член и поиздевайся над моей киской еще немного...!
あっ、あっ、なに？　すごいっ、あっ！　気持ちよくて、止まらないのっ？=Ах..., ах..., что? Потрясающе..., ах...! Чувствуешь себя так хорошо, что не можешь остановиться...?
あっ、ああ……いいよ？　好きなときに、イって？=Ах..., ааа... все в порядке, понимаешь? Кончай, куда хочешь?
ふあっ、ああ！　すごい……太いの、奥で抱きしめて、あげるっ！　ああっ=Фуах..., аах! Удивительный... Я крепко обниму твой толстый стержень своими глубинами! Ааа--
あああんっ！　ふう……もっと、気持ちよくなって？　私も、もっと、気持ちよくなれるっ、あ……から=Аааан...! Фуу... Чувствуешь, больше удовольствия? Я тоже почувствую, больше удовольствия, так что..., ах... давай.
はあっ、あっ、いいよ……あなたの、好きに、動いて……イって！=Хаах..., ах..., все в порядке... двигайся, как ты, нравится... кончай!
ん、はあっあ！　私のおまんこ、使って、気持ちよくっ、なって……！=Нн, хааа...! Используй мою киску и чувствуй себя хорошо...!
ああっ、あっ、激しっ！　あ、ふふ。イきそうなの？　はあ、はあ……いいよ。きて？=Ааа..., ах..., так интенсивно...! Ааа, фуфу. Собираешься кончить? Хаах, хаах... все в порядке. Кончаешь?
あっ、あん！　ん、すごい、オチンポ熱い……出る？　ん、うん。私のおまんこで、イって=Ах..., ахан! Нн, потрясающе, твой член такой горячий... собираешься кончить? Нн, хорошо. Кончи в мою киску.
（初絶頂）えっ、はあ……はあ、うん。あなたの、中に、ほしいっ、あああっああああん！=Эх..., хааа... хааа, хорошо. Я хочу твое, внутри... пожалуйста..., аааааааааан!
うん……おまんこに、いっぱい、出して……！　全部、受け止めるからっ=Ладно... налей побольше в мою киску...! Я приму это целиком--
奥にっ、とろとろオチンポミルク……お腹いっぱい、はあ……・あっ、あんっ、ちょうだい……！=Дай мне..., своего сладкого молочка для члена... наполни им мой живот, хаах... ах..., ан..., пожалуйста...!
うん！　出して！　あなたの精液で、おまんこぐちゅぐちゅにしてぇ！=Хорошо! Кончи! Сделай мою киску мокрой от твоей спермы!
おまんこに、おちんちんと……精液が、一緒に……！=Вашу сперму, а твой член, как... в меня, киска...!
私のおまんこ、あなたの精液でいっぱいにして……！=Наполни мою киску своей спермой...!
中に、くれるの？　ふあっ、あ……！　ふふ……いいよ。全部、ぶちまけて……！=Ты дашь это мне, внутрь? Фуах..., ах...! Фуфу... давай. Налей все это внутрь...!
一滴残らず……私のおまんこに、あなたの濃いチンポ汁、ちょうだいっ？=Не оставляй после себя ни капли... налей мне все молоко из своего толстого члена в мою киску, пожалуйста...?
そ、と……？　んっ、うん。中に、出したら……妊娠、しちゃうっかもしれない、でしょっ=Снаружи, сбоку...? Нн-, хорошо. Если ты, сделай это внутри... Я, в конце концов, могу забеременеть--
あっ、ああ……外？　はあ、うん……ここに、お願い……っ！=Ах..., ааа... снаружи? Хаах, хорошо... сюда, пожалуйста...--!
あっん、ん……中で、も……う、ううん。じゃあ、私に……思いっきり、ザーメンぶっかけて……！=Ах, нн... внутри было бы фи... н-ничего. Тогда вылей все это... на меня, так сильно, как только сможешь...!
もっと……もっと、めちゃくちゃにかけて……=Больше... сделай из меня еще более грязную кашу...
ん……外にって、どうする、ん……の？=Nn... "снаружи", о чем ты, nn... думаешь?
うん……あなたの、いっぱい私にかけて……！=Ладно... Излей на меня побольше своего семени...!
あっ、ん……ん？　あ、オチンポの……おいしいの、飲ませてくれるの？　ふふ……=Ах..., нн... нн? Ах, ты позволишь мне... выпить твою вкуснятину? Фуфу~...
精子……私ににおいがしみつくくらい……か、かけてほしい……っん……ふあ……！=Я хочу, чтобы ты... вылил на меня так много... чтобы запах пропитал меня... нн... фуах...!
ゴムっ、は……うっ、つけて、たわよね？　中、でいいっよ=Ты... не забыл... ууу... надеть презерватив, верно? Сделай это внутри.
ん、あ……出る？　うん……ゴム、の中いっぱいに……気持いいって、なったの……出して？=Нн, а... кончаю? Да... наливаю много, в доказательство... внутрь... презерватив?
あんっ、ん？　ふう……うん。ゴムから……あふれるくらい、あなたの、ザーメン……ぶちまけてっ=Ан..., нн? Фууу... да. Вливай... так много, что оно переливается через край... из--
あはっ、ああ……ゴム、つけてたっけ？　あっ、うん。そのまま……出しちゃってっ！=Ага..., ааа... у тебя был такой же? Ах..., да. Только... кончить внутрь...!
そのままっ、出しちゃって……大丈夫、なのよねっ？　はあっあ=Просто кончи..., вот так... все будет хорошо, верно? Хаааах
ふう、ん。だいじょう、ぶ……そのまま……中で、イって……ね？=Фууух, нн. Все в порядке... просто... кончи внутрь... хорошо?
ふっ、ん……ん？　ゴム、つけたままで、いいの？　ふふ、そう……じゃ、っあ、あったかいの、いっぱい……奥にちょうだいっ！=Фу-у, нн... нн? Ты уверен, что не против заняться этим в презервативе? Фу-у, понятно... что ж, тогда дай мне побольше своих теплых вещей...
ゴム、っう、取らない……っの？　うん、あっ、残念……うっ、あああ！=You won't, uu, take off... the condom? Yeah, ah--, shame... uu--, aaah!
ああっ！　あっ、つい……これ、熱いの……あなたの、なの……？=Ааа...! Ах..., только что... это, горячая штучка... это, твоя...?
ふあっ、すごい……いっぱい出てる！　ああ、あなたの精液……あっ、ああ=Фуах, потрясающе... ты так много кончаешь! ААА, твою семенную жидкость... ах, ааа.
熱いの……あなたの、ザーメン……奥まで、いっぱい、だよ……ふふ、うれしい=Так жарко... ваш, Семен... она наполняет меня до самых глубин... фуфу, я так счастлива.
ああんっ！　すごい！　あなたのザーメンが奥まできてるっ、はあ、ああ……孕め、そう……=Аааан...! Удивительно! Ваш Семен едет в..., НААН, ааа... ты будешь стучать, меня...
初めて、なのに……こんなに、すごいの……出されちゃう、なんて……=Несмотря на то, что это мой первый раз... подумать только, что я получу, натуральное... так удивительно...
出てるっ、奥に、あなたの……あっ、いいのかなっ、ああ……っ=Оно выходит наружу, глубоко внутри, твое семя... ах..., это действительно нормально..., ааа...--
ふふ、いっぱい……出た、ね？　ふう……わたしのおまんこ、も……おいしいって=Фуфу, ты кончил... сильно, да? Фуу... моя киска, обожает... вкус тоже.
んっ、おいしいよ……おなか、いっぱい……あなたの、濃いチンポ汁……膣まで、ああっ=Нн-, это восхитительно... мой живот полон... с твоим густым молоком для члена... даже моя киска, ааа--
あっ、熱いの……うん、出てるって、わかるよ……すごいね=Ах, здесь так жарко... Да, я могу сказать, что ты кончаешь... это потрясающе.
んっ、あっ、先っぽ……すごいっ、熱いの、出てる……っ=Нн..., ах..., чаевые... потрясающие..., твои горячие штучки льются рекой...--
あっ、いっぱい……出た、でしょ？　ふふ……わかるよ……ふう、ふう……=Ах, ты приходил... часто, не так ли? Фуфу... Я могу сказать... фуу, фуу...
ああ……ゴムのなかで、出しちゃった……お腹のなかに、ほしかったのに……=Ааа... ты кончил прямо в презервативе... хотя я хотел, чтобы это было у меня в животе...
ふあっ、あ……ゴムに、出てるの……感じるわ……ふふ=Фуах..., ах... ты наливаешь это в презерватив... Я чувствую это... фуфу~
あっ、出てたっ、いっぱい……ゴムのなかで、ふああっ、あ……=Ах..., это вышло..., так много... внутри презерватива, фуаа..., ах...
ゴムが、あっても……あなたの、ザーメンがびゅっびゅって、きたの……わかったわよ=Даже с презервативом... Я мог бы сказать, что ты начал извергать... свою сперму.
んっ、んん……熱いの、直接、ほしいよぉ……っ=Нн-, ннн... Я хочу, чтобы твоя горячая штучка была внутри меня, прямо сейчас...--
ん……なんだか、今、とっても満たされた気分よ=Nn... Прямо сейчас я чувствую себя по-настоящему удовлетворенным.
私のおまんこで、あなたがこんなに気持ちよくなってくれるなんて……うれしいの=Я не могу поверить, что могу доставить тебе такое удовольствие своей киской... Я действительно счастлива.
ふふ、今日のは一段とすごかったわ。あとでゴムの中身、見てみたらどうなってるのかしら？=Фуфу, сегодня было еще удивительнее, чем обычно. Интересно, как будет выглядеть презерватив изнутри?
そのゴム付けるようになってから、前より激しく突いてくるようになったわよね=С тех пор как ты начал пользоваться этими презервативами, ты колотил меня все сильнее, не так ли?
あなたって、こういうところ、しっかりしてて頼りになるわ=На тебя всегда можно положиться, когда дело доходит до подобных вещей, так что я не волнуюсь.
ゴムがないともっと気持ちよくなれるのかしら……気になるわよね？=Чувствуешь ли ты себя еще лучше без презерватива... это вызывает у тебя любопытство, не так ли?
んー……ゴムは、私が処分しておくわ。だって、あなたこの前、教室のゴミ箱にそのまま入れてたでしょう？=Ннн... Я позабочусь об использованных презервативах. Я имею в виду, в прошлый раз ты просто выбросил их в мусорное ведро, как будто в этом не было ничего особенного, нет?
ん？　ゴムがあっても、あなたとのセックスは大好きよ？=Нн? Даже с презервативами я все равно люблю заниматься с тобой сексом, понимаешь?
あなたは、全部私のなかに出せて、満足できたかしら？=Теперь ты удовлетворен, теперь, когда ты излил все это в меня?
いっぱい出してくれて、よかった。私のおまんこが、気持ちいいってことだもの。ふふ=Я рад, что вы часто приходили. Для меня, в конце концов, это потрясающее чувство. Фуфу~
あっ、ちょっとそのまま……ふふ、今動かれちゃ、あなたの精液が流れちゃいそう=Ох, не двигайся, немного... хе-хе~, если ты побежишь сейчас, ваша сперма будет перелива из.
んん？　このままもう一回するつもりなのかしら……全然収まってないじゃない？=Нн? Ты планируешь пройти еще один раунд, как и мы?... Ты совсем не размяк, нет?
ううん、いいのよ。あなたが気持ちよくなってくれて、うれしい=Нет, все в порядке. Я рад, что ты чувствовала себя прекрасно.
あなたのおちんちん、今どうなってるのかしら？=Интересно, как выглядит твой член прямо сейчас?
ふふ……今、おまんこ締めたら、あなたのおちんちんはどうなっちゃうかしら……？　んふふ=Фуфу... Если бы я прямо сейчас сжала свою киску, интересно, что случилось бы с твоим членом...? Ннфуфу~
あなたの精液……とろとろぉって、お尻まで垂れてきちゃってるんだけど？　ふふっ=Ваш Семен... она такая тягучая, что сочится прямо по моей заднице, понимаешь? Фуфу~
ん……終わったこと言っても、ね？　気持ちよくなれたのなら、よかったわ=Nn... Я имею в виду, что нет смысла поднимать это сейчас, не так ли? Если вы чувствовали себя хорошо, то это все, что имеет значение.
大丈夫よ。今度、なにかで埋め合わせしてもらえれば、ね？　ふふ=Все в порядке. При условии, что в следующий раз ты как-нибудь загладишь свою вину, понимаешь? Фуфу~
いいのよ。私のおまんこは、あなたのものなんだから=Все в порядке. В конце концов, моя киска принадлежит тебе.
ああ、もう……ダメってわかってるのに、あなたの顔見てると、つい許しちゃうのよね……=Ааа, боже... Я знаю, что это плохо, и я не должен отпускать это, но когда я смотрю на твое лицо, я просто таю внутри...
いいのよ……半分は、私の責任だもの=Все в порядке... В любом случае, это наполовину моя вина.
ダメだって、意識しちゃってたから……余計に、精子の熱さを感じちゃったわ=Тот факт, что мы собирались сделать что-то плохое, не выходил у меня из головы... итак, твоя сперма была слишком бессмысленно горячей внутри.
ふう……腹括って、私との子供、育てる気はあるのかしら？=Фуу... если до этого дойдет, будешь ли ты готов растить нашего ребенка вместе?
私も気をつけなきゃダメね……生の気持ちよさを知ってから、意思が弱くなっちゃったかも……=Мне тоже нужно начать быть осторожным, не так ли?.. Я тоже позволял этому происходить само собой, после того как ты показал мне, как приятно делать это грубо...
ひゃあっ！？　あ……これが、精液なの？=-- Ха!? Ах... это, Семен?
あっ、んん……大丈夫、少し顔にかかっただけよ。ちゅぷっ=А..., ннн... все в порядке, это просто у меня на лице, ничего страшного. *шлеп*--
あっ、出すなら……ここに、出して？　んっ……いいこ=Ах, если ты собираешься это сделать... сделай это здесь? Nn-... хороший мальчик.
ふふ、全部出たの？　ん、本当？　じゃあ……残ってないか、吸って確認してもいいかしら……=Фуфу, ты все кончил? Нн, правда? Тогда... может быть, я пососу его, просто чтобы убедиться, что у тебя там ничего не осталось.
いまのすごい勢いで出たけど……男の人って、これをお腹に出してるの？=Ты кончил очень сильно... Это та штука, которую мальчики закачивают в животы девочек?
ふふ、すごい……いっぱい出たわね=Фуфу, потрясающе... ты часто приходил, да?
すごい……ふふ、オチンポ、やっぱりこんなに大きくなってた……=Удивительный... фуфу, твой член действительно стал таким большим...
ん……ねえ、もっとこっちに出して……ふう……あなたのザーメンの匂い、好きなの=Nn... эй, сделай это здесь еще немного... фуу... Мне нравится запах твоей спермы.
私、初めて、男の人がイく瞬間を見ちゃったわ……=Это мой первый раз, когда я вижу, как парень кончает...
あなたの……前に見たときのよりも白くなってない……？=Не так ли... белее, чем в прошлый раз...?
びくびくぅってしてて、オチンポ……すっごく可愛かった。食べちゃいたいくらい……ふふ=То, как он дергался... это было так мило. Я просто хочу проглотить это... фуфу~
ふふ……とろとろの精子……あなたのここから、こんなに作られてるんだぁ……=Фу-фу~... такой густой спермы... ты все это здесь готовишь, да...
精液って、こんな匂いなのね……ん、どこかで嗅いだことあるかも……=Семен, запах такой, да... НН, я чувствую, что я нюхал его где-то раньше...
ねえ、その……イったばっかりの、おちんちん……さわてみてもいいかしら？=Эй, эмм... ты не возражаешь, если я... потрогаю это? Я просто хочу посмотреть, каково это, после того, как ты кончишь.
なあに？　その目……言ってくれなきゃ、わからないわ……？=Что? Эти глаза... Я не пойму, если ты не выразишь это словами, понимаешь...?
はあ、残念……そんなに出るってわかってたら、なかに出してもらったのに……=Хаах, позор... Если бы я знал, что ты так сильно кончишь, я бы позволил тебе сделать это внутри...
これが、お腹に出されたら……妊娠しちゃうのよね？=Если бы ты закачал это мне в живот... Я бы забеременела, нет?
えっ、舐めるの？　これを……？　んん……ちょっとだけ、ね？=Э..., ты собираешься облизать это? Это...? Nn... совсем чуть-чуть, ладно?
もう落ち着いたかしら？　ふふ……それじゃ、あなたの美味しそうな……オチンポ、食べてもいい？=Ты успокоился? Фуфу... что ж, тогда не возражаешь, если я... проглочу твой аппетитно выглядящий член?
……ねえ、物足りないの……あなたのオチンポ、食べちゃってもいい？=..Эй, этого недостаточно... не возражаешь, если я съем твой член?
ああっ、なんかすごいの流れなかった……？=Ааа..., разве все это не вытекло само собой...?
ああっ、今、太ももにすごい垂れてっ、やだ！　今、舐めようとしたでしょっ=Ааа, только что оно потекло по моим бедрам, черт возьми! Ты только что пытался слизать его, не так ли--
んふ、ちょっと動かないでちょうだいね……お掃除フェラ、してあげる=Ннфух, не двигайся немного, ладно?... Я сделаю тебе очистительный минет.
んー……こんなに出してもらってたのに、流れちゃうのもったいないわね=Ннн... несмотря на то, что ты столько влил в меня, это такая пустая трата времени, когда все это вытекает обратно.
やだっ、今の音……恥ずかしい……っ=Боже..., это звучит... так неловко...--
ん……おちんぽ、抜いたはずなのに……なんか、まだ入ってるかんじがするわ=Нн... несмотря на то, что ты уже вышел... Я чувствую, что это все еще внутри меня.
すっごい濡れちゃってる……どっちの汁かしら……？　ふふ=Я такая мокрая... интересно, чьи это соки...? Фуфу~
んん、ああ……あーあ……もう抜いちゃうの？　まだオチンポ入れててほしいのに……=Нн, ааа... ааааа... уже собираешься выходить? Я бы предпочла, чтобы это еще немного было внутри меня...
えっ、もう１回？　少し休ませて……=Э..., еще разок? Дай мне немного отдохнуть...
まだたくさんしようね……=Давай делать это почаще, хорошо?...
はやくまたオチンポ……きてくれる……？=Ты... дашь мне свой член еще раз...?
待って。まだおまんこが……あっ、だめ！　まだ敏感でっ=Ждать. Моя киска все еще... ах..., не надо! Она все еще чувствительная--
おちんちん……まだ元気ね……=Твой член... он все еще такой живой...
愛液とまらない……=Мой любовный сок не перестанет вытекать...
もう……ふふ、あなたの好きにしてちょうだい=Боже... фуфу~, поступай со мной по-своему.
もっと……ひとつになりたいの……=Я хочу... быть одним из них, даже больше...
いいよ、もっと……狂わせて……=Конечно, это сводит меня... с ума...
ええ。もうあなたの形にできちゃってるから、いつでもいいわよ=Да. Это уже приняло твою форму, так что, когда ты будешь готов.
おちんちん入れてほしい……=Я хочу, чтобы ты вставил это внутрь...
また、オマンコに……入れて……=Вставь это в мою киску... снова...
もう、さっきダメって言ったでしょう？=Боже, в прошлый раз я сказал "нет", нет?
ゴムは付けてくれないと駄目……=Ты должен надеть презерватив...
またゴム付けて……いっぱいあるの……=Наденьте еще раз... у нас их много...
ほら……つけてないの、見えてるわよ？=Давай... Я ясно вижу, что на тебе его нет, понимаешь?
だから、ゴムを付けてから……=Я же сказал тебе, мы сможем, после того как ты наденешь его...
ゴム忘れてない……？　ふふ……今度は、私がつけてあげようか……=Ты не забыл презерватив...? Фуфу... может быть, на этот раз я надену его на тебя...
ちょっと……危険日だって、言ったじゃないっ！=Привет... Я же говорил тебе, что сегодня это рискованно, нет?..!
今日は危ない日だっていったのに……=Несмотря на то, что я говорил тебе, что сегодня это опасно...
ゴムつけて……。まだいっぱいエッチしたいの……=Надень один... Я все еще хочу заниматься гораздо большим сексом...
もう、入れさせてあげないわよ？=Боже, я не позволю тебе воткнуть это в меня, понимаешь?
私も生でしてあげたいけど危ない日なの……=Я тоже хочу сделать это сырым, но сегодня рискованный день...
だめ、生は……まだ……=Нет, грубый секс - это... все еще немного...
うん、はあ……また、入っ、ちゃった……=Ладно, ха-ха... это снова вошло...
んあっ……あああっ……入ったよぉ……=Не-а... ааааа... оно вошло внутрь...
あなたのオチンポ……また、ささってる……=Твой член... он снова входит внутрь...
あなたの……やっぱり、すごく大きい……=Ваш... он действительно большой...
おちんちん入ってきたぁ…・…=Твой член вошел внутрь...
いいよ……また犯して……=Продолжайте... изнасилуй меня снова...
ひあっ、もう、いきなりはひどいじゃないっ！=Ха-ха... Боже, это слишком бессердечно...!
あっ、はぁん……！=Ах..., хаан...!
きた……あなたのオチンポ……=Это внутри... твой член...
ひゃあっ！？　また入れるなんて……=Ха-ха...!? Подумать только, что ты снова это туда засунул...
きゃうう！　いいのぉ……=Кяауууу! Это приятно...
いきなりでも……感じる……=Даже когда ты делаешь это... это приятно...
ああっ、もうおっきく、なってる……んっ=Ааа..., это уже становится больше... нн--
また私でイキたいの……？=Ты хочешь кончить в меня снова...?
今度もまたたくさん……イっていいから……=Не стесняйтесь добавлять... снова много...
私のおまんこ、まだひくひくしてるでしょ……っ=Моя киска, она все еще дергается, нет?...--
また、たくさん気持ちよくしてね……=Заставь меня снова почувствовать себя потрясающе, хорошо?...
そんなことして……焦らしてるつもりなのかな？=Занимаясь такими вещами... ты пытаешься подразнить меня?
ど、どうして動いてくれないの……？=Ч-почему ты не двигаешься?..
もっともっと、愛し合いましょうね……=Давай будем больше любить друг друга, хорошо?...
焦らしプレイ……好きなの？=Тебе нравится... дразнить меня?
これは嫌……？=Тебе это не нравится?..
ええ？　どうしたのぉ……=Эээ? В чем дело...
あ……抜いちゃったの……。萎えたわけでは……ないよね？=Ах... ты ушел... ты не потерял интерес... у тебя есть?
どうしてしないの……？=Почему ты не хочешь сделать мне...?
やっぱり、しないの？=В конце концов, ты не собираешься этого делать?
ここまでしてやらないのは……ひどいよ……=Останавливаться, зайдя так далеко... слишком жестоко...
さっきより感じる気がするけど……=Я чувствую, что это лучше, чем раньше...
あっ、最初はゆっくり……いいの……=Ах, этот медленный темп на старте... приятен...
ああ……ぁん……は、はやくうごいてみて……=Ааа... ан... т-попробуй двигаться быстрее...
また感じてきて……=Я снова начал чувствовать себя хорошо...
んっ、あっ、こういうの好き……=Нн..., ах..., мне это нравится...
あああぁんっ……も、もっと……もっとぉ……=Ааааннн... м-еще... еще...
だんだん慣れてきた気がするわ……=Я чувствую, что начал привыкать к этому...
好きぃ……好きなの……=Любовь... Мне это нравится...
これいいよ……ん、やぁっ……！=Это здорово... нн, да...!
あっ、少し良くなってきたかもしれない……=А..., по-моему, мне стало немного лучше...
あんっ、あっ、ああ、あ、もっとして欲しいのぉ……=Ан..., а..., ааа, ааа, я хочу большего...
んっ、くはぁんん、い、いいよ……いいよぉ……=Нн-, кухааннн, я-это хорошо... это приятное ощущение...
私、感じてみて……=Попробуй, почувствуй меня...
いっぱいあなたのおちんちんが欲しいのぉ……=Я хочу твой член, я хочу его очень сильно...
すごく感じる…いいっ……！=Это так приятно... так хорошо...!
すごい……気持ちいい……=Удивительный... это прекрасное чувство...
いい、いいよ、気持ちいい……=Хорошо, это хорошо, это действительно хорошо...
もっと……動いてほしい……=Двигайся больше... Я хочу большего...
激しいけど気持ちいい……=Это напряженно, но приятно на ощупь...
強いのいいから、もっとして……=Я не возражаю, если ты сделаешь это усердно, сделай мне больше...
オチンポもっと……もっと思いっきり、ほしい……=Я хочу большего... Толкни меня сильно, так сильно, как только сможешь...
あなたので奥まで突かれてる……=Ты проникаешь в мои глубины...
もっと……激しくして……=Делай это... сильнее...
弱いところも全部……めちゃくちゃにして……=Устраиваешь беспорядок во всех моих... чувствительных местах...
また出そうなの？　いいよ、受け止めてあげる……=Собираешься снова кончить? Конечно, я все это приму во внимание...
おちんちん、またイクの……=Твой член снова собирается выплеснуться наружу...
また出しても……いいんだよ……？=Я не возражаю, если... ты снова кончаешь, понимаешь...?
また出ちゃう？　ええ、イっていいから……=Собираешься кончить снова? Да, я совсем не против...
膨らんできたの……=Он начал раздуваться...
これを……待ってたんだ……=Вот что... Я так долго ждал...
出ちゃいそうなの？　うん、また私でイって=Собираешься кончить? Ладно, кончи в меня еще раз.
また、出そう？　いいよ……出してほしいの……=Собираешься кончить? Продолжайте... Я хочу, чтобы ты кончил...
先にイッてもいいよ……ん……そ、そのかわり……後でイカせてくれるよね……=Я не возражаю, если ты кончишь первым... нн... я - в ответ... заставь меня кончить после, хорошо?...
また、私でたくさん出して……=Влейте еще раз, побольше...
おちんちん、出す前より震えてきてるの……=Твой член дергается еще сильнее, чем когда ты еще не кончил...
すごく……震えてきた……=Оно начало... так сильно дергаться...
いいの……また気持ちよくなって……=Все в порядке... чувствую себя хорошо...
いいよ、また出してほしいの……=Давай, я хочу, чтобы ты кончил снова...
好きに……犯しちゃっていい……から……=Ты можешь... насилуй меня... как сочтешь нужным...
出してぇ！　さっきより気持ちよくなって……=Кончи! Чувствую себя еще лучше, чем раньше...
うん、さっきよりもっと出して……=Да, кончаю еще больше, чем раньше...
いっぱいだしてくれないと……駄目だからね……=Вы должны много стрелять... вы должны...
またいっぱい出してぇ……=Снова много кончаю...
うん、またいっぱいかけて……=Ладно, вылей на меня еще раз побольше...
えっ、中が、いいのにぃいっ、んんっ、んあっ、あん！=Эх..., хотя я хочу, чтобы это было внутри..., нннн..., ннахх..., ан!
好きなところに出してぇ……=Кончай, где тебе нравится...
また、私にかけて……=Вылей это на меня еще раз...
好きなように……いくらでも出していいよ=Ты можешь кончать столько, сколько захочешь... как тебе нравится.
ああ、凄い……出てるの……=Ах, потрясающе... это выходит...
ゴムが張り裂けちゃいそう……=Такое чувство, что презерватив вот-вот порвется...
ゴムはまだまだあるから中で出していいわよ……=У нас еще много презервативов, так что ты можешь сделать это внутри...
ゴムならいっぱいあるから……思いっきり発射して大丈夫……=У нас много презервативов, так что... тебе не нужно беспокоиться, просто стреляй...
ゴムがあっても出てるのわかるの……=Даже в презервативе я чувствую, как ты кончаешь...
ゴムがあっても熱いのぉ……=Даже в презервативе все равно очень жарко, ха...
そのままでいいから……=Все в порядке, просто сделай это, просто так...
いいよ……そのままイって……=Все в порядке... просто кончи...
あなたのが……またいっぱい出てる……=Твои вещи... они снова поступают...
また中でたくさん出てるの……=Ты снова кончаешь в меня...
ああ……ビクビクして……種付けされてる……=Ааа... оно дергается... Меня разводят...
まだ……中でたくさん出てる……=Ты все еще... много вливаешься в меня...
中でさっきより勢いよく出てるの……=Ты кончаешь во мне еще сильнее, чем раньше...
さっきより……いっぱい出てるね……=Ты кончаешь... намного больше, чем раньше...
熱いの……出てるのわかる……=Я могу сказать... что ты кончаешь своей горячей штучкой...
ゴムが無いみたいにあなたの精液を感じてるの……=Я чувствую твою сперму так, как будто между нами не было презерватива...
ゴムをつき破って……届いてきそう……=Такое ощущение, что он вот-вот проткнет презерватив... и достигнет меня...
ゴムでもはっきりわかるくらい熱い……=Это так горячо, что я отчетливо чувствую это, даже несмотря на презерватив между нами...
わかる……出てるのが。さっきより熱いの……=Я могу сказать... что ты кончаешь. Кончаешь еще горячее, чем раньше...
ザーメンいっぱいなのが……わかる……=Я могу сказать... что он полон спермы...
ゴム越しにあなたの熱いの感じるの……=Я чувствую твою горячую штучку через презерватив...
まだ、おちんちんピクピク動いてるの……=Твой член, он все еще дергается...
まだオチンポ……出したりないのかな……？=Твоему члену... все еще недостаточно...?
またこんなに出したんだ……生だったらどうなってたのかしら……=Ты снова налил так много... интересно, к чему бы это привело, если бы мы сделали это сырым...
ゴムに包まれてるけどよくわかるの……=Он завернут в презерватив, но я прекрасно его чувствую...
おちんちん……外に出せないのが不満そう……=Твой член... он выглядит недовольным, что не может сделать это снаружи...
また中にこんなに射精したのね……=Ты снова так сильно извергся в меня...
私の中……あなたのでいっぱいなの……=Я полностью... забит твоими вещами...
もう私のなか……あなたでいっぱいにして……=Просто... наполни меня...
こんなに何度も中に出してくれてうれしい……=Я действительно счастлива, что ты кончал в меня так много раз...
まだできたりするのかしら……=Ты все еще можешь продолжать?...
もっとたくさん……私の中に注ぎ込んでほしい……=Я хочу, чтобы ты влил в меня... намного больше, внутри меня...
またこんなに中に出されたら、絶対危ないのに……でも、気持ちいい……=Даже при том, что это определенно не очень хорошая идея, заставлять тебя продолжать это делать... но это так приятно...
危険日に出されたら、もう関係ないわよね……=Больше не имеет значения, делаете ли вы это в рискованный день или нет, не так ли?...
いけないね……もう危険日にすることがくせになっちゃって……=Это плохо... мы пристрастились делать это в небезопасные дни...
危ないのに……こんなに出しちゃって……=Даже несмотря на то, что это рискованно... ты так много вложил...
これだと間違いが起きちゃう可能性もあるわよ……=Знаешь, в конечном итоге это может оказаться ошибкой...
妊娠するかもって……どきどきする……=Мысль о том, что я могу забеременеть... это заставляет мое сердце учащенно биться...
ああっ……こんなに出てる……=Ааа... ты так сильно кончаешь...
おちんちんが何度も白いの吐き出して……=Твой член продолжает изливать свою белую жидкость все наружу и наружу...
まだまだこんなに……白いの溜め込んでたんだ……ふふっ……=У тебя все еще было... там все еще было так много белого, ха... фуфу~...
ああっ、しゃ、射精ってほんとすごい……=Ааа, эякуляция действительно потрясающая...
おちんちんがさっきより跳ねて……=Твой член становится еще более диким, чем раньше...
一回目ならともかく……すごく精子……濃いね……=В этом не было бы ничего особенного, если бы это был первый раунд, но... твоя сперма... она такая крепкая...
こんなにドロドロになっちゃって……=Ты сделал меня такой липкой...
こんなに何度も精液出されていたら、あなたに染められちゃう……=Если ты будешь изливать на меня так много спермы снова и снова, я перекрашусь в твои цвета...
このドロドロした感じ……大好き……=Это липкое чувство... Я люблю это...
精液って……こんなにネバネバしているのね……=Семени... такая липкая, да...
また凄いドロドロ……いっぱい感じてくれたのね……=Он все еще такой приторный... ты чувствовала себя потрясающе, да...
もっと全身に……そそいでほしいな……まだ出る……？=Я хочу, чтобы ты... покрыл все мое тело... ты можешь продолжать...?
ああ……垂れちゃってる……恥ずかしいよぉ……=Ааа... это просачивается наружу... это действительно неловко...
あ……もったいないの……=Ах... какая пустая трата времени...
一滴も……こぼしたくない……もったいないもの……=Я не хочу... позволить просочиться хотя бы капле... такая трата времени...
ん、はあ……すごい……=Нн, хаах... потрясающе...
ふう……気持ちいい。あなたの……オチンポ……=Фуу... это приятное чувство. Ваш... Дик, это...
ふああ……ああ。おちんぽ、おいしい=Фуаа... ааа. Твой член, он такой вкусный.
んんっ！　っあ……！=Ннн...! -- Ах...!
ああん！　もう……がっつきすぎ。ふふ=Ааа! Боже... ты слишком жадный. Фуфу~
んああっ！　あなたの……最高！　はあん……=Ннааа...! Твое - это... самый лучший! Хаан...
