「ふふっ、今日もお天気。ね、こうやって二人でご飯食べてると……なんだかピクニックしてるみたいな気分にならない？」=“Фуфу, погода сегодня тоже отличная. Эй, вот так вместе едим... Разве не кажется, что мы на пикнике?”
「分かる分かる。このまま昼寝したくなっちゃうよね」=“Я понимаю, что ты имеешь в виду. Мне хочется вздремнуть прямо здесь”.
「ダメよ、午後もちゃんと授業に出ないと」=“Ты не можешь, тебе тоже нужно посещать занятия во второй половине дня”.
「ダメよ」=“Это никуда не годится”.
「うぅ……彼女が厳しい……」=“Уф... Моя девушка такая суровая...”
「ふふっ、そうよ。いつもは私の方がしっかりしてなくちゃいけないんだから。そうじゃないとキミ、楽な方に甘えちゃうでしょ」=“Фуфу, это верно. Ты всегда должен делать то, что тебе говорит твоя девушка, иначе ты превратишься в ленивого бездельника”.
「的確過ぎて反論の余地もない……でも『いつもは』ってことは、逆に俺がしっかりしなきゃいけない時もあるってこと？」=“У меня нет возражений на это... Но, говоря "всегда", означает ли это, что ты останешься со мной, даже если придет время, когда я превращусь в бродягу?”
「そ、それはもちろんっ……あるわよ。ほらっ……私だって女子なんだからっ……リードして欲しい時だって……」=- Т-это очевидно, конечно... Я буду. Я имею в виду... хоть я и девушка... иногда мне тоже хочется взять инициативу в свои руки...”
「……って、お昼に屋上で何てこと言わせるのよ。ほーらー、にやにやしてないで、早くご飯食べるわよ、もー」=“...Говоря это, о чем ты вообще говоришь в обеденный перерыв? Да ладно, перестань ухмыляться про себя и доедай уже свою еду, блин”.
