「あの……実はお願いがあるのですが、良いですか？」=“Хм... Вообще-то у меня есть просьба, можно?”
「お願い？　うん、いいよ、なに？」=“Просьба? Конечно, черт возьми, что это?”
「はいー、私、あなたのことを愛称で呼んでみたいのですよ。それだけで新鮮な気分になれる気がするです」=“Хорошо, я хочу попробовать называть тебя по прозвищу. Я чувствую, что одного этого было бы достаточно, чтобы привнести немного свежести в наши отношения”.
「愛称かぁ。うん、もちろんいいよ」=- Прозвища, да? Да, конечно, продолжайте.”
「やったぁ！　では早速失礼して……呼ぶですよ！」=“Ура! Что ж, тогда без дальнейших церемоний... поехали!”
「……[Pあだ名]」=“...[Pあだ名]”.
「おおお、確かに新鮮だ……ちょっとドキッとしたよ。俺も呼んでいい？」=“Оооо, конечно, это определенно звучит "свежо"... это заставило мое сердце замереть. Не возражаешь, если я тоже буду тебя так называть?”
「もちろんです！　お願いするですよ！」=“Вовсе нет! Пожалуйста, сделай это!”
「えーっと……[Hあだ名]」=“Эрхм... [Hあだ名].”
「ひあぁ、私もドキッとしたです！　破壊力抜群なのです！」=“Хяаа, у меня тоже екнуло сердце! Эта сила действительно внушает благоговейный трепет!”
「あはは、[Hあだ名]の反応、可愛い。照れてるの？」=“Ахаха, ты такая очаровательная, [Hあだ名]. Это заставило тебя так сильно покраснеть?”
「はぅっ……て、照れるに決まってるのです……あなたは平気なのですか？」=“Хаууу... о-конечно, так и было... Тебе не стыдно?”
「もちろん照れてるよ。でも……距離が近くなったみたいで嬉しいんだ。これからはいつもこうやって呼んでいい？」=“Конечно, хочу. Но... Я счастлива, потому что мне кажется, что мы стали еще ближе. Не возражаешь, если я начну называть тебя так с этого момента?”
「う、嬉しいですけど、いつもはダメなのです！　私の身体が保たないのですよ！　時々……こっそり呼び合いたいのですー！」=“Я-я бы с удовольствием, но не всегда! Мое сердце не выдержит этого! Я бы предпочел... мы называли друг друга так, тайно, наедине!”
