声だけ我慢してくれたら、あとは何も我慢しなくていいですからね……♡=Пока ты терпишь свои стоны, я сделаю так, что тебе больше ничего не придется терпеть...♡
どんな時でもあなたの欲望を優先するのが私の生き甲斐なんです……♡=Отдавать приоритет твоей похоти, независимо от того, когда и где мы находимся, - это моя цель в жизни...♡
周りの女の子たちにバレたら、あなたに惚れられてしまうので、絶対にバレないようにします……♡=Если нас поймают окружающие девушки, то все они определенно влюбятся в тебя, так что мне придется быть осторожной...♡
私と触れ合っただけでこんなに勃起してくれるなんて感激です……♡　責任、取りますね……♡=Я так тронут тем, что у тебя так возбудилось просто от прикосновения ко мне...♡ Я возьму на себя ответственность за это...♡
こんなところでも普段と変わらず勃起できるなんて、男らしくて素敵です……♡=Мальчишеская часть тебя, которая делает так, что ты можешь возбудиться где угодно, независимо от обстоятельств, так прекрасна...♡
そろそろ強い刺激が欲しい頃ですよね……♡=Это примерно то время, когда вы начинаете желать увеличения темпа, не так ли...♡
もっと速い方がゾクゾクしますか……？　電車の中なのにって……♡=Тебе станет легче, если я сделаю это быстрее...? Несмотря на то, что мы в поезде...♡
あなたのオチンポ、どんどん固くなって、血管もゴリゴリです……♡　いっぱいしてほしいアピールですね……？=Твой член, он стал таким твердым, даже кровеносные сосуды такие тугие...♡ Он пытается воззвать ко мне, попросить меня сделать это еще жестче, не так ли...?
愛してます……♡　愛してます……♡　愛してます……♡　愛してます……♡=Я люблю тебя... Я люблю тебя... Я люблю тебя... Я люблю тебя...♡
ずっしりと重いオチンポから、私への重い愛が伝わってきます……♡　ご奉仕、しますね……♡=Я чувствую твою сильную любовь ко мне по твоему тяжелому члену...♡ Я буду служить тебе, любовь моя...♡
限界が近いんですね……？　ドピュドピュしちゃうんですね……？　いいですよ、私のご奉仕でドピュドピュしてください……♡=Ты приближаешься к своему пределу, не так ли...? Ты собираешься сбросить свою нагрузку, не так ли...? Давай, пожалуйста, сбрось свою нагрузку с моего сервиса...♡
もうそこまで精液がのぼってきてますね……♡　一気に出しましょう……？　もっと強く、しますね……♡=Ваш Семен уже растет так далеко...♡ Давай взорвем все это на одном дыхании, ладно...? Я сделаю это, еще сильнее...♡
電車の中で思い切り射精したら、きっと気持ちいいですよ……♡=Если ты будешь выкладываться в этом поезде изо всех сил, я уверен, это будет потрясающе...♡
はい……♡　何も気にせず、私に射精させられることだけを考えてください……♡=Да...♡ Ни о чем не беспокойся, пожалуйста, просто сосредоточься на том, чтобы кончить на меня...♡
出してください……♡　もうこれ以上ないってぐらいの射精に導きますから……♡=Пожалуйста, выпалите это...♡ Я доведу тебя до лучшего оргазма в твоей жизни...♡
心の中で私のことを愛してるって言いながら出してください……♡=Пожалуйста, выпаливай это, признаваясь в своей любви ко мне в глубине своего сердца...♡
あぁ……♡　これが私への愛……♡　電車の中でも変わらない、本物の愛……♡=Ааа...♡ Это твоя любовь ко мне...♡ Настоящая любовь, неизменная константа даже в этом поезде...♡
ドクドク、ドクドク……たくさん出てます……♡=Пиу-пиу, пиу-пиу... так много всего выходит наружу...♡
私のご奉仕は、電車の中でも通用するんですね……♡　愛は全てに勝つんです……♡=Я могу обслужить тебя даже в поезде, ха...♡ Любовь действительно побеждает все...♡
ちょっとお掃除しますね……それとも、もう一回、ですか……？　ふふ……♡=Я приберусь, хорошо?... Или ты, может, хочешь сделать это еще раз...? Фуфу...♡
