「うぁ、解答欄が一個ズレてた……」=“О нет, все мои ответы были изменены на один!”
「はぁ、貴方らしいミスね。注意力散漫、三歩どころか三秒で全て忘れてるんじゃない？」=“*Вздох* это так на тебя похоже. Ты легко отвлекаешься и забываешь обо всем через 3 секунды”.
「うぅ、テストの時は気を付けないと……うっかりじゃ済まないからね……」=“Ууу... я должен быть осторожен на тесте. Я не могу быть таким беспечным!”
「気を付けても無駄よ。愚鈍な貴方が、そう簡単にうっかりを直せるとは思えないわ」=“Это бесполезно, даже если ты будешь осторожен. Для такого глупца, как ты, вылечить свою беспечность будет не так-то просто”.
「ぐっ、そう言われちゃうと……何かいい方法ないかな？」=“Ну, если ты так говоришь... А разве нет другого способа?”
「簡単よ、貴方が何かミスする度に、私が頬を抓ってあげる。動物の躾と同じよ、痛みで覚えるの」=“Это просто. Каждый раз, когда ты совершаешь ошибку, я ущипну тебя за щеку. Подобно дрессировке животного, ты вспомнишь, как только почувствуешь боль”.
