「ねえ、もしよかったらだけど、お互い愛称で呼び合うってのはどうかな？」=“Эй, если ты не против, как насчет того, чтобы называть друг друга по прозвищам?”
「……愛称ですって？　あまり気が進みませんわね。でも検討してもよろしくってよ」=“...Прозвища? Не могу сказать, что мне это так уж интересно. Но я был бы не прочь подумать об этом.”
「ありがと。じゃあまずはお試しで俺を[Pあだ名]って、呼んでみてくれないかな？」=«спасибо. Тогда, в качестве теста, не будешь ли ты называть меня [Pあだ名]?”
「あら、妙な名前ですわね。何か由来がありますの？」=“О боже, что за странное имя? Есть ли в нем какое-нибудь значение?”
「まあ……それは置いておいて、とりあえず呼んでみてほしいな。[Pあだ名]ってさ」="хорошо... неважно, я просто хочу, чтобы ты называл меня так. [Pあだ名], понимаешь?”
「ううん、なんだかしっくり来ませんわねぇ」=“Нннн, я действительно не могу сказать, что это работает”.
「いや、絶対しっくりくるって！　いい？　俺から呼びかけるね」=“Нет, это определенно работает! Хорошо, я начну первой, хорошо?”
「いくよ、せーの、[Hあだ名]」=“Вот и я, раз, два, [Hあだ名]”.
「[Pあだ名]……これで、よろしくて？」=“[Pあだ名]... это нормально?”
「お～～～……いい、すごくいい。お互いの絆が深まった気がしない？」=“О~~~... прекрасно, более чем прекрасно. Разве тебе не кажется, что наша связь только что стала крепче?”
「馬鹿馬鹿しいですわ。こんなことをしなくても、私達の関係は最高ですわ」=“Как нелепо. Нам не нужно этого делать, наши отношения и так идеальны”.
「……はは、そうだね。その通りだね」=“...Хахах, верно. Конечно.”
「満足していただけて？　まあ、時々なら愛称で呼んで差し上げますわ」=“Теперь ты доволен? Что ж, я буду называть тебя так время от времени, если ты того пожелаешь, если у меня будет настроение”.
