クックック……しっかりと堪えていろ？=Кукукух... терпи это всю свою жизнь, понял?
苦しいか？　んー？　もっと擦ってほしいか？=Это больно? Хм~? Хочешь, я потру это сильнее?
汝の堪えている表情、たまらないなぁ。=Твое настойчивое выражение лица неотразимо.
声を出すなよ？　気づかれるぞ？=Никаких стонов, понятно? Нас поймают.
もっともっと楽しませてやろう。=Я заставлю тебя насладиться этим еще больше.
震えているなぁ。これが良いのか？=Оно дергается. Тебе это нравится?
まだまだ、もっと我を楽しませろ。=Этого недостаточно, сделай это более приятным для меня.
よく耐えるな……その調子だぞ。=Вот это выдержка... хороший человек.
クックック……汝の肉棒が熱くなってきた。=Кукукух... твой мясной стержень начал подгорать.
ほら、我の絶技に酔いしれろ。=Продолжайте, будьте опьянены моей техникой.
そろそろ限界ではないか？　息が荒いぞ？=Не приближаешься ли ты к своему пределу? Твое дыхание неровное.
肉棒がカチカチだな……出そうか？　んー？=Твой мясной стержень тверд как скала... вот-вот кончит? Хм~?
我慢するな……すべて吐き出すが良いぞ。=Не держите это в себе... стреляйте во все подряд.
クックック……良かろう。汝の射精、しっかりと見届けてやる。=Кукукух... очень хорошо. Я буду наблюдать за твоей эякуляцией с полным вниманием.
ああ、来い。汝の魔力のすべてを吐き出せ。=Да, приходи. Извергни всю свою сущность.
うむ。最後まで声を上げるなよ？　きっちり抑えていろ。=Уму. Никаких стонов, до самого конца, понятно? Проглоти их.
おおっ。汝の魔力が、マグマのように溢れている……。=Ооо... Твоя сущность изливается наружу, подобно магме...
あぁ……素晴らしい熱さだ……我の手が火傷しそうだ。=Ааа... такой великолепный жар... он почти обжигает мне руку.
すっきりしたか？　汝が望むなら、もっと付き合うぞ？=Отдохнувший? Если таково твое желание, я не против составить тебе компанию подольше, понял?
大量に出しおって。誰かに見られるぞ？　クックック……。=Ты так много выплеснул. Возможно, кто-то прямо сейчас является свидетелем этого, понимаешь? Кукукух...
