「うわ、もう夕暮れか……随分話し込んじゃったね」=“У-у-у, уже вечер, не так ли... Мы довольно увлеклись нашим чатом, не так ли?”
「そうですね。貴方といると、時間が経つのが早いです」=- Мы так и сделали. Когда я с тобой, время просто летит незаметно.”
「それ、俺も……でも流石に、これ以上座ってたら迷惑かな？」=“Для меня тоже... Но я предполагаю, что дальнейшее использование этого стола будет просто раздражать магазин?”
「ふふ、そこは否定できませんね。それでは、そろそろ……」=“Фуфух, скорее всего, да. Что ж, тогда нам следует...”
「うん。じゃあ会計してくるから、[H名]は出る準備しといて」=“Ага. Я пойду оплачу счет, так что собирай свои вещи, и мы отправимся”.
「あっ、お待ちください。いつもご厚意に甘えてばかりなので、本日は私がっ……」=“Ах..., пожалуйста, подождите. В конечном итоге я всегда оказываюсь тем, кто пользуется вашей добротой, если бы я мог...”
「いいって。ほら俺達、パートナーだし？」=“Все в порядке. Мы партнеры, не так ли?”
