「たまにはこういう所でゆっくりするのもいいわね。貴方にしては、良い店を選んだじゃない」=“Иногда полезно расслабиться в таком месте, как это, ха. Ты выбрал довольно приятный магазин, даже для себя”.
「気に入ってくれて良かった。色々調べて、予約しておいたんだ」=“Я рад, что вам это понравилось. Я немного поискал и забронировал столик здесь”.
「そういう事はいちいち言わないものよ。下僕なりに努力した事くらい、察せない主ではないわ」=“Не говори каждую мелочь. Как твой хозяин, я знаю, что мой слуга делает все, что в его силах, чтобы доставить мне удовольствие по-своему”.
「しかし考えたわね。お店の中なら、私は派手に貴方を苛められない。そういう事でしょ？」=“Но ты спланировал это заранее, не так ли? В этом магазине я не могу по-настоящему дразнить тебя. Вот и все, не так ли?”
「いや、そこまでは考えてなかったんだけど……二人きりになれる所の方が良かったかな？」=“Нет, я не думал так далеко, но... Может быть, лучше выбрать место только для нас двоих?”
「私はどっちでも構わないわ。貴方が苛めて欲しいと言うのなら、場所を変える事をオススメするけど」=“На самом деле я не возражаю. Но если ты хочешь, чтобы я тебя запугивал, мы всегда можем сменить наше местоположение”.
「えっと、それは……あー、とりあえずカラオケとかに行こうか！　二人きりで楽しめそうだし！」=“Эээ, это... Ах, а пока давай сходим в караоке! Нам наверняка понравится, только нам двоим!”
「いいんじゃない。そうね、とても楽しめそう。二人きりなら、遠慮はいらないもの。フフフッ」=“Конечно, почему бы и нет. Звучит забавно. Если мы будем только вдвоем, нет необходимости сдерживаться. Фуфуфу.”
「ふぅ、それなりに楽しめたわ。それじゃあ、ここでお別れでいいかしら？」=“Должен сказать, мне это в некотором роде понравилось. Что ж, тогда, я думаю, пришло время расстаться”.
CHOICE:「あ、待って！　もう少しだけ、一緒にいられないかな？」="Ах, подожди! Мы можем побыть вместе еще немного?"
CHOICE:「うん、今日はありがとう。本当に楽しかった。またね」="Спасибо за сегодняшний день. Мне действительно понравилось. До свидания".
「あ、待って！　もう少しだけ、一緒にいられないかな？」=“Ах, подожди! Мы можем побыть вместе еще немного?”
「あら、未練がましいわね。でもいいわ、貴方の家に行きましょ。もう少しだけ、遊んであげる」=“Хе-хе, ты не знаешь, когда нужно отпустить. Но это нормально. Давай поедем к тебе домой. Я уделю тебе еще немного времени”.
「うん、今日はありがとう。本当に楽しかった。またね」=“Спасибо за сегодняшний день. Мне действительно понравилось. До свидания”.
「気が乗ったら、また遊んであげてもいいわ。フフッ、じゃあね」=“Давай встретимся в следующий раз. Фуфу, тогда увидимся”
