「[H名]の青空アドベンチャーは何度聞いても癒されるなぁ……あ、飲み物なくなってるね。俺、取って来るよ」=“Неважно, сколько раз я слышу, как ты поешь Blue Sky Adventure, это всегда так успокаивает ~...ах, у нас начинают заканчиваться напитки. Пойду возьму немного.”
「歌い終わりましたし、私が取ってきましょうか？」=“Я уже закончила песню, так что, может, мне пойти и забрать их вместо этого?”
「大丈夫、俺に任せて。ちょっと休憩にしようよ」=“Все в порядке, предоставь это мне. Просто сделай перерыв пока”.
………………=.........
「ただいまー……ん？」=“Я вернулся... нн?”
（[H名]が食い入るように画面を見てるぞ……？）=(У нее такой вид, будто она собирается проглотить эту таблетку целиком...)
「なに見てるの？　……ってあれ、また身長の高いアイドルと低いアイドルがユニットを組んだんだ。多いね、最近」=“На что ты смотришь? ...Ха, они собрали еще одно подразделение с высоким и низким айдолом. В последнее время их стало много, не так ли?”
「お二人とも、身長の悩みを抱えていて、それが結成のきっかけになったそうですよ」=“Похоже, у них обоих были комплексы по поводу своего роста, что привело к формированию подразделения”.
「身長って高すぎても低すぎてもコンプレックスになっちゃうもんね」=“Да, это меня не удивляет. Быть одновременно слишком высоким или слишком низким может легко вывести тебя из себя, не так ли?”
「私も昔から、高身長であることがコンプレックスでした。ですから、この方々のように芸風として売り出せるのは羨ましいです」=“Долгое время у меня тоже был комплекс по поводу собственного роста. Так что было бы ложью сказать, что я не завидую тому, что они используют это в качестве основного маркетингового аргумента”.
「前にも言ったかもしれないけど、俺は身長が高いのも含めて[H名]のことが好きだよ？」=“Мне кажется, я тоже говорил тебе это раньше, но мне нравится в тебе все, включая твой рост, понимаешь?”
「ふふ、ありがたいことに、そのようですね。あなたとお付き合いしてから、自分の身長にも自信が持てました」=“Фуфу, и я всегда благодарен тебе за это. Это помогло мне обрести уверенность в себе, которой мне всегда не хватало до того, как мы начали встречаться”.
「え？　俺、好き以外になにか言ったっけ？」=- А? Не думаю, что я когда-либо говорил что-то, кроме того, что мне нравится твой рост.”
「言葉もそうですが、私の隣りを歩くときの態度でしたり、お気遣いでしたり……あなたが私の身長を意識しているのがよく伝わってくるんです」=“Да, но дело не только в твоих словах, дело в том, как ты ведешь себя, когда идешь рядом со мной, или в том, как ты стараешься изо всех сил что-то для меня сделать... действительно очевидно, что ты четко осознаешь, какой я высокий”.
「あはは……こんな言い方は失礼かもしれないけど、身長の高いお嬢様って、すごく神秘的で素敵だからね」=“Ахаха... Ну, это может прозвучать немного грубо, если сказать это таким образом, но такая высокая одзе-сама, как вы, выглядит такой таинственной и прекрасной”.
「ふふふ。私も、あなたのそういう正直なところが大好きです。これからも、身長の高い私を好きでいてくださいね」=“Фуфу. Я тоже очень люблю эту твою честную сторону. Пожалуйста, продолжай любить меня высокого, хорошо?”
「前にも話したかもしれませんけど、背の小さい女の子はそれだけで完成してしまうんですよね」=“Возможно, я тоже говорил об этом раньше, но невысокая девушка в конечном итоге становится полной противоположностью самой себе, понимаешь?”
「背の高い男みたいなものだよね。それだけでステータスっていうか……」=“Нравится высокий парень, верно? Ты получаешь статус только из-за этого, типа...”
「私も小柄なほうですから、蝶よ花よと言われて育ちましたが……」=“Я тоже склоняюсь к низкому росту, так что меня всегда воспитывали как "маленькую принцессу", но...”
「私が本当に自分の強みにしたいところや見て欲しいところが霞んでしまうような気がして……なんて、嫌な物言いをしてしまいましたね……」=“Я всегда задаюсь вопросом, действительно ли это то, что я хочу отшлифовать как свою сильную сторону, действительно ли это то, что я хочу сделать своей главной привлекательностью... это был довольно неприятный способ сказать это, не так ли?...”
「いや、いいと思うよ。[H名]は品行方正な女の子だから、そういう風に思うのは当たり前だと思う」=“Нет, я думаю, все в порядке. Ты очень нравственный человек, [H名], так что, на мой взгляд, думать таким образом совершенно разумно”.
「いつもそのように仰っていただいて、ありがとうございます」=“Большое тебе спасибо, что всегда так меня успокаиваешь”.
「あなたは私を性別と身長だけで判断しない方なので、いつも助かっています。これからもどうぞよろしくお願いいたします」=“Ты никогда не судишь меня исключительно по моему росту или полу, так что это всегда благословение. Пожалуйста, продолжай делать это”.
