「カラオケで愛してもらって、嬉しいです♡　これからも、いつでも♡　どこでも♡　あなたの愛を受け入れますから、遠慮なんて絶対にしないでくださいね♡」=“Я был по-настоящему счастлив чувствовать твою любовь во время караоке" В будущем я тоже буду готов принять твою любовь где угодно ” в любое время", поэтому, пожалуйста, никогда не сдерживайся""
「ありがとう。[H名]になら安心して自分を解放できるよ」=«Спасибо. Я действительно могу позволить себе расслабиться, когда я с тобой, [H名]”.
「あなたが優しい人だということは私が誰よりもわかっています♡　だから、男の人特有の暴力性とか、冷たさも見せていいですからね♡　きっとゾクゾクします♡」=“Я лучше, чем кто-либо другой, знаю, насколько ты нежный человек♡ Так что, не стесняйся показать мне и свою жестокую и холодную сторону, если хочешь♡ Я уверен, это будет действительно захватывающе♡”
「暴力と冷たさかぁ。たしかに、普段、抑えてるものかも」=“Моя жестокая и холодная сторона. Конечно, хотя обычно я об этом умалчиваю”.
「学園では女の子たちに囲まれて気苦労も多いでしょうから、いつでも私でストレス発散してください♡　いつでも♡　どこでも♡　カラオケでも♡」=“Я уверена, что ты тоже сгораешь от постоянного окружения девочками со всех сторон в школе, так что используй меня для снятия стресса, когда захочешь ”Когда угодно" Где угодно" Даже в караоке""
（[H名]と付き合い続けたら、Ｓっぽい性癖が進化して大変なことになりそうだな……）=(Я чувствую, что если продолжу встречаться с [H名], то со временем стану еще более садистичным...)
