モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
几帳面で、礼儀正しくて、自分より周りを優先してしまう。そんな彼女は、最初から俺の事をパートナーと呼んでくれた。=Всегда дотошная, всегда вежливая, ставящая всех выше себя. Такая женщина с самого начала назвала меня своим партнером.
普通に考えたら、少し重い子だ。でも、その重さは真剣さの裏返し。いつだって彼女は、俺の事を最優先に考えてくれた。=Думая об этом нормально, да, у нее есть багаж. Но этот багаж - оборотная сторона ее искренней преданности делу. Я всегда был ее главным приоритетом, превыше всего остального.
もう緊張で脚を震わせることもなく、自信と気品に満ちた[H名]を見て、俺は誇らしさで胸がいっぱいになった。=Глядя на нее, в ней не было ни малейшего намека на нервозность, она была переполнена уверенностью, и в моей груди потеплело от гордости.
（[H名]を絶対幸せにする……二人で絶対幸せになる……）=(Я определенно сделаю ее счастливой... в конечном итоге мы будем счастливы вместе, несмотря ни на что...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого мужчину в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「ぁ、手が震えていますね……大丈夫ですよ。私がいます、もうずっと一緒です……」=- Ах, у тебя дрожит рука... все в порядке. Я прямо здесь, я всегда буду рядом с тобой, так что...”
「そうだった……ここで震えてちゃ、カッコ悪いね」=“Так и есть... выглядит довольно не круто, дрожать в этот момент, не так ли?”
「いいえ、貴方はいつだってカッコいいですよ。私の自慢の夫……パートナーです」=“Вовсе нет, ты всегда прохладен ко мне. Мой любимый муж... мой партнер”.
「うん……[H名]はいつだって、俺が欲しい言葉をくれるね……本当にありがとう、愛してる」=“Да... Ты всегда точно знаешь, какие слова я хочу услышать, не так ли... Спасибо тебе, правда. Я люблю тебя”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「[H名]は全然緊張してないみたいだね。模擬挙式の時は、あんなに……」=“Ты, кажется, совсем не нервничаешь, да? Хотя тогда, когда у нас была та инсценированная церемония, ты был таким...”
「ぅっ、それは忘れてください……こちらが本番なのですから、今日の式で上書きして頂けると……」=“Ууу..., пожалуйста, забудь об этом... это настоящее, так что, если бы ты мог просто заменить то воспоминание этим...”
「それは出来ないな。俺にとって、全部が[H名]との大切な思い出だし……」=“Не могу этого сделать, извините. Это драгоценное воспоминание для меня, как и все остальные...”
「ふふ、そう言われてしまっては仕方ありませんね……それでは、お手を……」=“Фуфух, я полагаю, тогда ничего не поделаешь... тогда, если бы я мог взять тебя за руку на минутку...”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「ここまで来るのに、たくさんのことがありましたね……とても長かった気も、一瞬だった気もします」=“Много чего произошло на нашем пути сюда, не так ли... кажется, что прошло много времени, но в то же время и как одно мгновение”.
「うん、俺も同じ気持ちだよ……」=“Да, я чувствую то же самое...”
「その間、貴方はずっと……変わらず私を愛してくださいました……それが何より光栄で、泣きそうなくらい嬉しいです……」=“И все это время ты... всегда продолжал любить меня, безоговорочно... ты не представляешь, какой честью это для меня было, сделало меня такой счастливой, что я могла искренне плакать...”
「こんな私を選んで頂けて、ずっと愛してくださって……そのお気持ちに、これから一生をかけて、お返しいたします」=“Выбираешь кого-то вроде меня, всегда осыпаешь меня любовью... Я посвящу всю свою жизнь тому, чтобы отплатить тебе за это”.
「ありがとう……でも、また自分の事を『こんな』なんて言って……そういう所は、まだ当分直りそうにないかな？」=“Спасибо... Но, опять так себя унижаешь... ты уверен, что не можешь изменить эту часть себя, хотя бы немного?”
「ぁ……すみません。まだその、新妻にもなれていない状態なので……ご容赦頂けると……」=“ Ах... Мне жаль. Я все еще, хм, все еще не стала твоей женой по-настоящему, так что... если бы ты мог сжалиться...”
「そっか、これから夫婦になるんだもんね。俺達……」=верно. Теперь мы собираемся стать мужем и женой, не так ли...”
「はい、ようやく本当のパートナーに……貴方の生涯のパートナーになれるのですね」=“Да, мы наконец-то станем настоящими партнерами... Наконец-то я стану твоим партнером на всю оставшуюся жизнь”.
「貴方好みの花嫁になれるか、それはもう心配していません。貴方なら、どんな私でも受け入れて頂けると信じていますから」=“Я больше не беспокоюсь о том, смогу ли я стать твоей идеальной женой. Я верю, что ты примешь меня, какой бы женой я ни стала”.
「そこは任せてよ。[H名]がヨボヨボのお婆ちゃんになったって、愛し続ける自信がある」=“Да, просто предоставь это мне. Даже когда ты превратишься в хрупкую бабулю с морщинами по всему телу, признаться тебе в любви не составит никакого труда”.
「これまでも、そしてこれからも……[H名]は俺の、最愛のパートナーだから……」=“Поскольку ты всегда была и всегда будешь такой... моя любимая женщина и партнер...”
「ん……っちゅ……」=“Нн... *поцелуй*...”
………………=.........
…………=......
……=...
「はい……アナタ」="да... дорогая.”
「ぐすっ、もう涙は我慢しません……だってこれは、とても素敵な涙ですからっ！」=“*Хихикаю*, я больше не собираюсь сдерживать свои слезы... ведь проливать их так чудесно...!”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「あぁハニー、愛してるよっ！　おーい、みんなっ！　この人が俺の自慢の、パートナーだぞっ！」=“Ааа, я люблю тебя, милая...! Привет всем...! Ты видишь ее?! Теперь она моя жена...! Мой партнер...!”
「んなっ！？　なんてことを……うぅ、皆さん笑っていますよ？　もう、恥ずかしいです……」=“Что...?! Что ты... ууу, все смеются, понимаешь? Боже, так неловко...”
「はは、なんか色々溢れて来ちゃって……でも、自慢の花嫁ってところは本当だよ。絶対幸せにするからねっ！」=“Хахах, я ничего не мог с собой поделать... но я хочу похвастаться своей хвастливой женой, понимаешь? Я определенно сделаю тебя счастливым...!”
「はい、幸せにして頂きます♪　それから、貴方を絶対幸せにします……これからも、よろしくお願いいたしますっ！」=“Да, я хочу, чтобы ты сделал меня очень счастливой♪ И я определенно сделаю тебя тоже очень счастливой... давай проживем хорошую жизнь вместе...!”
