「わぁ……メニューにあった写真通りで美味しそう」=“Вааа... это выглядит еще вкуснее, чем на картинке в меню”.
「ほんとだね。待ってる時間がもったいないしお先にどうぞ」=- Действительно нравится. Было бы пустой тратой времени просто пялиться на это в ожидании моего заказа, так что не стесняйтесь, продолжайте.”
「ありがとう。それじゃあ先にいただくね」=«Спасибо. Что ж, тогда я пойду дальше и начну копать глубже.”
「そういえばなんでパフェといえばいちごなんだろう？」=“Кстати, по этому поводу, почему клубника по умолчанию входит в состав парфе?”
「わからないけど……。見た目も華やかだし、クリームの甘みと苺の酸味が程よく合うからかな？」=“Я не знаю... потому что они выглядят довольно эффектно, и потому что сладость сливок и кислинка клубники хорошо сочетаются, я бы предположил?”
「パフェの語源は『完全』のフランス語から来てるから、もしかしたらこの組み合わせが一番完全に近いのかもね」=“Слово "парфе" происходит от французского слова, означающего "совершенный", так что, возможно, это сочетание ближе всего к совершенству”.
「へえ、そうなんだ。よく知ってるね」=“Хо, я вижу. Ты знаешь свое дело”.
「えっと……本で読んだ内容を覚えてただけだから。……あ、そういえば……」=“Эммм... Я просто вспоминаю то, что однажды прочитал в книге. ...Ах, это напомнило мне...”
「ん？　[H名]、どうかしたの？」=“Нн? [H名], в чем дело?”
「その本の中だと、相手に『あ～ん』ってして食べさせるシーンがあったのを思い出して……」=“Я только что вспомнил, что в той книге была сцена, где девушка скармливала немного этого своему партнеру...”
「いいね、それ。よかったら試してみる？」=“Звучит забавно. Хочешь попробовать?”
「う、うん……[P名]君さえよければ……」=“Д-да... если ты не против, [P名]...”
「はい、あーん……」=“Вот, откройся пошире...”
「あーん……」=“Аааан...”
「……うん、おいしい。クリームといちごに、[H名]の味が加わってよりパーフェクトになってるねっ」=“...Да, это восхитительно. С частичкой тебя, вместе со сливками и клубникой, это еще один шаг к совершенству...”
「わ、私の味？　そんなのしないから……」=“Немного меня? Я бы не стал добавлять ничего подобного...”
「でも、美味しかったなら……もうひとくち食べていいよ……？」=“Но, если тебе так понравилось... ты можешь съесть еще кусочек, понимаешь?..”
「それにしても渋いのを選んだね。ああ、そういえば甘いのは苦手だっけ」=“В любом случае, ты выбрала что-нибудь терпкое, да? Ааа, теперь я припоминаю, ты терпеть не могла сладкое, верно?”
「うん。でもこのプリンは甘さも控えめで、抹茶の風味がほんのり利いてて美味しい」="Да. Но у этого пудинга довольно непритязательная сладость, поэтому он очень вкусный, особенно с учетом того, что матча получается совсем чуть-чуть”.
「少し行儀が悪いかもしれないけど、この抹茶のプリンを食べながら本を読むと捗りそうだわ」=“Возможно, это дурной тон, но я обнаружила, что могу довольно много читать, если буду делать это, перекусывая этим пудингом”.
「え、そういうもんなの？」=“Э, это работает?”
「うん。読書をする時にはできるだけ頭が冴えていたほうがいいし……」="Да. Лучше всего, чтобы при чтении ваша голова была как можно более ясной, и...”
「抹茶にはコーヒー並のカフェインが入ってるからお供によさそうだと思ったの」=“В матча примерно столько же кофеина, сколько и в кофе, поэтому я подумала, что это будет хорошим дополнением”.
「そうなんだ、知らなかった。でもそれ苦くない？　大丈夫？」=“Понятно, я этого не знал. Но разве это не горько? Тебя это устраивает?”
「もちろん大丈夫。よかったらひとくち食べてみて？」=“Конечно, я не против. Попробуйте кусочек, если хотите”.
「はい、あ～ん……」=“Вот, откройся пошире~...”
「んぁ、あ～ん……」=“Нна, аааан~...”
「……うん、本当だ。すごく食べやすくて美味しい。それに頭も冴える気がする！」=“...Да, ты прав. Это проходит так легко. Кажется, у меня тоже прояснилось в голове!”
「そんなにすぐにカフェインが効いたり……」=“Кофеин действует не так быстро...”
「あ、このスプーン……。[P名]君との間接キスになっちゃう……？」=“Ах, эта ложка... это будет непрямой поцелуй...?”
「ん？　どうかした？」=“Нн? В чем дело?”
「う、ううん。なんでもないよ。……このスプーンで食べると、プリンがちょっと甘くなりそうかなって、思っただけ……」=“Н-нет, ничего особенного. ...Я просто подумала, что когда я ем его этой ложкой, пудинг становится чуть слаще на вкус...”
