ふふふ……声をあげてはだめよ？=Фуфуфу... Не ной, ладно?
お楽しみはまだまだこれからよ？=Настоящее шоу только начинается, понимаешь?
まずは優しくしてあげる……ほら=Я буду нежен сейчас... вот так.
もう苦しそうな顔してるわね……ふふふ=Уже делаешь такое искаженное выражение лица... фуфуфу~
電車の中なのに、元気なおちんちん♪=Какой жизнерадостный придурок, мы в поезде, ты знаешь♪
ほらほら、ちゃんと我慢しないと……=Давай, ты должен потерпеть...
少し速くするわよ……どう？=Я сделаю это немного усерднее... как это?
ぷくっと膨らんで……かわいいおちんちんね=Он такой раздутый... какой милый маленький член.
そんな顔されたら、私までドキドキしちゃう=Если ты сделаешь такое лицо, даже я приду в восторг.
興奮してるのね……変態♪=Ты возбужден, не так ли... извращенец♪
ビクビクしてる……そろそろかしら？=Оно дергается... почти на месте?
あ、どんどん硬くなってる……イキそうなのね？=Ах, это становится все труднее и труднее... ты вот-вот кончишь, не так ли?
我慢は身体に毒よ？　ほら、ほら……=Это яд для твоего организма, держать его в себе, понимаешь? Давай, давай...
ふふふ、電車の中なのに……本当に変態さんね♪=Фуфуфу, хоть мы и в поезде... такой извращенец♪
最後までしてあげるから、ほら、出して、ほら？=Я буду продолжать делать это до конца, так что, давай, кончи для меня?
あはは、本当に出すつもりなのね？　いいわよ、イッて=Ахаха, ты действительно планируешь кончить, не так ли? Тогда давай, кончай.
あは♪　たくさん出たわね=Ага,♪ Ты так часто приходил.
はぁ……気持ちよさそう……=Хаах... ты, должно быть, чувствуешь себя великолепно...
ふふふ……よくできました、と言っておこうかしら=Фуфуфу... отличная работа. Ты заслуживаешь некоторой похвалы.
いっぱい汚しちゃって……どうするつもりなのかしら♪=Устраиваешь такой бардак... и как же ты собираешься это исправить?♪
