モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=Извините! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...
「それで、私達にモデルを頼みたいと、そういう事でしょうか？」=“Значит, вы хотели бы, чтобы мы были для вас упомянутыми моделями?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「素敵なカップルだって！　はは、俺達は主人とゲボッ――ぐぅ……」=“Прекрасная пара! Ха-ха, мы хозяин и служанка... Ух ты!...”
「んっふふ。余計な事は言わなくていいのよ。折角の機会よ、やらせてもらいましょう？」=“Фуфуфу. Тебе не обязательно это говорить. Это редкая возможность, так что давай сделаем это”.
「そ、そうだね……俺達でよければ、モデルやらせてください……ははは……ぅぐ」=“Д-да... Если тебе с нами хорошо, тогда позволь нам быть моделями... Хахаха... Ага.”
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
