「写真で見たよりもずっと大きいね」=“Он определенно намного больше, чем выглядел на картинке”.
「そう？　こんなものよ。写真より小さいのが来るのと比べれば良心的じゃない」=“да? Ну, это, конечно, намного лучше, чем в заведениях, где порции меньше, чем на фотографиях, не так ли?”
「それ、食べ切れるの？」=- Ты уверен, что сможешь все это съесть?
「愚問ね……私がスイーツを食べきれないわけないでしょ？」=“Что за глупый вопрос... Ты действительно думаешь, что такая девушка, как я, не может справиться со своими сладостями?”
（でしょ？　と言われても知らないけど……）=(Я имею в виду, я не знаю, вот почему я спросил...)
「はむっ……ん～、生クリームが美味しいわ」=*откусите*... Нн~, эти свежие сливки такие вкусные.
「だいぶたっぷりかかってるね」=“Они действительно свалили это туда, не так ли?”
「んっ……この濃厚な甘さ……極楽っていうのはこういうことよ……」=“Нн-...эта насыщенная сладость... теперь это рай...”
「へぇ……そんなに」=- Хо... это так вкусно, да?
「これにして正解だったわ……夢中になっちゃう」=“Я рад, что заказал это... это вызывает привыкание”.
「へぇ……」="Хо...”
「……そんなに見つめられると、食べにくいのだけれど」=“...Это как-то трудно есть, когда ты так на меня смотришь”.
「え？　ああ、ごめんごめん。あまり美味しそうに食べていたからつい」=“А? Ааа, прости, прости. Ты только что ел это так вкусно, что я ничего не мог с собой поделать”.
「あなたにもあげるから……そんなに見ないで……ほら、あーん」=“Я дам тебе тоже немного... Так что перестань пялиться... давай, откройся пошире”.
「あ、あーん……」=“А-Аааан...”
「あむっ……うん、柔らかいパンケーキにたっぷりの生クリームが良く合うね」=*пожевать*... да, свежие сливки отлично сочетаются с мягкими и пышными блинчиками.
「あなただって……ずいぶん美味しそうに食べるじゃない」=- видишь?... Ты тоже съел это очень вкусно.”
「……あれ？　でも、甘いものは苦手じゃなかったっけ？」=“...А? Но разве тебе не нравилось сладкое?”
「こういうところのスイーツって、どこも甘い気がするんだけど」=“Я чувствую, что любые сладости в таком месте, как это, были бы довольно сладкими”.
「はむ、はむ……これは、そんなに甘くないから平気よ」=*жуй, жуй*... это не так уж и сладко, так что все в порядке.
「丁度いいバランスの渋味と甘味で、とても美味しい……。口に入れた瞬間心がほどけていく感覚がするわ」=“Терпкость и сладость находятся в таком идеальном балансе, что это просто восхитительно... От того, что я кладу его в рот, у меня становится легче на сердце”.
「プリンひとつにそんなにすごい力が……」=“Чтобы простая чашка пудинга обладала такой силой...”
「なんだか俺も食べたくなってきたよ。一口だけもらえないかな？」=“Теперь мне тоже хочется попробовать. Можно мне кусочек?”
「しょうがないわね。じゃあ一口。あーん……」=“Полагаю, с этим ничего нельзя поделать. Хотя бы одно. Открой...”
「あーん……」=“Аааан...”
「むぐむぐ……うーん、確かに落ち着く。[H名]の解説を聞いたあとだと余計に美味しく感じるよ。すごいなぁ」=* жуйте, жуйте*... Нн, это действительно успокаивает. Особенно после того, как я услышал ваши собственные комментарии, я действительно могу оценить, насколько это вкусно. Удивительный.
「どっちを褒めてるの？　私……？　プリン……？」=“Кого из нас ты здесь хвалишь? Меня...? Или пудинг...?”
「どっちも！」=“Оба!”
