「あ、[H名]、あそこにワゴンカフェがあるよ。何か買って、飲みながら歩こうか」=“Ах, [H名], там есть фургон с едой. Не купить ли нам чего-нибудь выпить по дороге?”
「うん、いいね！　私、ちょうど喉が渇いとったん」=“Да, звучит заманчиво! Мне все равно просто захотелось пить”.
「コーヒー屋さんみたいだけど、結構人気だね。ちょっとした列が出来てる」=“Похоже на кофейный киоск, но, похоже, он довольно популярен. Там даже есть очередь”.
「あ、ここにメニューがあるよ。何にしよっか？」=“А, здесь есть меню. Что нам заказать?”
「そうやねぇ……それじゃ私は……」=“Давай посмотрим... Тогда я пойду с...”
「やっぱりそのままの味を楽しみたいけん、アイスコーヒーかな。ブラックで」=“Мне действительно нравится его вкус, так что, пожалуй, кофе со льдом. Черный”.
「お、気が合うね。俺もそうしようと思ってた。一気に飲んじゃいそうだけど」=“Ах, мы на одной волне. Я как раз собирался сделать то же самое. Хотя чувствую, что просто проглотил бы это сразу”.
「あはは、そうやねぇ。陽射しも強いし……それじゃここは、一番大きなサイズに……はぅ……」=“Ахаха, да. Солнце тоже дает о себе знать... Что ж, тогда, я думаю, я возьму самый большой... хауу...”
「……ん？　どうしたの？」=“...Хм? В чем дело?”
「あ、あはは……男の子とデート中なんに、一番大きいサイズ飲むとか……ちょっと恥ずかしくなったん……」=“А-Ахаха... Несмотря на то, что я иду на свидание с парнем, говорю что-то вроде "Я возьму самый большой"... Я чувствую себя немного смущенной...”
「なんだ、そんなこと気にしないよ。よーし、それじゃ俺も同じサイズにしよう。一番大きいの二つね」=“Не беспокойся о таких вещах. Хорошо, я возьму такой же, как у тебя. Два самых больших, которые у них есть”.
（のびのびしているかと思ったら、突然こんな風に恥じらったり……[H名]のそういうところ、可愛いな）=(В один момент расслабляется, а в следующий вспыхивает до самой шеи... Эта сторона ее лица такая милая.)
「アイスカフェラテにしようかいな。前の人が買ってたの、ミルク多めで美味しそうやったし」=“Может быть, я возьму кофе латте со льдом. Человек, который был до нас, только что купил его, он выглядел очень аппетитно с таким количеством молока”.
「そうだね。俺もそうしよう。せっかくだからホイップも付けようかな。[H名]は？」="Да. Я сделаю то же самое. В мои тоже можно добавить взбитые сливки. А как насчет тебя, [H名]?”
「うんっ、私も乗せるー！　めっちゃ美味しそう！　私、ストローでホイップすくいながら食べるの好きなん！」=“Да, я тоже так думаю! Звучит потрясающе! Я люблю зачерпывать взбитые сливки соломинкой и есть их таким образом!”
「あ、分かる分かる！　他には何か甘い系のシロップとかはいらない？　いくつかあるみたいだけど……」=“Ах, я понимаю тебя! Не хочешь добавить какой-нибудь другой сладкий сироп? Похоже, у них довольно разнообразный...”
「うぅぅ……本当はいっぱいかけたいけど……ここは我慢なん……そういうのを飲み慣れたら絶対に太るっちゃもん」=“Ууу... Честно говоря, я действительно хочу, но... Я должна контролировать себя... Если я привыкну пить это таким образом, я определенно наберу несколько килограммов”.
「はは、確かにそうだね。お腹いっぱいになっても困るし……それじゃ、出来るだけ甘くなくて、出来るだけ苦くないのにしよっか」=“Ха-ха, конечно, это может случиться. Было бы действительно плохо, если бы у меня начал показываться живот... Что ж, тогда давайте сделаем так, чтобы в нем было как можно больше баланса между сладостью и горечью”.
「うんっ！」=“Да...!”
（本当は甘いのが好きみたいだけど……やっぱり女の子だけあって、カロリーのことは気にするんだな）=(Похоже, она действительно любит сладкое, но... поскольку, в конце концов, она девушка, она не может не обращать внимания на калории.)
