「恋人らしいことか～。やっぱりドラマとか映画とか参考にするのがいいのかな？」=“То, что делают влюбленные, да~. Я думаю, телевизионные драмы, фильмы и прочее послужили бы хорошими рекомендациями?”
「それは名案だな！」=“Это отличная идея!”
「そしたら……膝枕とか、どうかな？」=“В таком случае... как насчет подушки для коленей?”
「確かに恋人っぽいけど、[P]くん……エッチなのはダメ、だからね？」=“Это действительно звучит довольно романтично, но [P]-кун... никаких непристойностей, ладно?”
「あは、気持ちよさそうに寝てたね～。アタシの太もも、そんなによかった？」=“Ага, ты так хорошо спала~. Неужели мои бедра были такими же приятными на ощупь?”
「め、めちゃくちゃよかったです。」=“Т-они чувствовали себя потрясающе”.
