モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
扉の向こうから純白のドレスに身を包んだ[H名]が、控えめにゆっくりと進みでてくる。=[H名], одетая в белоснежное платье, грациозно пробиралась сюда из-за двери.
歩みを止めてぎゅっと目を瞑り、浅い呼吸を何度か繰り返す。=Отдышавшись, она остановилась и, крепко зажмурив глаза, начала делать быстрые, неглубокие вдохи.
そんな彼女の緊張した仕草の一つ一つが、なんだかとても愛おしく思えてくる。=Я не мог не думать о каждом нервном тике, который она выставляла напоказ, как о чем-то просто прелестном.
（あぁ……いよいよ、この瞬間がきたんだな……）=(Ааа... наконец-то этот день настал, ха...)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「……緊張してる？」=“...Ты нервничаешь?”
「そりゃあね。大事な場面だし」=“Ну, да. В конце концов, это важный момент”.
「自然体で大丈夫よ。いつも通りのあんたが、一番素敵だから」=“Просто расслабься и будь самой собой. Эта твоя версия самая прекрасная”.
「ありがとう、すごく嬉しいよ」=“Спасибо, это делает меня по-настоящему счастливой”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「[H名]は緊張していない？」=“Ты не нервничаешь, [H名]?”
「あんたが隣にいるから、私は平気よ」=“Ты рядом со мной, так что я в порядке”.
「そっか……俺、さっきから照れくさいことばっかり言われてるな」=“Понятно... Чувак, такое чувство, что я продолжаю получать удар от одной неловкой реплики за другой”.
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「…………」=“......”
「キスの前に、ちょっとだけいい？」=- Не возражаешь, если я кое-что скажу, прежде чем мы поцелуемся?
「うん」=“конечно”.
「……ありがとう。私を好きになってくれて、愛してくれて――結婚してくれて」=“...Спасибо. За то, что влюбилась в меня, за то, что любила меня... за то, что вышла за меня замуж”.
「恥ずかしがったりして、なかなか素直になれずに面倒な思いをいっぱいさせちゃったと思う」=“Я действительно думаю, что доставил тебе кучу неприятностей из-за того, как легко я всегда смущаюсь из-за чего-то, и как я ненавижу быть честным с самим собой”.
「それでも今日までずっと傍にいてくれたこと、本当に、本当に涙が出そうなくらい嬉しいわ」=“Но, несмотря на все это, ты оставалась со мной до сегодняшнего дня, и это делает меня такой счастливой, просто такой счастливой, что я готова расплакаться”.
「あんたの隣はすごく心地いいから、つい甘えちゃうかもしれないけど……」=“Находясь рядом с тобой, я действительно чувствую себя так комфортно, так что, возможно, в конечном итоге я быстро стану вялым и нуждающимся, но...”
「パートナーとして、ずっとあんたを――ううん、あなたのことを支えていきます。これからもよろしくお願いします」=“Как твой партнер, я всегда буду поддерживать тебя, моя дорогая. Пожалуйста, заботься обо мне в будущем”.
「……俺の方こそ、ずっと傍にいてくれたこと本当に嬉しく思うよ」=“...Это я должен был сказать. Я действительно счастлив, что ты был рядом со мной все это время”.
「こうして今、ここに[H名]と一緒にいられることが、とっても幸せだ」=“Возможность быть с тобой вот так, [H名], прямо здесь, - это просто чистое блаженство для меня”.
「[H名]のことを守っていけるように、もっと頼りがいのある男になるから――これからも隣で笑っていてください」=“Я стану для тебя еще более надежным человеком, человеком, который сможет защитить тебя, поэтому, пожалуйста, оставайся рядом со мной навсегда, всегда смеющимся”.
「ん、ん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ありがとう……大好きよ」=«Спасибо... Я люблю тебя.”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「なんかさ、嬉しい気持ちや、照れくさい気持ち、たくさんの人への感謝の気持ち……色んなものが込み上げてくるよ」=“Я не знаю, как это выразить, чувство счастья, застенчивости, чувство благодарности ко всем людям в нашей жизни... самые разные чувства переполняют меня”.
「幸せで胸がいっぱいで……涙がこぼれそうだ」=“Мое сердце так полно счастья... мои слезы вот-вот прольются”.
「ふふっ、こぼれそうじゃなくて、っ、こぼれてるわよ……」=“Фуфу..., в них нет ничего "собираюсь",..., они уже выплескиваются наружу...”
「ねぇ……これからも、ずっと……二人で幸せを築いていこうね」=“привет... давай продолжим накапливать много-много счастья вместе в будущем... навсегда, хорошо?”
