「さて、かなり居座っちゃったね。そろそろ出ないと、店員さんから睨まれるかも……」=“Итак, мы пробыли здесь довольно долго. Если мы быстро не уйдем, владелец может начать свирепо на нас смотреть...”
「流石にそこまではされないだろうが、迷惑になるのは嫌だからな。そろそろ出るか」=“Я не думаю, что они зайдут так далеко, но да, я бы не хотел причинять им беспокойство. Давай уйдем”.
「じゃあ、先に会計してきちゃうね。[H名]は待ってて」=“Тогда я пойду быстренько оплачу счет. Ты подожди здесь, [H名]”.
「待てっ……ほら、私の分だ。持っていけ」=“Подожди..... Вот, моя половина. Возьми это”.
「いいって、いつも男らしいところを見せろって言われてるでしょ？　だからこういう時くらい、ね？」=“Все в порядке, ты всегда говоришь мне показать тебе свою мужественную сторону, не так ли? По крайней мере, позволь мне позаботиться о таких вещах, пожалуйста?”
「そ、そうか……なら、素直にご馳走になろう。ありがとう……男らしいぞっ」=“Я-я понимаю... Тогда я буду послушной и позволю тебе обращаться со мной. Спасибо... Ты действительно мужественный...”
「はは、本当はもっと他の事で認められなきゃなんだけどね。まずは簡単なところからということで」=“Ха-ха, по правде говоря, я бы предпочел, чтобы меня называли мужественным за другие вещи. Но, думаю, сначала я начну с простого”.
