ね、ねぇ……私の身体、変じゃないかしら？=Эй, у меня странное тело?
この瞬間はいつもドキドキするわ……。=Это всегда приводит меня в такое возбуждение...
待ってました♪　はやくエッチしましょう=Я ждал тебя! ♪ Давай поторопимся и сделаем это!
もう待ちきれなかったの=Я больше не мог ждать!
今日も頑張ってみるわ=Сегодня я собираюсь постараться изо всех сил.
今日も沢山愛し合いましょうね=Давайте сегодня действительно переборщим.
君のこと考えると……勝手に濡れちゃうの=От мыслей о тебе я становлюсь такой влажной...
いっぱい練習しましょ=Давайте хорошенько попрактикуемся...
セックスって気持ちいいから大好きだわ=От секса мне так хорошо. Я люблю это!
今すぐにでも突っ込んでほしいわ=Я хочу, чтобы ты трахнул меня. Сейчас.
もう１回ね、いいわよ……頑張るわ=Я могу сделать это еще раз.
すっかり私の奉仕の虜ね=Я действительно хочу оказать тебе кое-какую услугу...
次はどんな声を聞かせてもらおうかな=Какой голос вы хотите услышать в следующий раз?
ええ、また私が気持ちよくしてあげる=Да, я пойду еще раз.
何回でもイカせてあげるわよ=Я заставлю тебя сделать это кучу раз...
君のヨガる声が大好きなの=Я люблю твой голос.
続けたいのね……いいわ=О, хорошо, я надеялся, что мы продолжим...
ええ、１回で終わるとは思ってなかったわ=О, я не думала, что мы расстанемся после всего лишь одного раза.
私がまだまだ疼いてるの、わかっちゃった？=Разве ты не видишь, что я все еще возбужден?
ええ、ぜひ続けて=Да, продолжай...
私も……まだ物足りないの=Мне тоже было мало.
君が言わなくても、私からお願いしていたところよ=Если ты не спросишь, это сделаю я.
最初は優しくね……=Сначала медленно...
そう、ゆっくりとがいいわ……=Да, давай двигаться медленно...
ええ……気持ちよくしてね=Да... Используй меня, чтобы чувствовать себя хорошо, ладно?
私を満足させられたら君の勝ちよ=Если ты сможешь удовлетворить меня, ты победишь.
痛いのは、まだダメよ……=Это больно, но я все еще не понимаю...
君に任せるわ=Я оставляю это на твое усмотрение.
早く触って……=Поторопись и прикоснись к нему...
私の反応を見逃さないで……=Посмотри, как хорошо мне с тобой...
好きなように触ってみて=Прикасайся к нему столько, сколько захочешь.
私は、触って欲しくて仕方がないの=Я ничего не могу с собой поделать, но хочу прикоснуться к тебе.
間違ってたら教えてね……？=Ты дашь мне знать, если это не сработает?
こうだったわよね……？=Вот так, верно?
君を気持ちよくすればいいのよね=Я надеюсь, ты чувствуешь себя хорошо.
いいの？　すぐイッちゃうかもしれないわよ=Хорошо, правда? Возможно, скоро я буду у тебя.
下手かもしれないけど……笑わないでね=Это не самое лучшее, но не смейтесь.
ええ、いいわ。私に身をゆだねて……=Да, это хорошо. Я хочу твое тело. Отдай его мне...
私のテクニックを侮らないでね=Тебе не превзойти мою технику.
ぎこちなかったらごめんなさい=Извините, если это немного неловко.
それじゃ、リラックスして=Что ж, тогда расслабься...
うふふ、天国に連れて行ってあげる=Уф, я заберу тебя на небеса!
ええ……もう心の準備はできてるわ……=Да... Я готов...
ええ、大丈夫よ、入れて……=Да, я в порядке, вставь это...
いいわ、一緒に気持ちよくなりましょう=Что ж, давайте устроимся поудобнее вместе.
ようやく入れてくれるのね……待ってたわ=Наконец-то это будет внутри меня... Я так долго ждал.
いいわ……ふたりの共同作業ね……=Ммм, да... Просто два человека, любящих друг друга...
ええ、君を中でも感じたいわ……=Да, я чувствовал тебя внутри...
その言葉を待っていたのよ……=Я ждал этого слова...
ええ、そろそろいいわ……=Да, самое время...
そうね、それじゃあいつでもきて……=Что ж, тогда пошли...
私はいつでも準備できてるわ=Я всегда готов...
☆あら、こういう時はゴムつけるって教えなかった？=☆ О, разве я не учил тебя надевать резинку в такое время, как это?
ゴム、ちゃんとつけてくれるわよね？=Надень презерватив, хорошо?
今日はゴムの感触を味わってみるってどう？=Как насчет того, чтобы сегодня воспользоваться презервативом?
無い方がいいんだけど……やっぱりゴムはつけましょ=Я бы предпочел не пользоваться презервативом, но давай наденем его.
ごめんなさい、今日は危険日なの……だからゴムつけてやりましょ=Извините, сегодня небезопасно... Давайте воспользуемся презервативом.
今日は危険日だから、ゴムが必要よね=Сегодня небезопасно, так что тебе понадобится презерватив.
残念、今日はゴムが必要な日なのよ=Извини, сегодня тебе понадобится презерватив.
赤ちゃんできちゃうかもしれないの……だから、ねっ？=Мы могли бы... завести ребенка сегодня... И что?
安全日だから、ゴムはなくても大丈夫よ=Сегодня безопасный день, так что нам не нужен презерватив.
あ、ゴムはいいわよ……大丈夫な日だから=Сегодня хороший день, так что, думаю, презерватив подойдет...
ねぇ、今日はゴムなしでやってみない？　もちろん今日は安全日よ=Эй, давай обойдемся без презерватива. Очевидно, что сегодня безопасный день.
喜んで！　今日は生でできるわよ=Я так рада, что сегодня могу почувствовать себя по-настоящему!
ゴムなんて隔たり、私達には不要だわ。そんなもの破り捨てちゃって=Нам не нужен презерватив. Я его выбросил.
ええ、いいわ……=Да, это прекрасно...
もちろん……=Конечно...
ええ、いいわよ=Да, это прекрасно.
そろそろ言うと思っていたの=Я думал, что скажу это сейчас.
わかったわ……=Понял...
君が望む通りにするわ=Я сделаю то, что ты хочешь.
ずっと一緒だと飽きちゃうものね=Тебе будет скучно, если ты останешься.
ええ……それも頑張ってみるわ=Да... Я буду стараться изо всех сил.
☆ここは先生に任せて。た～っぷり気持ちよくしてあ・げ・る♪=☆ Предоставь это мне. Я сделаю так, чтобы тебе было хорошо. ♪
ふふっ、どこまで我慢できるかな？=Как я продержусь?
大丈夫……できるわ=Хорошо... Я могу это сделать.
リクエストは大歓迎よ=Это совершенно нормально.
激しくしてもいいわよね=Ты можешь быть грубым...
私はやればできる女なの=Я отношусь к тому типу женщин, которые могут делать подобные вещи.
色々試してみたいのね=Я хочу попробовать все перепутать.
そっちでもイキ狂わせてあげる=Я собираюсь свести тебя с ума...
そうすればいいのね=Ты должен это сделать.
待って、すぐ……=Подожди, скоро...
君の言う通りにするわね=Если это то, чего ты хочешь, я так и сделаю.
うふふ、ドキドキするわ=Ух ты, я так взволнована!
ええ……わかったわ=Да... Понял.
わかったわ、ちょっと待ってね=Ладно, подожди минутку...
何が待ってるのかな……♪=Что у тебя припасено для меня...? ♪
君ってもしかして変態さん？=Ты извращенец, не так ли?
いじわるなんだから……=Не дразни меня...
結構恥ずかしいのよ、それ……=Это довольно неловко...
いいじゃない、とことん付き合ってあげるわよ=Я останусь с тобой.
わかったけど……もう、イケナイ子ね=Я понимаю, но... ты хороший мальчик.
恥ずかしがってる私を見て楽しむ気ね=Тебе, должно быть, нравится видеть меня такой смущенной.
私も結構ノリノリになってきちゃったわ=Я начинаю очень волноваться.
あ……手を使うのね=Ой... Я воспользуюсь своими руками.
触ればいいのよね=Ты должен прикоснуться к нему.
ぎゅっと握るわよ？=Как насчет того, чтобы я крепко обнял тебя?
私の手、すごいのよ=Моя рука чувствует себя так хорошо.
握ってもいいのよね？=Ты ведь можешь подержать его, верно?
いいわ、擦るわね=Нет, я потру его.
手ですぐに気持ちよくしてあげる=С моими руками будет намного лучше.
お口でご奉仕すればいいの……？=Должен ли я использовать свой рот...?
舌も使った方がいいのよね？=Как насчет того, чтобы я тоже воспользовался своим языком?
私のお口で気持ちよくしてあげる=Это будет приятно чувствовать моим ртом...
私のクチマンコがいいのね♪=У меня довольно аппетитный рот, да? ♪
最初はペロペロするのよね？=Сначала неплохо бы немного полизать, верно?
おちんちん、いただきます♪=Мммм, вкусный член. ♪
たっぷり舐め舐めしちゃうわよ=Я буду лизать столько, сколько тебе захочется.
胸ではさめばいいの？=Должен ли я использовать свою грудь?
おっぱいで扱くのよね=Делаю это со своими сиськами...
おっぱいで気持ちよくしてあげる=Я сделаю так, чтобы тебе было так хорошо с моими сиськами.
おっぱいでぎゅーぎゅーコスコスするわね♪=Я съем это вместе со своими сиськами. ♪
胸で……やってみるわ=Своей грудью... Я попробую.
おっぱいでぎゅーってするわね=Я сделаю это своими сиськами.
私のおっぱいも感じちゃうから好きよそれ=Мне это нравится, потому что моим сиськам тоже приятно.
これでいいのよね……？=Все в порядке?..
間違ってない？=Разве это нехорошо?
確かこんな感じよね=Просто так...
こうしてほしかったんでしょ=Я действительно хотел сделать это таким образом.
できてると嬉しいんだけど……=Я рад, что делаю это...
これで合ってるわよね=Мне это нравится.
君の気持ちはわかってるもの=Я могу сказать, что ты чувствуешь себя хорошо.
それじゃあ、やるわね……=Хорошо, я соглашусь на это...
動くわよ……いい？=Я начну двигаться... Это хорошо?
もっともっと気持ちよくしてあげる=Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше.
好きな時にイッていいわよ=Должен сказать, мне это действительно нравится.
下手でも目をつぶってね……=Я не настолько хорош, не смотри...
絶頂が近付いたら教えてね=Пожалуйста, скажи мне, когда ты собираешься кончить.
君が激しく悶えるところを見せて=Покажи мне, где у тебя болит.
ちょっと緊張するわ……=Я немного нервничаю...
お待たせ……=Подожди...
こんな感じよね？=Вот на что это похоже?
この緊張感、イイわ……♪=Это напряжение, мне оно вроде как нравится... ♪
はい、いつでもいいわよ……=Да, когда захочешь...
できたわ、いいわよ……=Сделано, хорошо...
どんなことされちゃうのかな=Что ты собираешься делать?
やっぱり恥ずかしいわね……=В конце концов, мне стыдно...
んもぅ、やっぱりぃ……=Мммм, именно так я и думал...
ちょっと屈辱的かも……=Это немного смущает...
はい、どーぞ♪　何してるの？=Да, продолжай. ♪ Что мы делаем?
本当に変態なんだから……=Это действительно странно...
見てないで、早く……！=Не смотри, остановись...!
ほーら、早く早く♪=Давай, поторопись, поторопись. ♪
私の顔、赤いでしょ……=Мое лицо красное...
ねぇ、もっとくっついて……=Эй, да ладно тебе...
君の顔がよく見えるわ……=Я так ясно вижу твое лицо...
君の感じる顔……しっかり見てるわよ=Приятно наблюдать за выражением твоего лица...
見つめ合いながらなんて……ちょっと恥ずかしいわ=Смотрим друг на друга вот так... Это немного смущает.
瞳に私が映ってるのがわかるわ……=Я вижу себя в отражении твоих глаз...
私が感じてるところ……ちゃんと見ててね=Мое чувствительное место... Не стесняйтесь хорошенько рассмотреть.
いきなり後ろからだなんて……=Так внезапно сзади...
これが好きなの……？=Тебе это нравится?
君のペースに乗せられちゃったわね=Я был в состоянии идти в твоем темпе.
これ、激しくしても大丈夫なやつね♪=Это нормально - быть таким грубым, как сейчас. ♪
あぁ……君の顔が見えないわ……=Ах... Я не вижу твоего лица...
いいわ、いつでも後ろから突いて=Ты всегда предпочитаешь делать это сзади.
エッチな音させながらガンガン突いて♪=Твой стук издает такой неприличный звук. ♪
わかったわよ、君のためなら頑張るわ=Хорошо, я сделаю все, что в моих силах, только ради тебя.
もう、背伸びしちゃって……=Я уже устал...
君に合わせてたら恥ずかしくなくなっちゃったわ=Мне не стыдно вот так втискивать тебя внутрь.
すごくエッチな格好でそそられるでしょう？=Я знаю, это выглядит неприлично, ты испытываешь искушение?
☆もう、先生にこんな恰好させるなんて……イケナイ子ね=☆ Видеть своего учителя в такой позе... Ты такой непослушный мальчик!
君の好きは私の好きでもあるの=Мне нравится то, что нравится тебе.
私、それ、結構好きかもしれないわ♪=Возможно, мне это очень понравится. ♪
