（うー、緊張するな。[H名]も気になるけど、どんな感じなのかな？）=(Ууу, я нервничаю. Мне тоже любопытно, как у нее дела с этой стороны?)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（うっ、なんか雰囲気に圧倒されちゃう……）=(Ууу..., атмосфера действительно потрясающая...)
（でも、ここまできたら、やるしかない！）=(Но теперь, когда я зашел так далеко, у меня нет другого выбора, кроме как идти до конца!)
（ふぅ……ただ歩くだけで、こんなに緊張するなんて……うぅ、もっと気を引き締めないと！）=(Фууу... Не могу поверить, что я так нервничаю, просто от небольшой прогулки... Ууу, мне нужно взять себя в руки!)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
いつも笑顔で明るい[H名]は、純白のウェディングドレスをまとい、更に輝きを増していた。=[H名], которая всегда улыбалась, выглядела еще ярче, одетая в это свадебное платье.
ドレス以外はさっきまで喋っていた彼女そのままのはずなのに、なんだか胸が高鳴っていく。=Несмотря на то, что, если не считать этого платья, она была той же самой девушкой, с которой я совсем недавно непринужденно болтал, по какой-то причине моя грудь начала пульсировать.
初めて[H名]のことを意識したときのことを思い出しながら、俺は[H名]の入場を見守る。=Я наблюдал за ее появлением, вспоминая то время, когда я впервые подумал о ней как о девушке, когда я впервые осознал ее.
「……きれいだ」=“...Ты прекрасна”.
「すごく、きれいだよ。思わず見とれてミスしそうだった」=“Ты действительно прекрасна. Почти до такой степени, что я споткнулся о себя, глядя на тебя”.
「あ、ありがと……」=“Т-спасибо...”
