二人ともよろしくね。楽しいエッチにしましょ=ERROR
今日は異常にムラムラしてるから、我がでちゃうかも♡=ERROR
一緒にこの子を責めてほしいって言われるかと思ってたのに=ERROR
たまにはみっともなくオネダリしちゃってもいいわよね？=ERROR
ふふ、二人とも緊張してるわよ？=ERROR
私もこの子も、あなたに期待してるわよ？=ERROR
おちんちんが入る瞬間なんて見られたことないから、ドキドキしちゃった=ERROR
あなたがしたいなら、このまま私を独り占めしてくれたっていいのよ？=ERROR
なんだか性教育を実技でしてるみたい♡=ERROR
今日の私、すごく発情してるから、何回も中イキさせるといいことあるわよ♡=ERROR
あら、焦らしてるの？　この子のこと、そんなに好きなのね♡=ERROR
その感触を覚えておいてね。後で、私の中に入れてもらったときに、比べてもらうから♡=ERROR
愛撫の方が気持ち良さそう、って言ったら、激しく突いてくれるかしら？=ERROR
もしかしたら交代してあげられないかも……なんて、冗談よ♡=ERROR
やっぱりアブノーマルなプレイ中はいつもより一回り大きくなるわよね=ERROR
おちんちんに突かれるたびにフェロモンが溢れ出しちゃう♡=ERROR
んっ、私のあえぎ声が耳障りだったら言ってね。我慢するから……=ERROR
エッチ穴のエッグイ音聞こえる？　これでおちんちんを興奮させるの♡=ERROR
そっちは気持ちいい？　なんて、聞くまでもなさそうね=ERROR
私のとろけた顔見て♡　あなたとおまんこをこすり合わせるときよりエッチでしょ？=ERROR
いいところに当たってる……けど、そっちに集中していいのよ？=ERROR
おちんちんは動かしてて気持ちいいでしょうけど、愛撫はそうじゃないでしょ？　ほどほどでいいわよ=ERROR
私なんて添え物なんだから、そんな気合いいれなくていいのよ……？=ERROR
おちんちん気持ちよさそうねぇ……見てるだけで幸せになっちゃう=ERROR
わかるわ、この人の愛撫、ねちっこくてすぐイッちゃうのよね♡　私も、イキそう♡=ERROR
この子をイカした後でいいから、私に集中しておちんぽ突いて♡=ERROR
おちんちんがまだ余裕っていうのが少し癪だけど、二人でイッちゃいましょ♡=ERROR
あ、イキそう？　おちんちんに夢中で全然気づかなかったわ……♡=ERROR
イキそうなのね。この人のおちんちん、いい所に当たるの……んっ、私ももうダメ♡=ERROR
私たちの弱点、知り尽くされちゃってるみたいね♡　もう、降参よ♡=ERROR
この子の身体、気持ちいいわよね♡　いっぱい射精してあげて♡=ERROR
あぁ、他の子に夢中になってるあなたを見てたら、すんごいムラムラしてきた♡=ERROR
私たちが同時にイッちゃうところ見て、もっとおちんちんを膨らまして♡=ERROR
ちんぽ顔と愛撫顔晒して、最後まで愛してもらいましょ……♡=ERROR
イくタイミングを合わせて、あなたを興奮させてあげる♡=ERROR
おちんちんもっと♡　もう我慢できないの、もっとちんぽしてえ♡=ERROR
私も二人に感化されて、引きずりこまれちゃう♡　三人でイカせてぇ♡=ERROR
二人とも、私が絶頂に引っ張ってあげる♡　もっと私を見てぇ♡=ERROR
この子、あなたの愛撫でイキそうね♡　私もイキたいから熱いのちょうだい♡=ERROR
どっちも好きよ、だからみんなで仲良くびくびくしちゃいましょ♡=ERROR
締まりに締まったおまんこにあっついザーメン注ぎ込んであげて♡=ERROR
この子があなたの精液をおまんこで一気飲みするところ、じっくり見ててあげる♡=ERROR
あらいいの？　じゃあ、あなたのおちんちんの射精鑑賞会ね♡=ERROR
あなたがドピュドピュ出すところ、私たちに見せつけて♡=ERROR
ふふ、３Pはこうでないとね……♡=ERROR
まだイキたりないけど……あとはあなた次第よ……♡=ERROR
とっても気持ちよかったわ……まだ痺れるような余韻が残ってる……♡=ERROR
女の子に見られながらセックスって、いいわね……♡=ERROR
私たち二人とも、もうあなたの虜よ♡=ERROR
二人とも、まだヤリ足りないでしょ？　そのままもう一回戦したらいいじゃない=ERROR
愛撫されながらセックス鑑賞するのもいいものね……♡=ERROR
この子は分かるけど、私までイカされるなんて思ってなかったわ……テクニシャンね♡=ERROR
交代しない？　お姉さん、ちょっと疲れちゃった♡=ERROR
交代は……次に私をイカせてからにして、お願い……♡=ERROR
おちんちんで敏感になったトコロを愛撫してもらったら気持ちいいでしょうね～……♡=ERROR
今の私、おかしいわ……もう一回おちんちんで突いてくださいって、土下座しちゃいそう♡=ERROR
次は私の番？　それともオアズケ？　どっちでもムラムラするのは変わらないけど♡=ERROR
そろそろ太くてゴツゴツの刺激がほしいわね～……♡=ERROR
あら、私の時より精液の量が多いじゃない。気持ちよかったのねぇ=ERROR
私、上手にサポートできたかしら？=ERROR
生でこんな光景が見られるなんてね……♡=ERROR
私の好きなコのおまんこが汚されちゃった……なんてね♡=ERROR
イッちゃうぅぅぅぅっ！=Кончаю...!
無理、イクぅぅぅっ！=Я не могу, кончаю...!
イク、イク、イッちゃぁぁぁうっ！=Как, как, Как, Как?
イクッ、はぁぁぁぁぁぁーっ！=Кончаю..., хааааааааааа...!
(初挿入)少し緊張してるけど、じきに慣れるはずだから、変に気を遣わないでね=Я немного нервничаю, но, вероятно, я очень скоро к этому привыкну, так что не обращай на меня внимания, хорошо?
せっかくあなたがくれた時間だもの。一緒に楽しみましょ=Нам не удается проводить много времени вместе, так что давай наслаждаться жизнью, пока можем.
他のことは全部忘れて、私と気持ちよくなりましょ=Забудь обо всем остальном, давай просто подумаем о том, как нам хорошо вместе.
ふふふ、しましょ？=Фуфуфу, не так ли?
今日はどんな体位でしちゃうのかしら？=Интересно, какую позу ты заставишь меня принять сегодня?
存分に楽しんでいってね=Развлекайся сколько душе угодно, хорошо?
今日もあなたとひとつになれるのね=Сегодня мы снова станем единым целым, верно?
楽しいセックスのお時間よ=Пришло время заняться веселым сексом вместе ~
あなたの理想の体位を聞かせて？=Покажи мне, пожалуйста, свою любимую позу?
男と女の部分をクチュクチュしちゃいましょ=Давайте издадим несколько хлопающих звуков нашими особыми частями, а?
ほら、ココよ……=Вот, смотри...
ええ、私の中に入ってきて……=Да, вложи это в меня...
もう濡れてるから、おチンチンが入る感触を楽しんで=Я уже мокрая, так что наслаждайся ощущением, как твой член скользит внутрь.
ええ。待ちきれなくてヨダレを垂らしてるおマンコに入れて=Да. Моя киска больше не может ждать, у нее так сильно текут слюни, так что засунь их туда.
ええ、おマンコに入れて……=Да, засунь его в мою киску...
いっぱい締め付けてあげる=Я буду часто обнимать тебя.
入れて……アソコが疼いてしょうがないの=Вставь это... У меня так сильно пульсирует там, внизу, что я не могу этого вынести.
私も入れてほしいの……=Я хочу, чтобы ты вставил это внутрь...
改めて断られると、ドキドキしちゃうわね=Если ты объявишь мне об этом еще раз, я буду по-настоящему взволнован ~
ふふふ、この瞬間にずっと焦がれていたの=Фуфуфу, этот момент - моя любимая часть~
めちゃくちゃにして……=Сделай из меня дурака...
あら……ゴムは付けないとだめよ=Ах милый... ты должен пользоваться презервативом.
一応、つけましょ=На всякий случай давайте воспользуемся резинкой.
ゴムを忘れてるわよ、ふふふ=У тебя не хватает презерватива, фуфуфу~
ゴム、忘れてるわよ=У тебя не хватает презерватива.
ナマでしたいってこと？　それは、もう少し仲良くなってからね？=Ты хочешь сделать это грубо? Давай оставим это на потом, когда узнаем друг друга чуть лучше, хорошо?
ふふふ、ナマ中だしはもう少しお互いを知ってからね？=Фуфуфу, давай прибережем сырые кремы на потом, когда узнаем друг друга получше, хорошо?
くすっ、忘れたふりをしても、ナマのおチンチンは入れさせてあげないわよ=*хихикаю*, даже если ты притворишься, что забыл надеть презерватив, я ни за что, черт возьми, не позволю тебе сделать это грубо.
ナマはだめよ……=Мы не можем сделать это сырым...
今日はアブナイ日だから、付けてもらってもいい？=Сегодня небезопасный день, так что не могли бы вы надеть презерватив, пожалуйста?
危険日はゴム、よね？=Нужно пользоваться презервативом в небезопасные дни, не так ли?
気持ちはわかるけど、危険日にはしっかりゴムをしないとね=Я понимаю твои чувства, но ты должен правильно надеть презерватив в небезопасный день.
危険日だから、ね？=Сегодня небезопасный день, так что, пожалуйста?
ふふふ、あなたとの赤ちゃんはそのうち、改めて……だから、今日はゴムをつけてくれる？=Фуфуфу, я определенно не против завести от тебя ребенка, но давай сделаем это позже, в подходящее время... Итак, не мог бы ты, пожалуйста, надеть презерватив на сегодня?
今は赤ちゃんより二人の快感でしょ？　ゴムは必須よ=Прямо сейчас, вместо того, чтобы заниматься ребенком, давай сосредоточимся на занятиях любовью, хорошо? Мы должны использовать презерватив.
ふふふ、だめよ。今日はアブナイんだから=Фуфуфу, это нехорошо. Сегодня опасно.
アブナイ日よ……ふふふ=Сегодня небезопасный день... фуфуфу~
（処女）これが、おチンチン、なのね…意外と大きかったけど、平気よ？　動いて=Так вот, что такое член, ха... Он оказался больше, чем я ожидал, но я в порядке, понимаешь? Ты можешь двигаться.
中のお肉がおチンチンに掻き分けられちゃってるわ……=Твои члены раздвигают мои внутренности...
入れられただけでイキそうになっちゃったわ、ふふふ=Мне хочется кончить просто от того, что он вонзился в меня, фуфуфу~
あなたと私、ひとつになってるのね=Ты и я, мы становимся единым целым, да?
ふふふ、あなたのおチンチンでいっぱいになってるわ……=Фуфуфу, я наполняюсь твоим членом...
私の中があなたで埋め尽くされてるわ=Ты наполняешь мои внутренности.
ガチガチのフル勃起ね=Полная, как скала, эрекция, да?
もう動いていいのよ。私のおマンコの中で気持ちよくなって……=Теперь ты можешь двигаться. Почувствуй удовольствие от пребывания в моей киске...
あなたに誘われた時点で、こんなにトロトロだったのよ=Когда ты пригласил меня на свидание, я тогда тоже была такой мокрой, понимаешь?
奥に当たってるわ……=Она тянется до самой задней части...
（処女）襲うように入れたかったの？　男の子ね、ふふふ……=Ты хотел воткнуть это так, будто нападал на меня? Мальчики есть мальчики, фуфуфу~...
無理やりプレイがしたかったの？　ふふふ=Ты хотел попробовать поиграть в изнасилование? Фуфуфу~
その調子でガツガツ襲って=Просто так, сильно напади на меня, поглоти меня.
もっと無理やりして……=Будьте еще менее внимательны...
興奮した？　ふふふ=Разволновался? Фуфуфу~
急に入れられたら気持ち良くておマンコが締まっちゃうじゃない、ふふふ=Если ты вот так внезапно засовываешь его внутрь, это так приятно, что моя киска невольно напрягается, фуфуфу~
言葉はいらないわ……=Нам не нужны слова...
あなたの力強い脈動を感じるわ……=Я чувствую твое мощное сердцебиение...
自分がおチンチンを入れた女の子を改めて見てるの？=Теперь ты видишь во мне девушку, в которую однажды засунул свой член?
おマンコを波打たせて動きたくてたまらないようにしてあげる=Я заставлю свою киску дергаться так сильно, что ты не сможешь стоять неподвижно.
あなたのおチンチンに狂った私を想像して……=Просто попробуй представить, как я схожу с ума по твоему члену...
よく“熱い鉄の棒”って表現があるけど、本当にその通りね……=Выражение "Раскаленный стальной прут" часто используется для обозначения подобного рода вещей, но подумать только, что это действительно было правдой...
ふふふ、おっきい=Фуфуфу, такой большой~
おチンポびくびくさせて……はやく射精したいのね=Твой член так сильно дергается... Уже хочешь кончить, а?
今日も激しいセックスをしちゃうんでしょうね=Сегодня у нас тоже будет горячий и грубый секс, не так ли?
ふふふ、このままお喋りするってわけでもないのよね？　楽しいことしましょ=Фуфуфу, мы же не собираемся просто так продолжать болтать, правда? Давай займемся чем-нибудь веселым.
このままでいるのも、それはそれで興奮するわね=Оставаться просто так, это по-своему забавно, не так ли?
締まりのいいオマンコに誘惑されて、ビュービュー射精するおチンチンを想像をして=Только представь, засовываешь свой член в мою довольно тугую киску, и тебя соблазняют кончать целыми ведрами.
ふふ……エッチ=Фуфу... Непристойный.
あら……体勢を変える？=О боже... собираешься сменить позу?
抜けちゃったかしら？=Ты его достал?
ふふ、ゾクゾクしちゃう=Фуфу, меня бросает в дрожь.
焦らした分だけ絶頂の快感が増すものね=Единственное, что делает оргазм еще приятнее, - это то, что его заставляют ждать.
どうしたの？　抜いたおチンチンを舐めてほしいの？=В чем дело? Ты хочешь, чтобы я полизал твой член?
抜いたり差したりしちゃう？=Собираешься начать вынимать его и засовывать обратно?
あなたが一番気持ちよくなれる体位でしましょ=Давайте выберем ту позу, которая вам больше всего подходит.
あなたのおチンチンのカリ首で軽くイッちゃったわ……=Я кончил немного, совсем чуть-чуть, от того, как головка твоего члена покинула мою задницу...
あん……抜くときって、あなたのカリが擦れるのよ……=Ан... Когда ты вынул его, головка твоего члена потерлась о мою задницу...
一気に抜かれると、脳が痺れちゃうの=Когда ты вот так выплескиваешь это на одном дыхании, у меня в голове становится пусто
私の準備は万端よ？　ふふふ=Я полностью готов идти, понимаешь? Фуфуфу~
あなたが動きたいように動いていいのよ=Вы можете двигаться так, как вам нравится.
せっかくのエッチなんだから、素のままのあなたを見せて=У нас нечасто получается заниматься сексом, так что покажи мне свою честную сторону.
反り返ったおチンポが、丁度いいところに擦れてるの=Твой изогнутый член трется как раз об идеальное место.
……ふふふ……=...Фуфуфу...
おマンコに甘えるようにおチンチンを擦って=Потри свой член о мою киску, как будто просишь побаловать ее.
発情してるから、おマンコがザラザラしてるみたい=У меня сейчас действительно течка, так что, похоже, моя киска сейчас очень возбуждена.
優しくなでなでされるのが好きなの=Мне нравится, когда меня нежно гладят.
私のおマンコの居心地はどう？　ふふふ=Насколько комфортно чувствует себя моя киска? Фуфуфу~
もっと亀頭でグリグリして=Потирайся об него головкой своего члена еще сильнее.
もう、おマンコの中なら、どこでも感じちゃうのよ=В этот момент каждая частичка моей киски чувствует себя хорошо.
お互いに少しずつ高め合っていきましょ？=Давай заставим друг друга чувствовать себя еще лучше, в едином ритме, хорошо?
速く動いていいのよ=Ты можешь двигаться быстрее, если захочешь, ты же знаешь
いいわ、すごく上手……=Чувствую себя великолепно, у тебя это здорово получается...
……んふ……=...ннфу...
速くすると気持ちいいのね。顔に書いてあるわ=Чувствуешь себя лучше, когда двигаешься быстро, не так ли? Это написано у тебя на лице.
あなたになら乱暴にされてもいいから=Поскольку это ты, я не возражаю, если ты будешь немного груб.
小刻みにこすられて、愛液がだだ漏れになってる=Когда меня вот так растирают снова и снова, это заставляет мои любовные соки выплескиваться наружу.
私らしくない猫なで声をもっと引き出して=Кошачье мурлыканье, которое совершенно на меня не похоже, привлекает их еще больше ~
優しくしようなんて考えなくていいのよ=Тебе не нужно думать о том, чтобы быть нежным со мной или о чем-то еще.
あなたにはただ気持ちよくなってもらいたいの=Все, чего я хочу, - это чтобы тебе было хорошо.
気を付けないと、あなたより先にイッちゃいそうよ=Я чувствую, что если не буду осторожен, то кончу намного раньше тебя.
いやらしい女になっちゃうからね？=Я стану грязной девчонкой, хорошо?
やっぱり男の子ね。すごく力強いわ=Ах, ты действительно мужчина. Такой сильный.
ゆっくりするの、好きよ=Мне нравится, когда ты двигаешься медленно.
こんな風にされたら、誰だって喘いじゃうわ=Если ты сделаешь это вот так, любой начал бы так тяжело дышать, не говоря уже обо мне.
もう骨抜きよ=У меня подкашиваются колени.
おチンチンもあなたも気持ちよさそう。もっとしましょ？=И ты, и твой член выглядите так, словно они в хорошей форме. Давай продолжим?
ゴツン、ゴツンって、奥を確かめるように擦られてるわ=Ты колотишь меня по спине, как будто пытаешься проникнуть в мои глубины.
ゆっくり引き抜いて、ゆっくり突き込んで=Медленно вытащите его, медленно вставьте обратно.
奥に突き刺さるわ=Меня пронзают так глубоко.
おマンコをやさしくゴリゴリするなんて、反則よ=Копаешься и выскабливаешь мою киску так нежно, что это против правил ~
私も知らないあなたを引きずりだして=Раскрой в себе ту сторону, о которой даже я не знаю.
そうよ、私にあなたの欲望を全部ぶつけて=Правильно, выплесни все свои желания внутрь меня.
ふふふ、ちゃんと気持ちいい？=Фуфуфу, тебе приятно?
こうやってあなたと深く繋がりたかったの=Я хотел быть так глубоко связанным с тобой, как сейчас.
私を壊して……=Сломай меня...
私に遠慮なんていらないから、もっと腰を擦り付けて=Со мной тебя не нужно сдерживать или что-то в этом роде, так что сильнее прижимайся ко мне бедрами.
私をあなたのおチンポ狂いにさせて=Заставил меня сойти с ума по твоему члену.
身も心もあなたのものにして……=Сделай и мое тело, и мое сердце своими...
あなたの気持ちよさそうな顔を見ると、私の中もビチョビチョになっちゃうわ=Когда я смотрю на твое полное удовольствия лицо, у меня внутри тоже становится мокро.
もうあなたしか見えないわ=На данный момент в поле моего зрения больше ничего не существует, кроме тебя.
もうあなたなしじゃ生きてけないの=На данный момент я не могу жить без тебя.
ふふふ、射精したいのね、いつでも出して=Фуфуфу, ты хочешь кончить, не так ли? Стреляй, когда захочешь.
あなたがラストスパートをかけてるのが気持ちいいの=То, как ты делаешь финальный рывок, доставляет действительно приятные ощущения.
その顔、イキそうなのね。私もいっぱい出してほしいの=Это лицо, ты вот-вот кончишь, не так ли? Я тоже хочу, чтобы ты кончил много.
ギチギチに締め付けて搾り取ってあげる=Я обхватлю тебя очень сильно и выжму из тебя все соки.
おチンチンが膨らんだわ。射精、するのね？=Твой член стал еще больше. Ты собираешься кончить, не так ли?
もっと私を貪って=Поглоти меня еще больше.
私にたっぷり射精して、外でも、中でも=Вливай в меня побольше своего, будь то внутри или снаружи.
狭くてぬかるんだ穴に全部出して=Выплесни все в мою узкую и грязную дырочку~
たくさん擦って気持ちよくなっちゃったのね。気持ちよくドピュドピュしましょ？=Ты начала чувствовать себя хорошо после всех этих соскабливаний, не так ли? Давай тоже испытаем приятный чувственный оргазм, хорошо?
あなたの気持ちいいように動いて=Двигайтесь так, как вам кажется наилучшим.
おチンチンが射精したいってビクビクしてるわ、解放していいのよ=Твой член дергается, как будто он так сильно хочет кончить, что ты можешь пойти дальше и отпустить его, понимаешь?
柔らかくてキツキツなおマンコの感触に集中して=Сосредоточься на ощущении моей мягкой и тугой киски.
お顔がトロトロになってるわよ。イッパイ、出していいのよ=У тебя горит лицо, ты знаешь? Ты можешь много стрелять.
我慢汁のにおいが強くなってきたわ……射精したいのね=Запах предварительной спермы становится сильнее... Ты хочешь кончить, не так ли?
射精のことで頭をいっぱいにして=Наполни свою голову мыслями только о том, чтобы кончить.
おマンコに射精して=Кончи в мою киску.
（初絶頂）ええ、来て。私があなたのものになった証を刻み付けて=Да, приходи. Выгравируй это на мне, знак, чтобы доказать, что я стал твоим и только твоим.
私でイってくれて、本当に嬉しいわ=Я так счастлива, что ты поехала со мной.
やわらかくて気持ちいいおマンコに射精して=Кончи в мою мягкую, приятную на ощупь киску.
私を孕ませて=Оплодотвори меня.
出して、あなたに気持ちよくなってもらうのが、一番の幸せなの=Делай это, выкладывайся, то, что делает меня самым счастливым, - это то, что ты чувствуешь себя хорошо.
あなたが満足するまでドピュドピュしてほしいの=Я хочу, чтобы ты снимал это до тех пор, пока не будешь удовлетворен.
我慢なんてしないで、一気にドピュッて出して=Не сдерживайся, выкладывай все за один присест.
子宮を精液風船にして=Преврати мое чрево в шарик со спермой.
ええ、あなたの出したいところに出してほしいの=Да, я хочу, чтобы ты стрелял туда, куда захочешь.
ふふふ、外にいっぱい射精して=Фуфуфу, побрызгай им побольше снаружи.
ええ、いっぱいまき散らして=Да, распространите это повсюду.
すごい量の精液をまき散らして=Разбрызгал много спермы
ええ、外にいっぱい出して=Да, много стреляйте~
出して、中じゃなくていいから、気持ちよく射精してもらいたいの=Снимай, мне все равно, если ты не сделаешь этого внутри, все, чего я хочу, - это чтобы ты наслаждался этим.
私の中で気持ちよくなったって証を見せつけて=Покажи миру доказательство того, что тебе было хорошо находиться внутри меня.
外をいっぱい孕ませて=Оплодотвори мою внешность~
ゴムがパンパンになるほど勃起して……そろそろ出すのね？=Возбудись настолько, что порвется презерватив... Ты почти на месте, верно?
急にボコって膨らんだわね。変なところが擦れちゃう=Внезапно он стал действительно большим. Он начнет натирать странное место.
ゴムしてるんだから、一番奥にビュルビュル出していいのよ=Мы пользуемся презервативом, так что можешь делать это как можно глубже ~
ゴム越しの精液でイカせて=Продуй презерватив и заставь меня тоже кончить~
そのためのゴムなんだから、遠慮しないでたくさん出して=В конце концов, мы пользуемся презервативом, не волнуйся и выпусти весь свой заряд~
二人の体液でゴムがチュッチュッて鳴いてるわ=Презерватив издает такие хлопающие звуки благодаря жидкостям нашего организма.
愛液と我慢汁まみれのゴムおチンポでめちゃくちゃにして=Испорти мне настроение этим любовным соком и членом, покрытым презервативом с пятнами от предварительной спермы.
コンドームが破裂するぐらいドピュドピュ出して=Выдувай свой заряд так сильно, что презерватив разорвется на части.
おチンチンがドクドクするたびに、熱いゼリーみたいな精液が出てるわ=Каждый раз, когда твой член напрягается, выходит что-то горячее, похожее на желе.
ドピュ、ドピュ、って注ぎ込まれてるわ=Я переполнен, пью, пью.
うふふ……いやらしくて、ゾクゾクする感覚ね……=Уфуфу... Какое непристойное, возбуждающее ощущение...
……うふふ、ふふふ……=...Уфуфу, фуфуфу...
中だし……すごく、いいの……=Натуральные... они такие, удивительно вкусные...
危険日じゃなくても、妊娠しちゃいそうね、ふふふ=Несмотря на то, что сегодня небезопасный день, я чувствую, что забеременею, фуфуфу~
このドクドクって感触だけで、果てちゃいそう=Это щемящее чувство, это будет моим концом.
射精……してるわ……=Ты... кончаешь...
精液溜まりがどんどん膨らんで……すごく気持ちよさそう=Сперма накапливается... Должно быть, это так приятно.
精液溜まりがあなたの精液でたぷんたぷん言ってるわ……=Я слышу шлеп-шлеп звуки твоей спермы, выплескивающейся на еще большее количество твоей спермы...
コンドームの先っぽが膨らんで子宮口に頬ずりしてるわ……=Кончик презерватива расширяется и трется о дверцу моего лона...
膨らんでるわ……=Она расширяется...
ゴムがパツパツって言ってるわ……極限まで大きくなって、いっぱい出したのね=Я слышу, как растягивается презерватив... Он растянут до предела, ты много кончил, не так ли?
コンドーム越しでも、精液の熱さが伝わってくるわ=Даже через презерватив я чувствую тепло твоей спермы.
この量がもし子宮に注ぎ込まれたら……ふふふ=Если бы ты вместо этого влил столько в мое лоно... Фуфуфу~
ゴムが……破裂しちゃいそう…=Презерватив... Я чувствую, что он вот-вот лопнет...
今日もゴムをつけてしてくれてありがと。おかげで妊娠しなかったわ、ふふふ=Спасибо, что и сегодня воспользовалась презервативом. Благодаря этому я не забеременела. Фуфуфу~
ふふふ、今日はどこにゴムを捨てていこうかしらね？=Фуфуфу, куда мы сегодня выбросим презерватив?
前はあなたさえイケれば満足って思ってたけど……ふふ、今度は私もイカせてね=Раньше я думал, что со мной все будет в порядке, пока ты можешь достичь оргазма, но... Фу-фу, заставь меня кончить и на этот раз, хорошо?
ゴム……持って帰っちゃおうかしら=Презерватив... Может быть, я возьму его с собой домой.
射精のとき、ゴム越しにあなたの精液が子宮を突いてきて気持ちよかったわ=Когда ты пришла, как Семен ткнул в мою матку через презерватив чувствовал себя действительно хорошо.
そろそろコンドームが切れそうね。今度、買ってきてあげるわ=У нас скоро кончатся презервативы. В следующий раз я куплю еще.
くすっ、あなただけ射精して、ズルいわ=*Хихикаю*, так нечестно кончать в одиночку.
うふふ、気持ち良かった？=Уфуфу, тебе было приятно?
お股を引き締めて、あなたの精液を持って帰ろうかしら、ふふふ=Может быть, я зажму свою промежность и пойду домой с твоей спермой, все еще находящейся во мне, фуфуфу~
もう少しで私もイケそうだったけど、あなたがイクのが最優先だからいいの=Еще немного, и я бы тоже кончил, но для меня самое важное, чтобы ты кончил, так что я не возражаю.
あなたのドキドキしてるおチンチン……もう少し感じさせて=Твой пульсирующий член... Дай мне почувствовать это еще немного.
私はイってないけど、あなたの精液で身も心も満たされちゃったわ=Я не кончил, но спермы заполнили мое тело, как и мое сердце, так что все нормально.
ゼリーみたいな精液が奥にべったり張り付いてるわ=Ваш желеобразная сперма придерживается мои внутренности, до сих пор глубоко.
あなたの満足そうな顔が見られて幸せよ=Видеть твое довольное лицо - мое счастье.
……はぁ、私も女の子ね……エッチしてるときの私が可愛かったか、あなたに聞きたくなっちゃったの=...Хаа, в конце концов, я тоже девушка... Я действительно хочу услышать это от тебя, если ты нашел меня милой во время секса.
あなたの精液が、私の中でこぽこぽ言ってるわ……=Твоей спермы, это делает glopping звучит внутри меня...
ふふふ、いま子宮ではどんなことが起こってるのかしらね=Фуфуфу, интересно, что сейчас происходит в моей утробе?
危険日は射精する側の方が興奮しやすいのかしら？　ふふふ=Это возбуждает тебя больше, чем обычно, потому что сегодня небезопасный день? Фуфуфу~
これで今日も手帳にハートマークが書けるわ=С этими словами я тоже нацарапаю сердечко в своем блокноте на сегодня.
お薬……飲み忘れちゃったらごめんなさい、ふふふ=Таблетка... если я случайно забуду ее принять, прости, фуфуфу~
保健体育で習った知識がいま役に立つわね、ふふふ=То, чему мы научились на уроках здоровья и физкультуры, пригодится нам сегодня, фуфуфу ~
お腹があったかいわ……赤ちゃんがいたら、もっとあったかいでしょうね=У меня в животе так тепло... Держу пари, было бы еще теплее, если бы у меня там был ребенок.
子宮に精液が溜まって重いの……お腹の上から触ってみて、ふふふ=Из-за всего этого семени мое чрево кажется таким тяжелым... Попробуй дотронуться до моего живота, фуфуфу~
プロポーズってことでいいのかしら？　うふふ=Должен ли я воспринимать это как предложение? Уфуфу~
すごい勢い……そんなに盛り上がってくれたのね、嬉しいわ=Такой энергичный... Ты так разволновался, да? Я рад.
はぁ……あなたの射精ってどうしてこんなにドキドキするのかしら=Хаа... Интересно, почему твоя эякуляция заставляет мое сердце так сильно биться?
はぁ……音が……エッチね……=Хаа... Даже звуки... такие непристойные...
ぽっかり空いた穴がすーすーしてるわ……=Зияющая дыра издает свистящие звуки...
うふふ、すごい量ね……=Уфуфу, какая огромная сумма...
あん……おマンコとお尻が同時にきゅんってしちゃったわ=Ан... И моя киска, и моя задница одновременно напряглись.
このビクン、ビクンって動きが、女をおかしくさせるのね……=Это судорожное движение действительно может свести девушку с ума...
沢山出ちゃってるわね……=Ты много кончаешь...
このにおい……ふふふ、エッチなにおいね=Этот запах... Фуфуфу, это непристойный запах.
この量なら、まだ出せるんじゃない？　ふふふ=Если ты так много выпускаешь, то, вероятно, все еще можешь продолжать, верно? Фуфуфу~
エッチなにおい……うふふ=Какой непристойный запах... Уфуфу~
うふふ……まだまだ出したりないでしょう？=Уфуфу... Ты все еще недостаточно отстрелялся, не так ли?
まさにプリプリって感じね……液体というよりは、ゼリーだわ……=На ощупь оно действительно очень мягкое и нежное... Правильнее было бы назвать его не жидкостью, а желе...
気持ち良さそうね……ふふふ=Похоже, тебе это нравится... Фуфуфу~
まだまだできるでしょ=Ты все еще можешь продолжать, нет?
満足いくまで、楽しみましょう=Давай будем наслаждаться друг другом, пока ты не будешь удовлетворен.
赤ちゃんの素でもあるけど、女の子の催淫剤でもあるのよね=Это, конечно, детское тесто, но оно также служит афродизиаком для девочек, не так ли?
これで満足？　ふふふ=Довольны этим? Фуфуфу~
うふふ、もったいないわねぇ=Уфуфу, какая пустая трата времени~
お掃除フェラ、しましょうか？=Должен ли я сделать очистительную фелляцию?
ふふふ、見える？=Фуфуфу, ты видишь?
日に日に垂れてくる精液の量が増してるの……ふふふ=День ото дня количество вытекающей спермы продолжает увеличиваться... Фуфуфу~
見て……私たちがいやらしく繋がった証明よ……=- смотри... Доказательство того, что когда-то мы были непристойно связаны...
ほぉら……=Давай~...
こんなに出したの？　元気ね……=Ты так много выпускаешь? Какая энергичная...
この量と濃さ……危険日じゃなくても妊娠しちゃいそうね=Такое количество и толщина... Несмотря на то, что сегодня не рискованный день, я чувствую, что забеременею.
ほら、こんなに私の中に出したのよ=Послушай, вот сколько ты выплеснул во мне, понимаешь?
見て……=- смотри...
もっとしましょ？=Давайте сделаем больше?
来て……=Приходите...
どうぞ？=Идти дальше?
あなたがしたいなら、いくらでも=Столько раундов, сколько ты захочешь.
まだ時間はあるわよ=У нас еще есть время.
ふふふ……=Фуфуфу...
大歓迎よ=Я полностью за это.
また気持ちよくなって=Давай снова почувствуем себя хорошо.
ほしくてたまらないの=Я хочу этого так сильно, что не могу этого вынести.
ええ、入れて=Да, вставь это.
かき回して=Взбейте его.
イキたてのおチンチンを入れて=Вставь свой свежевыжатый член~
うふふ、ゴムはつけて=Уфуфу, надень презерватив.
今日はつけて=Надень это сегодня.
うふふ、諦めて=Уфуфу, сдавайся.
ほら、付けなきゃだめよ=Давай, ты должен надеть его.
うふふ、コンドーム忘れてるわよ=Уфуфу, ты забыл презерватив, понимаешь?
私を誘惑しないで=Не искушай меня.
アブナイ日だからゴムありよ=Это рискованный день, поэтому презерватив просто необходим.
安心してエッチしましょ=Давай займемся беззаботным сексом.
ナマはダメな日なの=Сегодня мы не можем сделать это в сыром виде.
エチケットよね=Нужно следовать правильному этикету.
気持ちはわかるけど、今日はだめよ=Я понимаю, что ты чувствуешь, но сегодня мы не можем.
遠慮しないで=Не стесняйся.
やっぱり、気持ちいいわ=Это действительно приятно.
さっきより、具合がいいでしょ=Чувствуешь себя лучше, чем раньше, не так ли?
さっきより柔らかいでしょ？=Даже мягче, чем раньше, не так ли?
さっき出したのに、固いのね=Несмотря на то, что ты пришел совсем недавно, ты все еще тверд как скала, да?
ふふふ、おかえりなさい=Фуфуфу, добро пожаловать домой.
あん、乱暴ね=Ан, такой грубый.
ふふふ、いいわ……=Фуфуфу, чувствую себя великолепно...
また奥を突いて=Снова засунь его до упора назад.
もっと乱暴にして=Будь еще грубее.
そんなに慌てなくても逃げないわ=Тебе не нужно так торопиться, я не собираюсь убегать, понимаешь?
やっぱりピチピチね=Вы, конечно, энергичны.
ふふ、イッたばかりなのに、もう大きいのね=Фуфу, несмотря на то, что ты пришел совсем недавно, это снова тяжело.
何度でもできる素敵なおチンチンね=Какой у тебя прекрасный, сильный и энергичный член, способный продолжать столько раз, сколько нужно.
イッたばっかりなのに、固過ぎよ=Ты кончил всего минуту назад, это все еще слишком тяжело.
まだ中があったかいでしょ？=Мои внутренности все еще теплые, верно?
まだ、射精の余韻が残ってるわね=Ощущение вашей эякуляции все еще сохраняется, не так ли?
さっきより締め付けちゃってるわね=Теперь теснее, чем раньше, не так ли?
あなたのおチンチン、あったかいわ=Твой член, он действительно теплый.
おチンチンの脈が、激しいわ=Пульс твоего члена действительно интенсивный.
いっぱい期待してもいいのよね？=Ничего страшного, если я многого ожидаю, верно?
ふふふ、焦らしてるの？=Фуфуфу, пытаешься подразнить меня?
別の体位にするのね=Ты собираешься сделать это в другой позе, не так ли?
あんもう、たまらなくなっちゃう=Ан, боже, я не могу насытиться этим.
恰好を変える？=Меняешь позы?
あら、抜けちゃったわ=О, его там больше нет.
次はどうするのかしら=Что ты собираешься делать дальше?
あ、いいわ……=Ах, как хорошо...
ゆっくりされるの、好きよ=Мне нравится, когда ты двигаешься медленно.
ゆっくり、ゆっくりね……=Медленно, нежно...
さっきよりも気持ちいいわ=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше.
激しいのもいいけど、優しいのもいいわ=Грубые ощущения великолепны, но и нежные тоже восхитительны.
やっぱりあなたって優しいわ=Ты действительно нежный.
速いの好きよ=Мне нравится, когда все происходит быстро.
もっと速くてもいいぐらい=Я думаю, было бы неплохо ехать немного быстрее.
もっとゴリゴリして=Поскребите его еще сильнее.
好きに動いて=Двигайся, как тебе нравится.
さっきより太くて、固いわ=Это еще больше и сложнее, чем раньше.
さっきいっぱいしたからって、遠慮しないでね=Только потому, что мы часто делали это раньше, не значит, что ты должен сдерживаться ради меня, хорошо?
強いのもいいわ=Грубый и твердый - это тоже здорово.
ふふふ、力強いのね=Фуфуфу, такой могущественный.
まだこんな体力があるのね=Значит, у тебя все еще было столько выдержки, да?
もっと激しくしても平気よ=Со мной все будет в порядке, даже если ты сделаешь это чуть сильнее, понимаешь?
もうすっかりほぐれてるわ=Он уже полностью развязался.
もうメロメロよ=Я уже влюбился в тебя.
奥にガンガン当たってるわ=Это так сильно задевает мои самые сокровенные уголки.
この固いところが好きなの=Я люблю это трудное место.
私のことは気にしないで=Не беспокойся обо мне.
視界の隅がちかちかしてるわ=Мир вокруг меня расплывается...
軽くイキ続けちゃってる=Я продолжаю испытывать легкие оргазмы.
またたくさんイって=Снова много спермы~
あなたの顔、さっきよりもトロトロね=Твое лицо стало гораздо более бледным, чем раньше.
またドプドプ出しちゃうのね=Ты собираешься снова извергнуть свою сперму по всей скамье подсудимых, верно?
さっきみたいにたくさん出して=Кончаю много, как раньше ~
もっとエッチな声を聞かせて=Позволь мне услышать еще более похотливые стоны~
ゼリー状の精液、ちょうだい=Дай мне свою желеобразную сперму.
もっと私で気持ちよくなって=Используй меня, чтобы испытать еще большее удовольствие.
敏感になったおチンポ爆発させて=Заставь свой чувствительный член разрядиться.
ほら、エッチな喘ぎ声ちょうだい=Давай, дай мне услышать несколько этих непристойных задыхающихся стонов
すごく固くなってるわよ=Это становится очень тяжело~
もう一回ドピュドピュして=Извергни свой груз еще раз.
ああ、速いぃ=Ааа, так быстро~
さっきよりも気持ちよさそうね=Ты чувствуешь себя даже лучше, чем раньше, не так ли?
またたくさん射精していいのよ=Я не возражаю, если ты снова захочешь много пострелять, понимаешь?
きて、あなたの射精がほしいの=Давай, я хочу твоей спермы.
あなたがイクところ見せて=Дай мне увидеть, как ты кончаешь.
我慢しないで何度でも精液を叩きつけて=Не терпи этого, выплесни на меня столько спермы, сколько захочешь.
ずっと待ってたの=Я так долго ждал этого.
外にドピュッて飛ばして=Заставь его вылететь наружу ~
ええ、たくさん外に出して=Да, много стреляйте снаружи.
さっきよりもたくさんお願いね=Выпусти еще больше, чем раньше, пожалуйста~
いいわ、何度でも出して=Хорошо, стреляй столько раз, сколько захочешь.
もう一回イクところ見せてほしいの=Я хочу, чтобы ты позволил мне увидеть, как ты кончаешь еще раз.
ビクビク痙攣させて=Заставьте его дергаться и спазмироваться ~
ゴムがパツパツに張ってるわ=Презерватив растягивается.
ゴムが愛液で滑って、いいの=То, как презерватив скользит с моим любовным соком в качестве смазки, это здорово ~
コンドームがやぶれるぐらい強く突いて=Воткнись так сильно, что презерватив порвется!
ゴムチンポで犯して=Изнасилуй меня своим членом в презервативе!
ゴムの中で大きくなってるのね=Ты становишься еще больше внутри презерватива, не так ли?
きゅっきゅって、ゴムが鳴るぐらい締め付けちゃってる=Я сжимаю так сильно, что резина издает скрипящие звуки~
ゴムのつるつるでイッちゃいそうよ=Я чувствую, что сейчас кончу только от того, что презерватив скользкий.
コンドームの皮をかぶったおチンチンが好きなの=Мне нравится твой член в презервативе!
イッたばっかりなのに、中ですごく暴れてるわ=Несмотря на то, что ты кончил совсем недавно, внутри меня все просто сходит с ума.
さっきよりもビクついてるわ=Он дергается еще сильнее, чем раньше.
何回出せるの？　すごいわ……=Сколько раз ты сможешь это сделать? Удивительный...
すごい量ね……=Какая удивительная сумма...
さっき射精したのに、まだ精液濃いの=Ты уже один раз кончил совсем недавно, но все еще такой густой.
タマタマが空っぽになるまで射精して=Взрывайте свой заряд до тех пор, пока ваши яйца полностью не опустеют ~
またゴムがパンパンになってるわ=Презерватив снова растягивается до предела~
ゴムの先っぽが風船みたいに膨らんでるの=Кончик презерватива расширяется, как воздушный шарик.
さっきよりも出てるんじゃない？=Разве ты не выдаешь себя еще больше, чем раньше?
さっきのゴムより先っぽの袋が膨らんでるわ=Карман на кончике расширяется еще больше, чем у предыдущего презерватива.
ゴムが破裂しちゃいそう=Такое чувство, что презерватив вот-вот порвется.
ゴムっかむりのおチンチンが上下に動いてるわ……=Твой член в презервативе движется вверх и вниз...
ゴムならたくさんあるし、もっとできるわよ？=Мы можем делать это часто, понимаешь? Не похоже, что у нас скоро кончатся презервативы.
ゴムが今日の分ぐらいしか残ってないわ……使いきっちゃう？=У нас осталось презервативов только на один день... Может, израсходуем их все?
ゴムエッチなのに、またイってくれてありがと=Несмотря на то, что я заставляю тебя делать это через презерватив, спасибо, что снова кончил для меня ~
コンドームをまとめ買いしておいてよかったわ=Слава богу, я купила целую коробку презервативов за один раз.
もうコンドームが切れそうね=Похоже, у нас вот-вот кончатся презервативы.
何度もコンドームでイカせちゃってごめんなさいね=Извини, что заставляю тебя делать это в презервативе снова и снова.
ふふふ、こんなにして、私を孕ませたいの？=Фуфуфу, ты так часто этим занимаешься, ты хочешь, чтобы я забеременела?
こんなにしたら、妊娠しちゃうわ、ふふふ=Если ты будешь так часто делать, я забеременею, фуфуфу~
ナマ……癖になって抜けさせないかもしれないわ……=Грубый секс... Возможно, я не смогу избавиться от зависимости...
あなたの勢いってずっと変わらないの。若いからかしら=Твоя энергия никогда не иссякает, не так ли? Интересно, это потому, что ты молод.
本当に元気ね、すごい勢いだったわ=По-настоящему оживленно, не правда ли. Это было действительно напряженно.
ナマの虜になってるの。もっとする？=Я становлюсь зависимым от грубого секса. Хочешь большего?
また子宮が重くなってる……たくさん中だししたせいね=Моя матка снова становится тяжелее... Это, наверное, потому, что ты много выпила.
あなたの精液が、奥に溜まってるのがわかるわ=Я чувствую твою сперму собирает в мои глубины.
精子が卵子にアプローチしてるわ……=Твоя сперма пробивается к моим яйцеклеткам...
危険日って、どうしても盛り上がっちゃうのよね=Рискованные дни каким-то образом делают это еще более захватывающим, не так ли?
危険日だから、いつもよりおマンコが喜んでる気がするわ=Я чувствую, что моя киска намного счастливее, чем обычно, потому что сегодня рискованный день.
危険日に何度もして……一番危険なのはあなたよね=Делаешь это так часто в опасный день... Самое опасное здесь - это ты, не так ли?
さっき出したのに、すごい量……=Какая сумма, вы тоже пришли чуть раньше...
興奮の塊って感じね=Вроде как ощущается как сырой комок возбуждения.
もう精液のにおいだけでイッちゃいそうよ=Сейчас я чувствую, что мог бы кончить только от запаха спермы.
濃いにおいは変わらないのね……=Этот сильный, едкий запах, он никогда не меняется, не так ли?..
何度も何度も……元気すぎるぐらいね=Снова и снова... Это даже слишком живо, не так ли?
元気ね……=Такой оживленный...
さっき出したのに、まだこんなに残ってたのね=Даже несмотря на то, что ты выстрелил в него совсем недавно, у тебя все еще так много осталось внутри, да?
衰えしらずね、うふふ=Оно не знает слабостей, да? Уфуфу~
射精直後のお掃除フェラはいかが？=Как насчет какой-нибудь очистительной фелляции после эякуляции?
すごい精液のにおい…後片づけは私が責任を持ってやっておくわ、ふふふ=Какой сильный запах... Предоставь уборку мне, фуфуфу~
空になるまで出したら、辺り一面、白く染まってしまうのかしら=Если ты будешь расстреливать все подряд, пока не опустеешь, интересно, покрасишь ли ты все в нашем окружении в белый цвет ~
精液が滴って……エッチなおチンチンね=Оно все еще стекает сперма... Какой похотливый член ~
うふふ……漏れちゃう……=Уфуфу... Это просочится наружу...
あら、また垂れてきちゃった=О боже, это снова сочится наружу~
うふふ……=ERROR
入って、きてるわ=Это происходит, вход.
今日も、固いのね……=это, как обычно, очень сложно...
固い……=так сильно...
んんっ！=Нн...!
ああ、あなたの、大きいわ……=Ах, твоя штучка, она такая большая...
太いのね……=Такой толстый...
