「やっぱり、大きな声を出すと気分がいいわ」=“Дать волю своему голосу действительно здорово”.
「すっごく気分よく歌ってたよ。ちょっと音は外してたけど」=“Тебе там действительно понравилось. Хотя там твой голос немного сбился с тона”.
「……あんたが音痴だから、あたしも安心して音を外せるのよ」=“...Благодаря тому, что ты глухонемой, я тоже могу свободно сбиваться с тона”.
「えー？　俺、そんなに音痴かなぁ」=“Эээ~? Я что, настолько глухонемой~?”
「あたしより、音外してるわよ」=- Ты был еще более не в себе, чем я.
「それ……地味にショックなんだけど。でも別に歌手になりたいわけじゃないし……」=“Это... честно говоря, довольно шокирующе слышать. Но я все равно не хочу становиться певицей...”
「え？　みんな歌手になりたくて歌うんじゃないの？」=“А? Разве не все поют, потому что хотят стать певцами?”
「まあ、そういう人もいるだろうけど……みんなそうだったら、日本中歌手志望ばっかりになっちゃうよ」=“Ну, наверное, есть такие люди, но... если бы все были такими, в стране не было бы ничего, кроме певцов”.
「それは……そうね。想像したら、ちょっと怖かった」=“Это... не так уж и неправильно. Какая пугающая мысль”.
「だろ？」=“Верно?”
「それじゃあ、みんな何のためにカラオケに来て歌うんだろう？」=“Ну, тогда почему все тогда приходят в караоке?”
「それこそ、大きな声だして気分よくなりたいからじゃない？　[H名]だってそうだろ？」=“Почему, это потому, что они хотят высказаться и почувствовать себя отдохнувшими, нет? У вас то же самое, нет?”
「うん、確かに。大きな声で歌うと気持ちいいもんね」=“Да, конечно. Это действительно здорово - петь на полную громкость”.
「だから、音痴でもいいんだよ」=“Вот почему быть глухонемым - это нормально”.
「あんたの音痴さはちょっと度を越してるけどね」=- Но твоя глухота к тембру - это уже чересчур, даже несмотря на все это.
「……言いすぎじゃない？」=“...Ну, разве это не слишком много?”
「ふふ、それじゃあ、次の曲入れるわね」=“Фуфу, ну что ж, тогда я включу следующую песню”.
