「あちゃー……けっこう混んできたね。ごめん、少しそっちに詰めてくれる？」=“Черт... здесь стало довольно тесно. Извините, не могли бы вы немного подвинуться?”
「……さすがに、狭いわね」=“...Здесь действительно довольно тесно”.
「ご、ごめっ…うわ、すごい押される…」=“С-извините... у-у, меня толкают...”
（[H名]の身体と密着して……ああ、気持ちいい……）=(Я приклеен к ее телу... ааа, это так приятно...)
CHOICE:『欲望に流される』=Будьте сметены своими желаниями.
CHOICE:『鉄の自制心を持って抵抗する』=Прояви свою железную волю и сопротивляйся.
（本当はいけないことだけど……少しだけなら、この感触を味わっていても……）=(Я действительно не должен, но... это не должно быть проблемой, чтобы насладиться этим совсем немного...)
（あっ……どんどん大きく、なって……）=(Ах...... Я становлюсь все тверже и тверже там, внизу...)
「……苦しそうね」=“...Это выглядит болезненно”.
「そんなことされたら余計苦しくなるんだけどね……」=“Это точно не станет менее болезненным, если ты сделаешь это...”
「楽にしてあげましょうか？」=“Ты уверен? Хочешь, чтобы я помог тебе почувствовать себя лучше?”
「えっ……？」="Э-э...?”
（って……なに欲望に流されてんだ、俺っ。せっかくのデートが台無しになるぞ！）=(Нет... из-за чего тебя уводят, из-за меня...!? В итоге ты испортишь все свидание!)
（ここで勃たせるわけにはいかない……我慢だ、我慢……）=(Я действительно не могу поймать голавля в этом месте... терпеть, надо терпеть...)
（うぅ……この混雑、はやく解消されないかなぁ……）=(Уууу... как долго продлится эта пробка...)
