「そういえば喫茶店の漫画とかもあったよね？」=“Напоминает мне, что была та манга о кафе и прочем, верно?”
「知ってるのかい！？」=“Ты знаешь об этом!?”
「うん、俺が知ってるのはアニメ化したやつだけだけど」=“Да, ну, я знаю об аниме-адаптации”.
「それは最近してた、あれだね！　そうか、あなたも見てたんだね」=“Это недавно вышедший фильм, верно?! Я вижу, значит, ты его тоже смотрел, да?”
「うん、すごく面白かったよ」=“Да, это было действительно интересно”.
「あなたは誰押しだったのかな？　あ、好きなキャラのことですぞ」=“За кого ты болел? Ах, я имею в виду, какой персонаж тебе понравился больше всего?”
「あのぶりっ子かなー。いい性格してて、おもしろかったから」=“Я думаю, эта милая девушка. У нее был приятный характер, и она была довольно интересной”.
「ナイスチョイスですなぁ」=“Хороший выбор”.
「では、そんなあなたのために、そのぶりっ子の真似をしてあげましょうぞ」=“Что ж, тогда, только для тебя, я разыграю такую же милую сценку, как и она”.
「えっ……あ、ありがとう」=“Э-э... т-спасибо”.
「ねえ、注文した料理まだかなー？」=“Эй, наш заказ все еще не пришел ~?”
「いや……さっき、注文したばっかりだから、まだじゃないかな？」="Нет... Мы только что разместили заказ, я думаю, это займет некоторое время”.
「えー、そんな～……私、お腹ペコりんこで死んじゃうよ（悲）」=“Эээ~, ни за что~... Я так голоден, что сейчас умру~”
「あー……うん……」=“Ах~... да...”
「……モノマネ、結構似てるんだけど、なんか落ち着かないかも」=“...Это действительно очень похоже на нее, но меня это как-то отталкивает”.
「俺はいつもの[H名]と話したいから、口調を戻してくれる？」=“Я бы предпочел поговорить с нормальным тобой, [H名], так не мог бы ты вернуться к тому, чтобы быть настоящим собой?”
「う、うん……戻すよ。自分でやってて、恥ずかしかったし……」=“О-хорошо... Я буду. Было довольно неловко делать это прямо на месте...”
