「へぇ、これがラブホテルなのね。ちょっとだけでもいいから、する前に色々見させて？」=“Хо, так это отель для влюбленных, да? Могу я немного осмотреться, прежде чем мы это сделаем? Совсем ненадолго”.
「い、いいけど……もうちょっと恥ずかしがったりするかと思った」=“С-конечно, но... Я действительно думал, что ты будешь чувствовать себя немного более смущенным, чем это”.
「心臓はもう痛いくらいに鳴ってるわよ。でも、それ以上に色々見ておきたくて」=“Мое сердце колотится так сильно, что на самом деле немного больно. Но я все равно хочу немного осмотреть это место”.
「わかった。[H名]の気が済むまでしていいよ。俺はベッドの上で待ってるね」=“Понял. Ты можешь делать это столько, сколько захочешь, пока твое любопытство не будет удовлетворено. Я буду ждать на кровати”.
「あっ、先にシャワーを浴びていてもいいわよ？　少し時間がかかりそうだから」=“Ах..., не стесняйся пойти и принять душ и все такое, если хочешь, хорошо? Это займет у меня здесь, по крайней мере, некоторое время”.
（うぅ……お得意の意識の高さが……俺を焦らしまくっている事に気付いてるのかな？）=(Ууу... понимает ли она, что ее любопытство бессмысленно... я тут схожу с ума?)
