「んーっ、よく寝た。……あれ？　メモがある。なになに――」=“Ннн, я хорошо выспался. ...А? Вот записка. Давай посмотрим...”
『きちんと起きられたかしら？　お姉さんはお寝坊なキミが心配です』="Ты нормально проснулась? Эта онээ-сан беспокоится о тебе, соня-сан".
『本当は朝から色んなことをして、もっともっとラブラブな感じでいたかったけど……残念ながら今日は早く行かなきゃいけないの』="Я действительно хотела быть там с тобой и заниматься еще чем-нибудь нежным до полудня, но, к сожалению, мне нужно уйти очень рано, извини".
『また後で……いっぱいラブラブしましょうね。ほんのちょっとでも離れたくないくらい……大好きよ♪　[H名]』="Увидимся позже... Давай вместе займемся любовью, хорошо? Я не хочу разлучаться с тобой, даже ненадолго... Я люблю тебя ♪ -[H名]"
