「やっぱり綺麗ですね」=- Это действительно красиво, не так ли?
「うん。いつ来てもいい場所だよね」="Да. Это хорошее место, независимо от времени суток.”
「こんなに綺麗な夜景を[H名]と一緒に見られるなんて、ホント幸せだよ」=“Имея возможность видеть такой красивый ночной пейзаж вместе с тобой, [H名], я действительно чувствую себя благословенной”.
「さすがにそれは言い過ぎな気がしますが」=“Мне кажется, ты слишком сильно преувеличиваешь”.
「そうかな。俺の本心のつもりだよ？」=- Правда? Это то, что я на самом деле чувствую, понимаешь?”
「今更ですが不思議ですね、あなたは」=“Я знаю, что немного поздно говорить это, но ты действительно немного странный”.
「あなたのような人、初めてです」=“Это первый раз, когда я встречаю такого человека, как ты”.
「それこそ言い過ぎじゃない？　俺はごくごく普通の学生だよ」=“А не является ли это небольшим преувеличением? Я всего лишь обычный ничем не примечательный студент”.
「私に恋心を抱く。それは普通のことですか？」=- А быть влюбленным в меня - это что-то обычное?
「誰かを好きになるのは、特別なことじゃないと思うよ。俺にとって[H名]は魅力的な女の子だしね」=“Я не думаю, что влюбиться в кого-то - это такая уж экстраординарная вещь. Тем более, что для меня ты очень привлекательная девушка, [H名]”.
「やっぱりあなたは普通じゃありません」=“Ты действительно ненормальный человек”.
「言葉だけ聞くと辛辣だなぁ。悪気がないのは分かってるけどね」=“Принимать твои слова за чистую монету действительно немного больно. Хотя я знаю, что ты не имеешь в виду ничего плохого”.
「まあ、とにかく俺は[H名]が好きってことだよ」=“Ну, в любом случае, это правда, что я люблю тебя, [H名]”.
CHOICE:『ここでエッチしちゃうくらいにね』="Настолько, что мы могли бы заняться сексом прямо здесь"
CHOICE:『また一緒に夜景を見に来ようね』="Давай придем еще раз посмотреть на ночное небо"
「ここでエッチしちゃったくらいにね」=“Настолько, что мы занимались сексом в этом месте”.
「そうですね、私も盛り上がってしまいました」=“Действительно, я тоже сильно возбудился”.
「それで……さ。今日もシちゃわない？」=“И... Итак. Хочешь сделать это и сегодня?”
「ええ、構いませんよ」=“Да, я не возражаю”.
「それに私は、この夜景を見る頃には以前シたエッチの事を思い出していましたから」=“Кроме того, к тому времени, когда мы пришли сюда посмотреть на ночное небо, я начал думать о том, как мы занимались здесь сексом в прошлый раз”.
「既に……準備は出来ています」=“Я уже... готов идти”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「行きましょう。私達が一つになれる場所へ」=“Пойдем. Туда, где мы сможем стать единым целым”.
「流石に遅くなって来たね……いつかまた、一緒に夜景を見に来ようね」=“Действительно, уже довольно поздно... Давай как-нибудь придем еще раз, чтобы полюбоваться этим ночным небом, хорошо?”
「はい。楽しみにしてます」="да. Я с нетерпением жду этого”.
「よしっ。じゃあ今日はそろそろ帰ろっか」=“Хорошо... Тогда, может, пойдем домой на весь день?”
「そうですね。では――」=“Действительно. Что ж, тогда...”
「あっ。手、繋ぐ？」=“А..., будем держаться за руки?”
「その方がいいかと思ったのですが」=“Я думал, что так будет лучше, но...”
「ダメでしたか？」=- Неужели это действительно никуда не годится?
「ううん。むしろ喜んで」=“Нет, если уж на то пошло, я действительно счастлива”.
「――っと。これでＯＫだね。行こうか」=“----и, вот, мы готовы идти. Не так ли?”
「はい」=Да.
