モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（緊張するな……）=(Я начинаю нервничать...)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「ぷはぁ……！」="Взорвать...!”
「いきなりどうしたんだ？」=“Что это вдруг случилось?”
「えっと……その……始まった時からずっと緊張しちゃってて……」=“Эммм... как бы это сказать... Я нервничал все это время...”
「でも、[P名]君の顔をしっかり見たら緊張が解けちゃった」=“Но теперь, когда я снова смог посмотреть на твое лицо вблизи, вся моя нервозность растаяла, [P名]-кун”.
「そりゃよかった。ほら、もっと見ていいよ？」=“Я рад это слышать. Давай, ты можешь еще немного поглазеть, понимаешь?”
「も、も～っ！　ほら、牧師さん見てるよ？　キス……しようよぉ……」=“Боже~! Да ладно, священник пялится на нас, понимаешь? Давай... поцелуемся...”
「まぁ、急かすなって。この時間をもっと大切にしたいんだよ……」=“Ну, не торопи меня. Я хочу подольше насладиться этим моментом...”
「これは本当の結婚式じゃないけど、俺にとっては本物と同じなんだ」=“Это ненастоящая свадьба, но для меня она ничем не отличается от настоящей”.
「ふふっ、[P名]君も私と一緒だったんだね」=“Фуфу..., ты чувствуешь то же самое по этому поводу, да, [P名]-кун?”
「……私も、この式は本物だと思ってるよ」=“...Я тоже думаю об этом как о чем-то реальном”.
「だって、こんなこと一生にあるかないかだもん」=“Я имею в виду, что такого рода вещи случаются не так уж часто”.
「ああ、一生に一度あるかどうかだ」=“Да, такое бывает раз в жизни”.
「お互い同じ気持ちだね」=“Мы чувствуем то же самое, да?”
「……ねぇ、私たち今日のこと、絶対忘れないよね？」=“...Эй, мы никогда не забудем об этом дне, не так ли?”
「当たり前だ。絶対に忘れない」="конечно. Я никогда этого не забуду.”
「私も今日のことは絶対に忘れないよ」=“Я тоже никогда не забуду о сегодняшнем дне”.
「んんっ……」=“Нннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「ありがとう……大好きだよ……[P名]君」=«Спасибо... Я люблю тебя... [P名]-кун.”
