「おっと……なんだか混んできたね」=“Ого... тут становится довольно многолюдно, да?”
「あらあら、まぁ……ほら、もっとこっちに寄っていいのよ。ちょっとぐらいくっついても気にしないわ」=“Дорогая моя... Давай, ты можешь подойти ко мне поближе. Я тоже не возражаю, если ты немного прижмешься ко мне”.
「うん、ありがとう……じゃあ、お言葉に甘えて……」=“Хорошо, спасибо... Тогда я возьму это на заметку...”
（っ……さ、さすがに寄りすぎた！　身体が完全に[H名]と密着してる……）=(--... Т-Это действительно слишком близко! Я полностью приклеен к ней...)
CHOICE:『そのままでいる』=Оставайся таким.
CHOICE:『少しスペースを空ける』=Освободите немного места.
（で、でも……くっついていいって言ってくれたから……このままでいても……）=(Н-Но... Она сказала, что не возражает, если я немного прижмусь к ней, так что... она не должна возражать, даже если я останусь таким...)
「……あら？　うふふ、おちんぽちゃんが元気になってるわよ？」=“...О? Уфуфу, твой член становится таким живым, ты знаешь?”
「ごめん……[H名]と密着してたら、身体が勝手に……」=“прости... мое тело реагирует само по себе, оттого что я вот так приклеен к тебе...”
「いいのよ……ふふ、仕方ないんだから……そのままジッとしてて……」=“Все в порядке... фуфу, тебе ничем не помочь... Просто оставайся таким...”
「え？　え？　あ、あの……マジで…………ッ」=- А? А? Э-Эм... серьезно?..--”
（少しスペースをあけよう……このままじゃ勃ちそうだし……）=(...Давайте освободим немного места, не хотелось бы вспугнуть голавля...)
（って、もう余裕がない！　どんだけギュウギュウなんだこの車内……！）=(Ого, люди уже втискивались следом за мной! Насколько же набит этот вагон...!)
（うぅ、[H名]と密着したまま勃たせずにいるなんて芸当、俺に出来るだろうか……？）=(Ууу, смогу ли я действительно удержаться, не всплеснув руками, будучи приклеенным к ней вот так...?)
