「ええ！？　ドッキリ、じゃないよね？」=“Эээ?! Это ведь не розыгрыш или что-то в этом роде, не так ли?”
「こんなことドッキリで言ったら怒られるよ、普通」=“Обычно такая шутка, как эта, очень сильно оскорбляет людей”.
「う、うん、怒るよ？　だって、私もキミのこと……好き、だし」=“Д-да, я тоже, понимаешь? Поскольку, я имею в виду, я вроде как, знаешь... люблю тебя”.
「俺もきみのことが好きなんだ。付き合ってくれる？」=“Я тоже тебя люблю. Ты пойдешь со мной на свидание?”
「両想いだったんだ……うん、私でよければ、是非付き合ってください！」=“Итак, мы оба любили друг друга все это время... Да, если тебе со мной хорошо, тогда, пожалуйста, сходи со мной на свидание!”
