「ふぅ……堪能いたしましたわ。あら、もうこんな時間ですわね」=Фууу... Я получила огромное удовольствие. О боже, уже так поздно.
CHOICE:『延長して、もうちょっと歌おうよ』=Давайте продолжим и споем еще немного.
CHOICE:『帰る仕度をしよっか』=Давай собираться домой.
「んー、もうちょっと[H名]さんの歌を聞きたいな」=Ннн, я хочу еще послушать, как ты поешь, [H名]-сан.
「おーっほっほっほ、よろしくてよ！　まだまだ喉は絶好調ですもの！」=Охохохох, хорошо! Мое горло все еще в идеальном состоянии!
「う、うん……高笑いが耳に響いて、痛いぐらいだったよ……それじゃ延長決定だね」=Д-Да... Я мог бы сказать, что от твоего смеха у меня почти болят уши... что ж, тогда это продолжение.
「歌はこれぐらいにしておこうか。喉、大丈夫？」=Давай на сегодня покончим с этим. С твоим горлом все в порядке?
「おーっほっほっほ……オホンゴホン……少し、張り切り過ぎたかもしれませんわね」=Охохохох... *кхе-кхе*... Возможно, я немного перестарался.
「喉のケア、しっかりね」=Ты должен хорошенько заботиться о своем горле.
「そろそろ出よっか」=Давай отправимся в путь.
「お待ちになって。一曲歌える時間はありますわ」=Ждать. У нас достаточно времени еще на одну песню.
「それじゃあ、あと一曲歌って帰ろう。そうだ。せっかくならデュエットで――」=Что ж, тогда давай споем эту песню и разойдемся по домам. Верно. Поскольку это последняя песня, как насчет того, чтобы сходить на концерт?--
「小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど──」=- Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но...
「もう入れてる……」=Она уже вставила его...
