よいぞ……もっと気持ちよくなるがいい=Очень хорошо... испытывайте больше удовольствия вместе, почему бы вам этого не сделать?
お主は欲張りじゃな……仕方ないのう=Ты действительно жадный человек... с этим ничего не поделаешь.
頑張って、お主を満足させるぞ=Я постараюсь и удовлетворю вас.
わしらで最高に感じさせてあげるのじゃ=Мы заставим вас почувствовать себя так, как только возможно.
お主は、２人とも満足させられるのかのう？=Сможешь ли ты удовлетворить нас обоих, вот в чем вопрос.
わしのおまんこも……欲しいと疼いておるのじゃ=Моя киска... тоже изнывает от желания.
わかったのじゃ=Я понимаю.
うん……よいぞ=Да... очень хорошо.
まだシたいんじゃな……まぁ、わしももう一度欲しいと思っておったぞ……？=Ты хочешь делать это чаще, не так ли... Ну, я тоже хотел этого еще раз, понимаешь...?
……次はもっと激しくしてもよいぞ=..На этот раз ты можешь действовать жестче.
お主のおちんちんで……もう一度気持ちよくして欲しいのじゃ=Я хочу, чтобы ты доставил мне удовольствие... снова своим членом.
気持ちいいんじゃが……少し羨ましいのう=Это здорово, но... Я немного ревную.
口で気持ちよくして欲しいのか？=Ты хочешь, чтобы мы доставляли тебе удовольствие своими ртами?
２人に舐めてほしいなんて……お主は変態じゃの=Желая, чтобы его облизали две женщины... ты точно извращенец.
あぅ……もう交代なのじゃな=Аауу... мы уже должны поменяться местами, не так ли?
仕方ないのう……譲ってあげるのじゃ=С этим ничего не поделаешь... Я оставлю это в покое.
わしも……お主のが欲しいと思っておったのじゃ=Я тоже хотел... твой член.
わしらを気持ちよくして欲しいのじゃ=Мы хотим, чтобы вы доставили нам удовольствие.
もっともっと……感じさせてくれるんじゃろ？=Ты можешь... доставь нам гораздо больше удовольствия, чем это, не так ли?
お主のお手並み拝見じゃ=Пора посмотреть, на что ты способен.
お主のおちんちんで気持ちよくして欲しいのじゃ=Я хочу, чтобы ты доставил мне удовольствие своим членом.
どっちも満足させてくれなきゃ嫌なのじゃ=Ты должен доставить удовольствие нам обоим.
ふふふ……お主、元気じゃの=ERROR
そうじゃな、もっとしたいぞ=ERROR
お主と、もっと、もっとおまんこしたいぞ=ERROR
いっぱい気持ちよくなるよう、頑張るぞ=ERROR
激しく動くが、先にイクでないぞ？=ERROR
みんなで気持ちよくなるのじゃ=Мы все должны наслаждаться этим вместе.
なんだか……興奮してきたのじゃ=Я чувствую... весьма возбужден.
お主は贅沢者じゃのう=Какой же ты счастливчик.
