「これ、今日の調理実習で作ったお菓子なのです！　もし良かったら食べてみてくれるですか？」=“Вот, я приготовила немного сладостей на кулинарном мастер-классе! Попробуешь?”
「俺に？　うん、いいよ。ありがとう！」=- Я? Да, конечно. Спасибо!”
「えへへ、どういたしましてです！　きっと美味しい……多分美味しい……美味しいと信じたい……美味しいと思い込めば……」=“Эхехе, всегда пожалуйста! Я уверен, что они вкусные... ну, наверное, они вкусные... Я надеюсь, что они вкусные... пока я достаточно сильно в это верю...”
「な、何やら不穏な言葉が……た、食べていいの？」=“Э-Эм... т-ты уверен, что мне стоит это есть?”
「はいです！」="да!"
「は、はむ……ん……んーっ、美味しい！　よく出来てるよこれ！」=“*Б-Укус*... ннн... ннн-, черт возьми! Они чертовски хороши!”
「えへへ、やったですーっ！　実は私、お菓子作りにはちょっとだけ自信があるですよ♪」=“Эхехе, ура! На самом деле я немного уверена в своих способностях печь, совсем чуть-чуть♪”
