「[H名]って、けっこう上手だよね」=“Ты довольно хорош в этом, да? [H名].”
「……でも、９０点どまり」=“...Но я никогда не набирал больше 90 баллов”.
「アベレージ９０点ならすごいことだよ。自信をもって」=“В среднем 90 - это потрясающе. Тебе следует быть более уверенным в себе”.
「……ありがとう。　今度は、あなたが歌って」=“...Спасибо тебе. На этот раз ты поешь”.
「そうだな……せっかくだし、まだ歌ったことない曲にしてみようかな」=верно... что ж, с таким же успехом я мог бы попробовать несколько песен, которые раньше не пробовал”.
………………=.........
「……ふー。ところどころあやふやだったけど、勢いでごまかせたかな」=“...Фууух. Я перепутал кое-что здесь и там, но, думаю, мне удалось замазать это сырым спиртом?”
「そんなこと、ない。良かった。……得点が、出る」=“Ты ничего не испортил. Это было вкусно. ...Ты определенно получишь хорошую оценку”.
「うーん、微妙だな。やっぱり初めて挑戦する歌はこんなもんだよな」=“Ннн, это не лучший результат. Полагаю, именно так все и закончится, когда ты впервые исполняешь новую песню”.
「音程……以外はいい。特に、感情の部分。……聞いていて気持ちが伝わる。……それっていいことだと、思う」=“Помимо подачи... все было хорошо. Особенно эмоциональные моменты. ...Я почувствовал ваши чувства. ...Я думаю, это тоже хорошо”.
「そっか。ありがとう。褒められると嬉しいよ……」=«Понимаю. Спасибо. Слышать, как ты говоришь это, делает меня счастливым...”
「……そうだ。[H名]、今の曲歌える？」=“...Верно. [H名], ты можешь спеть эту песню?”
「歌えるけど……？」=“Я могу, но...?”
「じゃあお手本見せてくれない？　俺の勢いと、[H名]の正確性を合わせればうまく歌えるよ」=“Тогда ты покажешь мне, как это делается? Если мы совместим мой настрой и твою аккуратность, я уверен, что все получится хорошо”.
「そう、かも。……がんばって歌うね」=“Может быть.....Я буду стараться изо всех сил, хорошо?”
（[H名]が歌うこの感じ、この音程をしっかり覚えよう）=(Нужно обязательно запомнить, как она поет, высоту ее голоса.)
「……こんな感じ。どう、かな？」=“...Вот так. Как, это было?”
「うん、何となく分かった」=“Да, кажется, я понял”.
「よしっ、もう1回挑戦だ」=“Хорошо, время для второго раунда”.
「……さっきよりも、良かった。これなら、いける、はず」=“...Это было лучше, чем раньше. На этот раз это должно сработать”.
「やったー！　出た出た９０点オーバー。高得点だ！」=“Понял! Уже больше 90! Новый рекорд!”
「おめでとう……良かった」=“Поздравляю... Я рад.”
「[H名]のおかげだよ。ありがとう」=“Это благодаря тебе. Спасибо тебе, [H名]”.
