「わあ、写真よりも豪勢かもしれないですね……」=“Вааа, это выглядит еще более роскошно, чем на картинке...”
「ラッキーだね」=- Здорово повезло, да?
「はい。今日は残念なことがなくて良かったです……」="да. Я так рада, что сегодня все прошло нормально...”
「残念って、何のこと？」=- И вообще, что ты подразумеваешь под “что-то пошло не так"?
「私が甘いものを食べようとすると、頼んだパンケーキにクリームがのってなかったり」=“Всякий раз, когда я пытаюсь съесть что-нибудь сладкое, что-то идет не так. Например, персонал забывает намазать сливками мои блинчики или...”
「パフェに虫が止まったりとか……よくないことが起こるんです。甘いもの好きだからそうなると悲しくて」=“На моем парфе были мухи и жуки и все такое... Я действительно люблю сладкое, поэтому мне становится очень грустно, когда происходят подобные вещи”.
「それは大変だね……でも今回のはすごく美味しそうだよ？」=“Звучит как настоящая пытка... Но это блюдо выглядит очень аппетитно, понимаешь?”
「ですねっ、それではいただきます」=“Это действительно так... что ж, тогда я собираюсь копнуть глубже”.
「……どう？　おいしい？」=“...Как оно? Оно вкусное?”
「はいっ、とても美味しいです……[P名]さんも食べてみます？」=“Да, это действительно вкусно... Не хотите ли вы тоже попробовать, [P名]-сан?”
「いいの？　欲しい欲しい」=“Ты уверен? Да, я бы с удовольствием”.
「じゃあお口を開けてください。はい、あーん」=- Тогда открой свой рот для меня, пожалуйста. Вот, аааан.”
「ありがと！　あーん」=“Спасибо! Аааан~”
「モグモグ……」=*жевать, жевать*...
「もう、そんなに慌てなくても大丈夫ですよっ」=- Знаешь, тебе не нужно так сильно торопиться...
「だって、早く[H名]と間接キスをしたくって……」=“Я ничего не мог с собой поделать, я так сильно хотел этого непрямого поцелуя с тобой, [H名]...”
「なっ、なんですかそれ！」=“П-Прекрати это!”
「はい。それじゃあ、さっそく一口……」="да. Что ж, тогда я сразу же приступлю к делу...”
「そういえば、抹茶プリンって甘くないの？」=“Напомнило мне, разве пудинг матча не сладкий?”
「ここの抹茶プリンは甘さ控えめだと聞いてますので、大丈夫なはずです……」=“Я слышала, что в пудинге матча, который здесь подают, сладость немного приглушена, так что все должно быть хорошо...”
「じゃあ試しに食べてあげようか？」=“Может быть, тогда мне придется покормить себя кусочком, просто для пробы”.
「それ、[P名]さんが食べたいだけじゃないんですか？」=“Разве это не просто ты хочешь съесть немного этого, [P名]?”
「はは、バレたか」=“Ха-ха, от тебя ничего не скроешь, да?”
「もうっ。じゃあ欲張りしたバツとして、毒味をお願いします。口を開けてください」=- Боже... В наказание за твою жадность я попрошу тебя попробовать мой яд. Пожалуйста, открой рот.”
「はい、あーん」=“Вот, аааан”.
「あーん……」=“Аааан...”
「……うん、程よい甘さで、おいしいよ」=“...Да, сладость очень скромная, это действительно вкусно”.
「よかったです。では、私も……おいしいですね。甘すぎなくて、ちょうどいいです」=“Я рад. Что ж, тогда я тоже возьму немного... это вкусно. Не слишком сладко, просто идеально”.
「うん、よかった。そういえば同じスプーンで食べたから、これで間接キスだね」=“Да, это здорово. Кстати, на этой ноте мы ели из одной ложки, так что это был косвенный поцелуй, не так ли?”
「もおっ、子どもじゃないんですから、変なからかい方しないでください」=“Боже..., мы не дети, перестань меня так дурачить”.
