モブ=Толпа
「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=“Извините меня! Можно мне уделить немного вашего времени, пожалуйста?”
「あっ、はい。何ですか？」=“Ах..., Да. Что это?”
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=“Большое вам спасибо! Меня зовут Тамаки, и я организатор свадеб из соседнего свадебного зала!”
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=“П-Организатор свадьбы? Что вам нужно от нас...?”
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=“Прямо сейчас в нашем зале проходит свадебная ярмарка. Итак, я искала пары, которые могли бы позировать для нас на имитационной свадебной церемонии...”
「……まさか、私たちにそのモデルをやれってのか？」=“...Ты же не просишь нас быть этими моделями, не так ли?”
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」="да! Вы, ребята, выглядите как прекрасная пара, которая действительно хорошо ладит, я просто должен был окликнуть вас. Как насчет этого?”
「どうする？　ドレスとか着られるかもしれないよ」=“Что ты хочешь сделать? Мы могли бы надеть платье, или смокинг, или что-то еще”.
「ドレスか……。私には、そんなの合わないだろ」=“Платье, ха... Наверное, на мне оно будет смотреться неважно”.
「いやいや、そんなことないと思うよ？　絶対、似合うって！」=“Ни в коем случае, я не согласен. Я уверен, у тебя получится!”
「ホントか？　……もし似合わなかったら、承知しないからな」=“Ты так думаешь? ...Если я не смогу, то это будет твоя голова на плахе, просто чтобы ты знал”.
「じゃ、じゃあ決まりだね……モデル、やってみようか」=“Т-тогда, полагаю, решено... давай попробуем позировать для них”.
「玉城さん、俺たちでよければやらせてください」=“Тамаки-сан, если вы нас примете, пожалуйста, позвольте нам это сделать”.
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=“Большое вам спасибо! Тогда я отведу вас обоих в свадебный зал!”
