モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（[H名]……）=([H名]...)
目を向けた先に、純白のウェディングドレスに身を包んだ[H名]がいた。=Когда я перевела взгляд, прямо перед мной стояла [H名], одетая в свадебное платье.
その美しさに思わず心を奪われ、呆然と見つめる。=Я ничего не мог с собой поделать, но смотрел в оцепенении, ошеломленный ее абсолютной красотой.
[H名]自身はドレスを似合ってないと思ってるかもしないが、そんなことは決してない。=Она, вероятно, вбила себе в голову, что это ей совсем не подходит, но это даже отдаленно не соответствует действительности. Ни капельки.
（本当に……よく似合ってる）=(Она действительно так делает... выглядишь в нем потрясающе.)
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=“Мистер [P名], сейчас вы собираетесь взять эту женщину в жены”.
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=“Обещаете ли вы во время болезни или в здравии, во время счастья или печали, богаты вы или бедны?”
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=“любить ее, уважать ее, утешать ее, поддерживать ее до конца дней, в полную меру своих способностей?”
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=“Мисс [H名], сейчас вы собираетесь взять этого человека в мужья”.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=- Тогда, в доказательство ваших клятв, вы можете обменяться кольцами.
「初めに新郎から新婦へ」=- Сначала от жениха к невесте.
「……緊張してる？」=“...Ты нервничаешь?”
「当たり前だろ？　指輪を落として無くしそうでガチガチだよ」=“Это очевидно, не так ли? Я чувствую, что в любой момент могу споткнуться и уронить кольцо”.
「ふふ、もしそんなことになったらネットにおもしろ動画としてアップしないとですな」=“Фуф, нам просто нужно будет вставить это в клип и загрузить в Интернет, если это произойдет. Представьте, какие будут виды!”
「ちゃんとするから冗談でもそんなこと言わないでくれ」=“Я сделаю это как следует, поэтому, пожалуйста, не говори так, даже в шутку. Так страшно”.
「新婦から新郎へ」=- Теперь от невесты к жениху.
「[H名]は緊張してない？」=“Ты не нервничаешь, [H名]?”
「してるけど……あなたがいるから、平気ですぞ」=“Я хочу, но... Ты прямо здесь, так что я в порядке”.
「そっか……少しでも楽になったなら良かったよ」=«Понимаю... Я рад это слышать.”
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=“Наконец, в качестве доказательства вашей любви, теперь вы можете поцеловать друг друга”.
「…………」=“......”
「……モデルをした時みたいに、時間もらってもいいかな？」=“...Не возражаешь, если я еще раз скажу кое-что, как я делал тогда, когда мы снимались в качестве моделей?”
「もちろん」=“Конечно, нет”.
「……ありがとう。オタク趣味のワタシを好きになってくれて、愛してくれて、結婚してくれて」=“...Спасибо тебе. За то, что влюбилась в такого отаку, как я, за то, что проявила ко мне столько любви, за то, что вышла за меня замуж”.
「あなたがワタシのために色々頑張ってくれたこと、知ってる……」=“Я знаю все, что ты делал ради меня все эти годы, знаешь ли...”
「アニメの聖地巡礼を一緒にしてくれたり、漫画の話を持ち出してくれたり……ワタシの趣味に付き合うのは大変だったよね？」=“Водил меня по всевозможным местам аниме-паломничества, всегда упоминал аниме или мангу в разговорах, чтобы я мог поговорить о них... Было трудно подыгрывать моим увлечениям, не так ли?”
「それでもワタシはやっぱりこの趣味をやめることなんて出来ない。でも、これだけは言える」=“Но я не могу перестать быть отаку, я просто не могу. Но я могу сказать это”.
「アニメやゲームが大好きなワタシだけど、それ以上にあなたのことを――愛しています。だから……これからも、よろしくお願いします」=“Возможно, мне нравятся, даже влюбленность, аниме и игры, но ты тот, кого я действительно люблю, от всего сердца. Так что... пожалуйста, останься со мной навсегда”.
「……大変なんて思ったこと、一度もないさ」=“...Знаешь, я никогда не думал об этом как о "сложном".”
「オタク趣味も直さなくていい。そこも含めて[H名]のことを好きになったんだから」=“Тебе не нужно "исправлять" себя ради меня. Я влюбился в тебя целиком, [H名], включая эту часть”.
「俺も君のことを守っていける男になるよ。結婚してくれてありがとう。[H名]、愛してる」=“Я стану мужчиной, который тоже сможет защитить тебя. Спасибо, что вышла за меня замуж, [H名]. Я люблю тебя”.
「ん、ん……」="Да, да...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……本当に、ありがとう……」=“...Спасибо тебе, правда...”
「ここに二人の愛は結ばれました」=“Здесь эти двое были связаны союзом любви”.
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=- А теперь, пожалуйста, предъявите всем присутствующим подтверждение клятв, кольца.
「こんな幸せなことがあるんだな」=- Такое счастье существует, да?
「えぇ……ワタシ、今、最高に幸せなんだなぁ……」="да... Я по-настоящему счастлив прямо сейчас...”
「俺もさ」=- Я тоже.
「この幸せに負けないくらい……これから幸せになろうね」=“Давай станем еще счастливее... настолько счастливее, что это даже не идет ни в какое сравнение, хорошо?”
