「…………」=“......”
「…………先程から、ちらちらわたくしを見ているようですが、いかがなさいまして？」=“...Мне кажется, что ты бросаешь на меня взгляды, в чем дело?”
「あ、いや……失礼な言い方だけど、静かにしてるのが珍しいなと思って」=“Ах, нет... Я имею в виду, это звучит грубо, когда я говорю это таким образом, но я просто подумал, что для тебя необычно быть таким тихим”.
「勉強中は集中するものでしょう？　それにわかっておりますのよ……わたくしの美しさに見とれていたのでしょう？」=“Больше всего концентрируешься во время учебы, не так ли? Не говоря уже о том, что нет смысла скрывать это от меня... ты был просто очарован моей красотой, не так ли?”
「え？　あ、いや、そういうわけじゃ……」=“А? Ах, нет, это не...”
「安心なさい。わかっておりましてよ！　おーっほっほっほ！」=“Расслабься. Я понимаю! Охохохох!”
（……やっぱ、この人はこうじゃないとね）=(...Она действительно ничего не может с собой поделать, не так ли?)
