「っと。さて次、[H名]は何を歌う？」=“Итак, что же ты собираешься спеть, [H名]?”
「私、もう知ってる歌はほとんど歌ってるの。あとはあなたがずっとマイク持っていていいよ」=“Я уже спел большинство песен, которые знал. Вы можете продолжать держать микрофон до конца”.
「あなたの歌に耳を傾けるの、好きだから」=“В конце концов, мне нравится слушать, как ты поешь”.
「うーん……」=“Мммм...”
CHOICE:『二人で歌おう』=Давай споем вместе.
CHOICE:『帰ろうか』=Пойдем домой.
「じゃあ、二人で歌える歌を歌おうよ」=“Тогда давай споем песню, которую мы оба можем спеть вместе”.
「デュエット曲のこと？　私、あんまり知らないけど……」=“Ты имеешь в виду дуэт? На самом деле я знаю не так уж много подобных песен...”
「そうかな？　俺と[H名]とじゃないと歌えない歌があるじゃない」=“Ты так думаешь? Есть песня, которую только мы двое можем спеть вместе, нет?”
「それって……た、確かにあの歌はそう、だね……」=“Это... т-эта песня была бы, это, не так ли...”
「でしょ？　[H名]の歌声……聴かせてほしいな」=- видишь? Ты помнишь это. Я бы хотел... услышать твой голос, [H名].”
「うん……あなにだけ、届けるから……優しくリードしてね？」=“Хорошо... ты единственный, до кого это дойдет, так что... Веди меня осторожно, хорошо?”
「流石に一人で歌い続けると喉が潰れちゃうし、[H名]が歌わないなら帰ろっか」=“Петь до конца записи в одиночку действительно перебило бы мне горло, если с тебя хватит, тогда пойдем домой”.
「うん。今日はいっぱいあなたの歌を聴けて、幸せだった……」="Ладно. Я действительно счастлива, я так много слышала, как ты поешь сегодня...”
「ははは、嬉しいけど俺の歌なんて大したものじゃないでしょ」=“Ха-ха-ха, в моем пении на самом деле не так уж много интересного, не то чтобы я не рад комплименту”.
「大好きな人の歌だもの、そんなことないわ」=“Это пение человека, которого я так сильно люблю, так что на самом деле это неправда”.
（そう言われると照れくさいな……）=(Черт, она заставит меня покраснеть...)
