「たくさん、考えました……貴方のことをずっと考えて……もう一緒に居られないと、決断いたしました」=“Я много думал... так много думал о тебе... решил, что больше не могу быть с тобой”.
「え……？　一緒に居られないって……どういうこと？」=“Э...? Больше не можешь быть со мной... что ты имеешь в виду?”
「すみません、突然のことで混乱されるのも無理のない事だと思います。ですが、これ以上は、もう……」=“Извините, я понимаю, что это очень неожиданно и сбивает с толку. Однако, я не думаю, что смогу это больше выносить...”
「ま、待って！　それ以上言わないで！　俺が悪かった！　何か気に障る事があるなら直すから！」=“П-подожди! Больше ничего не говори! Это была моя вина! Если я сделал что-то не так, скажи мне, и я исправлюсь!”
「いいえ、もう私をお気遣い頂く必要はありません。沢山の素敵な経験を……ありがとう、ございました」=- Нет, тебе больше не нужно быть таким внимательным ко мне. Большое спасибо... за все прекрасные воспоминания.”
