モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……身が引き締まるな）=(...Мое тело становится жестким)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=- Тогда, без дальнейших церемоний, в доказательство своей любви скрепи эти клятвы поцелуем.
「なんだかんだで、今日は[H名]と、こうしてウェディング体験ができてよかったよ」=“Это была целая поездка, но я рад, что мне удалось принять в ней участие вместе с тобой сегодня, [H名]”.
「あっ！　あたしもちょうど、そう思ってたところだぞ」=“Ах...! Я как раз тоже об этом подумал”.
「最初は、なんとなく興味本位で、やってみたいって言っただけなんだけどなー」=“Даже несмотря на то, что сначала я действительно сказала ”да" больше из любопытства, чем из-за чего-либо еще".
「あはは、そうだったんだ」=“Ахаха, это так, да?”
「うん。でも、式を進めてく内に、なんだかキミがどんどんかっこよく見えて……」="Да. Но чем дальше мы продвигались по церемонии, тем холоднее ты начинал ко мне относиться...”
「いつの間にか、これが本当の結婚式だったら……って思うようになってたぞ」=“Прежде чем я осознала это, я начала думать, что, возможно, все было бы не так плохо... если бы это была настоящая свадебная церемония”.
「[H名]……」=“[H名]...”
「俺も、意外に[H名]にウェディングドレスが似合ってて、見惚れちゃったよ」=“Ты также выглядела на удивление хорошо в том свадебном платье, оно действительно очаровало меня”.
「そうかー……ん？　意外に？　さっきと言ってること違くないか？」=«Понимаю... Хм? "удивительно"? Я правильно тебя расслышал?”
「あっ、いや！　思ってたよりも更に、ずっと綺麗だったってこと」=“Ах, нет! Я имел в виду, что ты выглядела намного красивее, чем даже в моем воображении”.
「[H名]ほど綺麗な女の子なんて、他にはいないんだから」=“В конце концов, на свете нет другой такой красивой девушки, как ты”.
「……ありがとう。キミにそう言われるのが、一番嬉しいなー」=“...Спасибо тебе. Слышать это от тебя - вот что делает меня счастливым больше всего”.
「キミも、タキシードが意外に似合ってたぞ」=- Ты тоже выглядишь на удивление эффектно в этом смокинге.
「はははっ、ありがとう」=“Ха-ха-ха..., спасибо”.
「それに、見た目だけじゃなくて……中身も」=“И я говорил не только о твоей внешности... Я тоже говорил о тебе”.
「いつもあたしのことを考えてくれて、楽しませてくれて……」=“Ты всегда думаешь обо мне, пытаешься убедиться, что я хорошо провожу время...”
「あたしにとって、キミは最高の彼氏だぞ！　これまでも、それに、これからも……」=“Ты лучший парень, который у меня мог бы быть! Лучший парень до сих пор, и с этого момента, в будущем тоже...”
「[H名]……うん、これからもずっと、一緒にいよう！」=“[H名]... да, давай останемся вместе навсегда!”
「んんっ……」=“Нннн...”
………………=.........
…………=......
……=...
「今度は、本当の結婚式をしようなー」=“Давай на днях устроим настоящую свадьбу, хорошо?”
