「今、時間あるかな。良かったら、少し話さない？」=“У тебя есть немного времени? Если хочешь, не хочешь немного поболтать?”
「Ｗｏｗ！　コイカツ部のブチョさんデスネ！　お話、モチロンデース♪」=“<Вау>! Ты президент клуба Койкацу! У меня, конечно, есть время поболтать♪”
「て、テンション高いね、留学生？」=“Н-ну, разве ты не взволнован? Ты студент по обмену?”
「Ｏｈ，Ｓｏｒｒｙ！　ワタシ、ニッポン帰ってきたばかり、まだｍａｎｎｅｒよく分かってないネー……」=“<О, извините>! Я только что вернулся в Японию, и мое понимание <манер> ослабло...”
（帰ってきたばかり？　ということは帰国子女なんだ）=(Только что вернулась в Японию? Так это значит, что она возвращенка.)
「なら、俺が色々教えてあげるよ。まずは……」=“В таком случае, я многому тебя научу. А пока...”
