「ねぇ、次は何に……って、もう夕方！？　全然気づかなかったわ……」=“Эй, что мы тут делаем... ого, уже вечер?! Я вообще не заметил...”
CHOICE:『最後に観覧車に乗ってかない？』=Хочешь прокатиться на колесе обозрения?
CHOICE:『暗くなる前に帰ろうか』=- Давай вернемся домой, пока не стемнело.
「あのさ、まだ時間が大丈夫なら、最後に観覧車に乗ってかない？」=“Слушай, если у тебя еще есть время, хочешь прокатиться на колесе обозрения, чтобы закрыть его?”
「そうね、やっぱりシメは大事よね。早く行きましょうよ。そこまで勝負する？」=“Да, важно завершить все должным образом. Поехали прямо сейчас. Хочешь устроить гонку до конца?”
「いや、急がないほうが……」=“Нет, я не думаю, что нам следует...”
「のろのろ行けば、乗る頃には日が沈んできれいな夜景が見えると思うんだ」=“Если мы не будем торопиться, добираясь туда, то к тому времени, как мы доберемся туда, солнце уже зайдет, и мы сможем увидеть потрясающий вид”.
「そ、そうね……その方がロマンチックね……」=“П-верно... это было бы более романтично...”
「それじゃあ、暗くなってしまう前に帰ろうか」=- Что ж, тогда давай отправимся домой, пока не стемнело.
「そ、そうね……」=“П-верно...”
（やっぱり、ちょっと残念そうだな……）=(Я так и знал, она действительно немного разочарована...)
「また今度、一緒に来たらいいんだし。乗れなかったのも、次のお楽しみってことで」=“Мы можем просто прийти сюда снова вместе в следующий раз. Аттракционы, на которых мы не смогли покататься сегодня, что ж, мы можем просто с нетерпением ждать их в следующий раз”.
「そうね、次にとっておかないと……また、連れてきてよね？」=“Ты прав, мы должны оставить что-нибудь на следующий раз... Приведи меня сюда снова, хорошо?”
「ああ」="хорошо."
