「前から思ってたんだけど、静かな場所が好きだよね？」=“Я думал об этом некоторое время, но тебе действительно нравятся тихие места, не так ли?”
「白状しちゃうと、人が多かったり、うるさい場所はあまり好きじゃないの……息苦しいというか、ね」=“По правде говоря, мне не нравятся места с большим количеством людей или шума, нет... Мне трудно дышать”.
「でも学園ではみんなといるし、結構喋ってるよね？　……大丈夫なの？」=“Хотя в школе полно людей, но я вижу, что ты разговариваешь со всеми. ...Ты справляешься с этим нормально?”
「ふふっ、それとこれとは別よ。みんなと話すのは好きだし……息苦しいとも思わないからね」=“Фуфу..., это и то разные вещи. Я люблю разговаривать со всеми... я совсем не чувствую удушья”.
「……そっか、ならいいんだけど……」=“...Понятно, тогда, полагаю, все в порядке...”
