モブ=Толпа
「それではこれより、式を執り行います」=“Тогда без дальнейших церемоний давайте начнем церемонию”.
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=“В качестве доказательства нового расставания вы оба должны принести определенные клятвы”.
（……身が引き締まるな）=(...Мое тело становится жестким)
牧師=Пастор
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=“Мистер [P名], вы уже некоторое время встречаетесь с этой женщиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям”.
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=“Будете ли вы, в болезни или в здравии, пока ваши чувства остаются...”
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=- защитить эту женщину и поклясться стать ее счастьем?
「はい、誓います」=“Да, я клянусь”.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=Мисс [H名], вы уже некоторое время встречаетесь с этим мужчиной. И теперь вы переходите к еще более тесным отношениям.
「……はい、誓います」=“...Да, я клянусь”.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=Затем, без лишних слов, в доказательство своей любви скрепите эти клятвы поцелуем.
「ほ、本当にしちゃうんだ……誓いのキス……」=“Мы действительно собираемся это сделать... поцелуй клятв...”
「恥ずかしすぎるなら、フリだけにする？　たぶん大丈夫だと思うよ」=“Если это слишком смущает, не хочешь ли просто притвориться? Я думаю, все будет в порядке”.
「……ううん。せっかくの機会だもん。ちゃんとする。模擬と言っても、神様の前だし……それに……」=“...Нет. Такой шанс выпадает нечасто. Я сделаю все как следует. Даже если это шутка, мы тоже перед богом... не говоря уже о том, что...”
「さっきの誓いの言葉……。私……本気で誓えるから……」=- Те клятвы, которые мы только что произнесли... Я могу... скажи их, серьезно...”
「私はあなたの前なら笑顔を絶やさない自信が……ある、から……」=“Я верю, что пока ты передо мной, я могу... улыбаться вечно...”
「それは俺もだよ。[H名]を守って、ずっと幸せにしたい」=“Я чувствую то же самое. Я хочу защитить тебя и сделать счастливой навсегда”.
「牧師さんが言ってたように、より親密な関係になって……ね」=- После того, как у нас установятся "еще более тесные отношения", как только что сказал священник... понимаешь?”
「親密に……なりたい、私も。あなたとなら……なれると思う」=“Я тоже хочу... стань ближе. Я думаю, что смогу... с тобой”.
「ふふっ、あなたとこうやって話してたおかげで、なんだか少しだけ緊張が解けた感じ……」=“Фуфу..., благодаря возможности вот так разговаривать с тобой, я чувствую, что уже не так нервничаю, как раньше...”
「ほんとだ、確かに[H名]の表情も柔らかくなった気がする」=“Ты прав, конечно, выражение твоего лица стало немного мягче”.
「そう？　よかった。……それじゃあ、牧師さんも待ってるみたいだし、そろそろ……」="В самом деле? Слава богу. ...Что ж, тогда, похоже, мы заставляем ждать и доброго священника, так что нам следует...”
「そうだね。あんまりここで時間を食ってると、小説なんかだとチャペルの扉をバーン！　と誰かが開けたりしてさ……」="Да. В романе, если бы мы продолжали так пожирать время, кто-нибудь ворвался бы, распахнул дверь со звуком "Бам!", встав между нами...”
「ふふっ。私を略奪しに誰かが現れたりして？」=- Фуфу... И украдешь меня?”
「そうそう。謎の婚約者だったり、謎の怪盗だったり」=- Вот именно. Тайный жених, или призрачный вор, или что-то в этом роде.”
「ヒロインの一大事ね。さらわれたら、その人と強制的に結婚させられちゃうのね、きっと」=“Трагедия героини. После того, как ее украдут, я уверен, ее заставят выйти замуж”.
「そんなことはさせないよ。相手が誰だろうと[H名]は渡さないから」=“Я не позволю этому случиться. Я никому не позволю поднять на тебя руку, кто бы это ни был”.
「……うん。悪者から私を守ってね、[P名]君……」=“...Да. Защити меня от всех злодеев в мире, хорошо? [P名]-кун...”
「んっ……ん…………」="Nn--... НН...”
………………=.........
…………=......
……=...
「……私、本当に小説のヒロインになっちゃったような気がする……」=“...Я чувствую себя так, словно действительно стала героиней романа...”
「[P名]君も……私の物語のヒーローでいてね……」=“Ты тоже, [P名]-кун... пожалуйста, всегда оставайся моим героем...”
