あなたにしていただけるなんて、本当にいいんでしょうか♡=Это действительно нормально, что я заставляю тебя делать это?♡
き、緊張してしまいます♡=Я... я начинаю нервничать♡
今日もどうかよろしくお願いします♡=Пожалуйста, позаботься обо мне и сегодня тоже♡
お、お手柔らかに願いします♡=П-Пожалуйста, будь нежен♡
ふ、不束者ですがよろしくお願いします♡=Я... я знаю, что я довольно неопытна в этом, поэтому, пожалуйста, позаботься обо мне♡
もっと、見つめてください♡=Пожалуйста, смотри на меня чаще♡
他の子じゃなくて、私を選んでくれてありがとうございます♡=Большое тебе спасибо, что выбрала меня среди других девушек♡
最近、あなたへの想いが強くなって、色々恥ずかしくなっちゃいました♡=В последнее время мои чувства к тебе стали еще сильнее, так что это стало довольно неловко во многих отношениях♡
あなた好みの体型のはずですが、どうでしょう=Это должно быть что-то, что вам нравится, но как это?
あなただけの私だってことを、忘れないでください♡=Пожалуйста, не забывай, что я принадлежу только тебе.♡
今日はあなたにしてほしくて、ずっと遠くから見ていました♡=Я так сильно хотел, чтобы ты сделал это сегодня, что наблюдал за тобой издалека♡
ご奉仕ならいいけど、あなたから愛撫されるの、照れちゃいます…♡=Я не против обслужить тебя, но то, что ты ухаживаешь за мной, заставляет меня так сильно краснеть...♡
憧れのあなたがこんなにも近くに♡=Подумать только, я мог бы позволить тебе быть так близко ко мне, любовь моя♡
他の子の味は…しませんね♡=Я не могу... пробовать вкусы других девушек♡
ずっとあなたとベロチューしたいって思ってました♡=Я всегда хотел говорить с тобой по-французски, тоже часами напролет♡
私の鼓動、聞こえてますか？=Ты слышишь мое сердце?
私とキスしてる最中に他の女の子のことを想ったりしませんでしたか？=Ты думал о каких-нибудь других девушках, когда целовал меня?
私の事、散々イカしてきた舌とご対面♡=Наконец-то, встреча лицом к лицу с языком, который заставил меня так сильно кончить♡
あなたの唇から愛が伝わってきました♡私、一生あなたに尽くします♡=Я почувствовал твою любовь ко мне из твоих уст♡ Я буду служить тебе всю свою жизнь♡
ずっと見つめていてください♡=Пожалуйста, смотри на меня вечно♡
あなたとのキス…もうクセになっちゃいました♡=Я уже пристрастился... к поцелуям с тобой♡
あなたの舌、すごく熱くて溶けそう♡　このまま、二人で溶けちゃいたいです♡=Твой язык такой горячий, я чувствую, что сейчас растаю♡ Я хочу, чтобы мы растаяли вместе♡
あなたとキス…できるなんて…♡=Подумать только... Я действительно могу поцеловать тебя...♡
ああ、お顔が熱いです♡=Ах, мое лицо такое горячее♡
もう終わりですか？　うふふ♡=Мы на этом останавливаемся? Уфуфу♡
もう私たち、エッチプロ級でしょうか？　ディープキスも、すごく舌が絡み合っちゃってます♡=Мы теперь профи в сексе? Наши языки тоже так сильно обхватывают друг друга♡
なんだか、クラクラします♡=У меня немного кружится голова♡
もう、ずっとキスだけしていたいです♡=Я хочу целовать тебя вечно♡
あなたとキスをすると、周りが見えなくなっちゃうんです♡=Когда я целую тебя, все вокруг просто меркнет♡
すみません、キスだけで…い、イッちゃいました♡=Прости, я просто... с-вырвалось из поцелуя♡
も、もう一回、したいです♡=Я... я хочу сделать это еще раз♡
思わず独り占めしたくなるキスです♡=Этот поцелуй просто заставляет меня хотеть, чтобы ты принадлежала только мне.♡
キスとセックスって、同じぐらい気持ちいいです♡=Целовать тебя так же приятно, как заниматься сексом♡
ベロチューって、セックスと同じぐらい気持ちいいですぅ♡=Французские поцелуи так же приятны, как секс♡
ご、ごめんなさい。あの、キスは、恋人になってからがいいです♡=Я-я сожалею. Хм, мы сможем целоваться только после того, как ты станешь моим парнем♡
申し訳ありません。キスは、その、理想があるんです♡=Мне действительно жаль. Я бы предпочел приберечь наш первый поцелуй для, знаешь ли♡
したいんですけど、もう少し心の準備をさせてください♡=Я хочу сделать это, но, пожалуйста, позволь мне еще немного подготовить свое сердце♡
うふふ♡　くすぐったいです♡=Уфуфу♡ Это щекочет♡
その触り方、気持ちいいです♡=Твое прикосновение так приятно на ощупь♡
軽くなら、さっきから何度もイッちゃってるんです♡=На самом деле у меня уже некоторое время постоянно случаются легкие оргазмы♡
なんだか、いやらしい感じです♡=Это кажется действительно непристойным♡
ソコ、ゾクってします♡=Это ощущается, так покалывает там♡
そこ、もうイキ癖が付いてて♡　あ、う♡もうスイッチ入りそうです♡=Я не могу удержаться от вздоха♡ Ах, ууу♡ Я действительно собираюсь настроиться♡
むずむず…ムラムラ？　します♡=Я чувствую зуд... возбужден? Я чувствую себя возбужденным♡
あぁ♡　そんな風にされたら…♡=Ах, если ты сделаешь это вот так...♡
触られたらエッチな声が出ちゃうんですけど、それでもイキそうになるんです♡=Я не могу удержаться от похотливого стона, когда ты прикасаешься ко мне, но мне все равно хочется кончить.♡
触り方が、エッチで…好きです♡=Твои прикосновения, они такие непристойные... Мне это нравится♡
電気、走っちゃいます♡=Такое ощущение, что сквозь меня проходит электричество♡
もうあなたに触られたらどこでもイッちゃうんじゃないでしょうか♡=В этот момент мне интересно, буду ли я кончать практически из любого места, пока ты прикасался к нему♡
もっと乱暴に扱ってもらっても大丈夫ですよ♡=Ты можешь быть грубее, если хочешь♡
どうしてそんなに上手なんですか♡私、知り尽くされちゃってます？=Почему у тебя это так хорошо получается? Ты уже так хорошо знаешь мое тело?
そこは、あうう♡　あなたに開発され尽くされたところです♡=Это, ауууу♡ Это то место, которое ты тренировал сам♡
だ、大丈夫です。乱暴にされたいと思ってましたから…♡=Я-Все в порядке. Я все равно хотел, чтобы ты был грубым...♡
あなたの好きにされると、心が気持ちいいんです♡=Когда ты поступаешь со мной по-своему, на душе у меня так хорошо.♡
もう少しで、身体も気持ちよくなれそうなんです♡=Мое тело тоже начнет чувствовать в любую минуту♡
もう、驚きません♡　触ってください♡=Я больше не буду этому удивляться♡ Пожалуйста, прикоснись ко мне♡
心の準備も整っています♡　ぐりぐりしてもいいですよ♡=Мое сердце тоже готово♡ Не стесняйся потереть его♡
もう平気です♡　いっぱい触ってください♡=Теперь я в порядке♡ Прикасайся ко мне чаще♡
あんっ♡　そこ、イイところ、みたいです♡=Ан...♡ Похоже, это хорошее место♡
そこです♡　そこいじられると、もう駄目なんです♡=Вот и все♡ Если ты дотронешься до меня там, со мной будет покончено♡
もう全身が弱点ですけど、そこは特別です♡=Все мое тело слабеет от твоих прикосновений, но это место особенно чувствительно♡
もっと触ってください♡　触られたいです♡=Прикасайся ко мне еще♡ Я хочу, чтобы ты прикасался ко мне♡
ゾクゾクしすぎて、おかしくなります♡=Это так волнующе, что я скоро сойду с ума♡
今そこ鷲摑みにされたら、ああん♡　怖くて言えませんぅ♡=Если ты схватишь меня вот так, аан♡ Мне страшно, поэтому я не скажу этого♡
声が♡　やらしい声がでちゃいます♡=Мои стоны... Мои непристойные стоны вырываются наружу...
ピンポイントすぎですぅ♡=Ваши атаки слишком сконцентрированы♡
そこは、じーっと見られるだけで想像絶頂しちゃうんです♡=Одного твоего пристального взгляда на это место достаточно, чтобы заставить меня кончить♡
乳首の先、弱いみたいです♡=Похоже, у меня слабые соски♡
他の子にはしないやり方でいじってください♡=Дразни их так, как ты никогда не сможешь с другими девушками♡
私の乳首、ブラジャーを付けるときも軽くイっちゃうようになったんですぅ♡=Мои соски стали такими чувствительными, что я слегка кончаю, даже когда надеваю лифчик♡
自分で触るときとの快感が違いすぎます♡=Это слишком отличается от того, когда я делаю это сам♡
もうぴんぴんに勃起してます♡=Они такие пульсирующе возбужденные♡
あなたがいじり倒した勃起乳首は節操ないエロ乳首に成長しました♡=Мои соски стали такими вульгарными от всех твоих нападок♡
とても敏感になっているみたいです♡=Похоже, они действительно чувствительны♡
あなたがいなくなったら、もう乳首は最高の快楽を得られないんです♡=Если ты исчезнешь, мои соски больше не смогут испытывать лучшего наслаждения в этом мире♡
毎晩乳首オナニーしても気が済まない従順乳首いじってください♡=Пожалуйста, побольше играй с моими сосками, с этими послушными сосками, которые не будут чувствовать удовлетворения, сколько бы я ни трогал их сам каждую ночь♡
そこ…嬉しいです♡　どうぞ、もっと♡=Это... Я действительно счастлива♡ Пожалуйста, продолжайте, делайте больше♡
自分でいじるより、あなたに触ってもらった方が数倍気持ちいいんです♡=Вместо того, чтобы делать это самой, я чувствую себя бесконечно лучше, когда ты единственная прикасаешься ко мне.♡
オマンコ、んんぅうっ♡　ごめんなさい、触られてる間はずっと軽くイってると思います♡=Моя киска, Нннннннн♡ Прости, мне кажется, я продолжаю слегка кончать каждый раз, когда ты прикасаешься ко мне♡
おまんこ触るの、好きですか？　うふふ♡=Тебе нравится трогать мою киску? Уфуфу♡
もう弱点というより、最高の性感帯です♡　もっと開発してください♡=Правильнее было бы сказать, что это не слабое место, а мое самое чувствительное♡ Пожалуйста, тренируйте его больше♡
ろ、ローションじゃなくて、愛液です♡　いっつもびしょぬれになっちゃうんです♡=Т-Это не лосьон, это сок моей любви♡ Я всегда становлюсь такой мокрой, когда я с тобой♡
敏感な所だからって、優しくしなくていいですからね♡=Ты не должен быть нежен со мной там только потому, что это мое чувствительное место, хорошо?♡
お、おかしくなりそうです♡　オマンコ、おマンコ♡=Я-я сойду с ума♡ Моя киска, моя киска♡
あなたのことを想像しただけで、おまんこからヨダレが止まらなくなるんです♡=От одной мысли о тебе моя киска неудержимо становится влажной♡
お尻って、感じるんですね♡=Моя задница, это приятно на ощупь♡
そのタッチでアナルいじられるの好きなんです♡　重点的に、してください♡=Мне нравится, когда ты дразнишь мою попку своими прикосновениями♡ Пожалуйста, сосредоточенно атакуй ее♡
あああんっ♡　じゅ、じゅるる…ごめんなさい、アナルを触られるとヨダレが止まらなくなるんです♡=Аааааан...♡ *пускаю слюни*... Прости, когда ты прикасаешься к моей заднице, у меня неудержимо текут слюни♡
あなただから気持ちいいのかもしれません♡=Возможно, вы просто чувствуете себя хорошо, потому что это вы, а не кто-то другой♡
ムズムズゾクゾクして、すぐにムラムラに変換される感じなんです♡=Это вызывает такой зуд и электризацию, что кажется, я могу возбудиться в любой момент.♡
お尻、あっ、イってます、今、イってるんです、軽くですけど、連鎖が止まらないんです♡=Моя задница, ах..., Я кончаю, прямо сейчас, я кончаю, слегка, это продолжается и продолжается♡
もっと、私のお尻をまさぐってください♡=Еще, еще потрогай мою задницу♡
オマンコよりアナルの方が興奮するんです♡=Когда ты делаешь это в моей заднице, это возбуждает больше, чем в моей киске♡
アナルばっかりされたら、失神しちゃいますぅう♡=Если ты продолжишь так сосредотачиваться на моей анальной впадине, я упаду в обморок♡
（拒否して外される）す、すみません、あまりに痛くて…=Я... мне жаль, это слишком больно...
（拒否して外される）あ、ぐうっ！=Ах, гууух...!
（拒否して外される）ご、ごめんなさい、こんなはずじゃ……=Я... мне жаль, это не должно быть так больно...
（拒否して外される）すみません、ちょっと驚いてしまって…=Извините, я был немного удивлен...
（拒否して外される）あの、えっと、心の準備が…=Хм, хм, мое сердце - нет...
（拒否して外される）覚悟してきたのに、弱い自分を恨みます…=Несмотря на то, что я подготовил себя к этому, я ненавижу себя за то, какой я слабый...
（強すぎて拒否）い、痛く、ありませ……うぐぐ、ごめんなさい、痛いです！=Я... Это совсем не больно... Угу, прости, это действительно больно!
（強すぎて拒否）ここは、刺激が強すぎるみたいです…すみません=Сейчас для меня это немного чересчур... Мне жаль.
（強すぎて拒否）本当は耐えたいんですけど、振動が強すぎて…=Я действительно хочу вынести это, но вибрация слишком сильная...
ああ、おっぱいを、あなたに♡　好きな人に、揉まれてます♡=Ааа, мои сиськи потирает "моя любимая, ты"
私の胸の揉み心地、どうですか？=Каково это - потирать свои сиськи?
あなたの揉み方、やっぱり安心します♡　それに、興奮も…♡=То, как ты растираешь меня, приносит мне такое облегчение♡ Это также возбуждает меня...♡
ちゃんと柔らかいでしょうか？=Достаточно ли они мягкие?
そこ♡　好きです♡　もう、メロメロになっちゃうんです♡=Там♡ Мне нравится там♡ Я сойду по тебе с ума, такими темпами♡
あなたが望むなら、いつまでも揉んでいてください♡　気持ちいいです♡=Если это то, чего вы хотите, то трите их столько, сколько вам нравится♡ Это приятно на ощупь♡
下心と真心の２つが入り混じったような弄り方が好きなんです♡=Мне нравится, как ты играешь с ними, как это наполнено коварством и в то же время искренностью♡
いっぱい揉んでください♡　あなただけのものなんですから♡=Натирай их побольше♡ В конце концов, они только для тебя♡
真っ赤になるまで揉んでください♡　そうです、跡が付くぐらい強くぅ♡=Трите их, пока они не покраснеют полностью♡ Правильно, достаточно сильно, чтобы остались следы♡
あなたに愛撫されて、すっかりエロエロになったお尻をもんでください♡=Потри мою попку, которая стала такой похотливой от всех твоих ласк♡
尻肉を広げて揉むと、濡れ濡れのおマンコとヒクヒクアナルまで見れますよ♡=Если ты раздвинешь мои бедра, то сможешь увидеть как мою насквозь мокрую киску, так и подергивающуюся анальную полость♡
あんっ♡　もっとつついてください♡=Ан--♡ Пожалуйста, ткни в это еще раз♡
乳首つんつん、感じちゃいます♡=Когда ты тыкаешь в них пальцем, это приятно на ощупь♡
他の子みたいに気を遣わなくていいですからね♡=Тебе не нужно беспокоиться обо мне, как ты беспокоишься о других девушках♡
つつくと乳首に電気走っちゃいます♡つんって、されると、ビビクンって♡=Дрожь пробегает по моим соскам, когда ты тыкаешь в них♡ Каждый раз, когда ты тыкаешь в них, это проникает прямо в мое сердце♡
あなたならいたずら大歓迎です♡=Ты можешь быть такой непослушной, какой захочешь♡
あなたの好きなやり方で、私の乳首をやり込めてください♡=Делай с моими сосками все, что тебе заблагорассудится♡
イキっぱなしの乳首をつつくと、あんっ♡どんどんイキ幅が強くなっていくんです♡=Если ты будешь продолжать тыкать в мои соски, когда они достигают кульминации, снова и снова, вот так, ааа...♡ Они будут кончать все сильнее и сильнее♡
押し込んでもいいんですよ♡=Ты можешь засунуть их внутрь, если хочешь♡
あなたに好き勝手されるのが私の好きなされ方です♡=Мне нравится, когда ты поступаешь со мной по-своему♡
あなたがつっつくの好きなので、自分でいじって勃起させて待ってました♡=Я знаю, ты любишь тыкать в них пальцем, поэтому я заранее заставляю их все выпрямиться для тебя♡
これ、妄想してたんです♡=Я мечтал об этом♡
乳首が一気にコリコリしちゃいました♡=Мои соски стали такими твердыми за один раз♡
おっぱいの先っぽ、もう、敏感すぎちゃうんです♡=Мои соски сейчас слишком чувствительны♡
散々いじられて摘まみやすくなった乳首引っ張ってくださいぃ♡=Пожалуйста, потяните за эти мои соски, за эти соски, которые стали такими твердыми, что их легко ущипнуть♡
いっぱい、引っ張ってください♡=Натягивай их побольше♡
かなり強く引っ張っても大丈夫ですよ♡=Ты можешь применить изрядную силу, если захочешь♡
母乳が出るまで引っ張ってもいいですよ♡　乳腺刺激したら出るかもしれませんし♡=Если хочешь, потягивай их, пока не начнет выделяться молоко♡ Кто знает, возможно, мои железы активизируются от стимуляции♡
もっと強くしても大丈夫ですよ♡=Ты можешь сделать это жестче, если хочешь♡
そのいやらしい摘み方、他の子にはしないでくださいね…♡=Пожалуйста, не щипай и не дергай за соски других девушек так непристойно...♡
強くしてもいいですよ♡　もう痛みでもイッちゃうんです♡=Я не возражаю, если ты сделаешь это жестко♡ Даже боль заставляет меня кончить сейчас♡
私のお尻の穴でよかったら、いくらでもいじってください♡=Если моя дырочка на должном уровне, то не стесняйся трогать ее пальцами столько, сколько захочешь♡
ちゃんと洗ってますので、安心していじってください♡=Я каждый раз тщательно стираю его специально для тебя, так что не волнуйся и убери палец.♡
今日もあなただけのお尻の穴を好きなだけ弄ってくださいね♡=Поиграй с этой дырочкой, зарезервированной исключительно для тебя, столько, сколько захочешь и сегодня тоже♡
毎晩浣腸で綺麗にしてるアナル弄ってください♡=Пожалуйста, потрогайте пальцем мой задний проход, который я тщательно очищаю каждый вечер с помощью клизмы♡
うふふ♡　お尻の穴、好きなんですか？=Уфуфу♡ Тебе нравится моя задница?
あなたにアナルを触られると、キュンッてしちゃうんです♡=Когда ты прикасаешься к моей дырочке, она так сильно сжимается♡
あぁんっ♡　じゅるるっ♡　つ、続けてくだしゃい♡　んっ、ふぅ♡　はぁっく♡　じゅるるっ♡=Aaahn--♡ *слюни*--♡ п-пожалуйста, продолжай♡ НН--, фуу♡ *вздох*♡ *слюни*--♡
そんなに控え目に触るだけでいいんですか？=Ты уверен, что не хочешь сделать это жестче?
その触り方、好きです♡　大好きです♡　本当に、好きです♡=Мне нравится, как ты прикасаешься ко мне♡ Мне это нравится♡ Правда нравится♡
私のアナル、鏡越しに観察するだけでヒクつくんですよ♡　だから触られた、こうなっちゃうんです♡=От одного взгляда на это в зеркало у меня дергается задний проход♡ Так что было очевидно, что все закончится именно так, если ты к нему прикоснешься♡
あ…♡　んん…♡　気持ち、いいです♡=Ах...♡ Нн...♡ Это приятное ощущение♡
もっと、強く擦ってください♡=Сильнее, трите его сильнее, посильнее♡
あぁ♡　もう、駄目です♡　全身の力が抜けて、お任せモードになってます♡=Ах, я больше не могу, Мое тело обмякает, у меня нет выбора, кроме как предоставить все это тебе.♡
おまんこ穴とクリトリスを交互にこするの好きですぅ♡=Мне нравится, когда ты трешь мою киску и клитор одновременно♡
もう濡れてきています♡=Становится так мокро♡
あなたに触られると、一瞬で濡れちゃうんです♡=Когда ты прикасаешься ко мне, я становлюсь влажной в течение секунды♡
もっと滅茶苦茶にいじってください♡あなたなら、いいんです♡=Играй с этим больше, устраивай из этого беспорядок♡ Я не возражаю, если это будешь ты♡
とっても、いやらしい気分になってきました♡=Я начинаю чувствовать себя по-настоящему похотливой♡
他の子よりいい反応をしたいです♡　あなた好みの、エッチな反応を…♡=Я хочу реагировать лучше, чем это делают другие девушки, - Вести себя так непристойно, как тебе нравится...♡
垂れた愛液が泡立っちゃうぐらい強く擦ってくださいぃ♡=Разотри его так сильно, что мой вытекающий любовный сок вспенится♡
お尻を洗っておいて正解でした♡=Это действительно было правильное решение - вымыть его за вас♡
擦り切れるぐらいこすってもいいですよ♡=Вы можете тереть его так сильно, чтобы он натирался, если хотите♡
こするだけじゃなくて、ぐにぐに押したり、シワを引っかいたりして大丈夫です♡=Вместо того чтобы просто тереть, вы можете надавить на него и, если хотите, почесать складки♡
あなたに愛撫されてスケベになったアナル、いっぱい擦ってください♡=Прояви побольше любви к этому анусу, который стал таким извращенным от всех твоих ласк♡
指を入れてもらっても構いませんから♡=Я не возражаю, если ты засунешь туда палец или два, понимаешь♡
すぐに指を入れることもできます♡=Я тоже могу засунуть туда твои пальцы♡
指、入れてください♡たくさんコスコスした後に、ズボって♡=Пожалуйста, засуньте туда свой палец♡ Вы уже много его натерли, так что засуньте его внутрь♡
ちょっと不思議な感覚ですが、すぐに気持ちよくなりそうです♡=Это немного странное ощущение, но я уверен, что сразу же почувствую себя хорошо♡
気持ちよすぎて、頭がおかしくなっちゃいそうです♡=Это так приятно, что мне кажется, я сойду с ума♡
あなたのコスコス絶妙なんですぅ♡　気持ちいいところちゃんと擦って、でも、優しくて好きですぅ♡=Твои прикосновения восхитительны♡ Ты потираешь мое чувствительное местечко так тщательно, но в то же время так нежно, мне это нравится♡
夢にまで見たあなたの指が…私のおマンコに入ってます♡=Твой палец проникает в мою киску... прямо как в моих мечтах♡
入れられるだけで、指を締め付けちゃってます♡=Я так сильно давлю на это, просто потому, что ты вкладываешь это в меня.♡
うふふ♡　気づきましたか？　ローションを入れておきました♡=Уфуфу♡ Ты заметила это? Я положила туда много лосьона специально для тебя♡
～～～っ！　も、もうイッちゃいました♡あ、あ、ずっとイッてます♡=~~~--! Я-я только что кончил♡ А-А, я продолжаю кончать♡
もう中が濡れていますね♡　あなたの指を汚してしまってすみません=Она уже насквозь промокла, не так ли?♡ Прости, что испачкал твой палец.
たっぷりのローションを仕込んでおきましたので、あとは好き勝手してください♡=Я уже положила туда много лосьона, так что, пожалуйста, делайте все, что вам нравится♡
つま先からぞぞぉっと鳥肌立っちゃいました♡=У меня мурашки по коже от кончиков пальцев ног до макушки♡
私なんかのために、慎重にならないでください♡　乱暴でいいんですよ♡=Ваша забота и благоразумие растрачиваются впустую на кого-то вроде меня♡ Пожалуйста, будьте настолько грубы, насколько вам хочется♡
ローションまみれの指♡　入れてるだけで気持ちいいです♡=Ваш палец покрыт лосьоном♡ Ощущение приятное, даже когда вы просто наносите его на кожу♡
そのままGスポット擦られたら、もう大きなの来ちゃいますから♡=Если ты продолжишь так тереть мою точку g, я кончу очень сильно♡
大切な所ですけど、強くしても平気ですよ♡=Это мое важное место, но со мной все будет в порядке, даже если ты будешь стараться изо всех сил♡
少しずつ、慣れてきました♡=Я начинаю привыкать к этому♡
お尻にローションを入れておきましたので、いきなりグチャグチャにかき回しても大丈夫ですよ♡=Я предварительно намазала свою задницу лосьоном, так что все в порядке, даже если ты будешь очень груб и устроишь беспорядок♡
お尻に指、んんぅっ♡　嬉しいです♡　だってアナル、おマンコより気持ちいいんですもん♡=Твой палец у меня в заднице, нннннн♡ Я так счастлива♡ Ничего не могу с собой поделать, анальный секс приятнее вагинального♡
どんどん奥に飲み込んでいきます♡=Это поглощается все глубже и глубже♡
ローションまみれの指で腸壁をゴリゴリしてください♡=Пожалуйста, поскреби мои внутренности своим пальцем, покрытым лосьоном♡
あなたの指が入ってないとずぅっと切ないんですよ♡　だから、今は平気です♡=Я чувствую себя такой несчастной без твоего пальца внутри♡ Вот почему сейчас я чувствую себя хорошо♡
入れるだけじゃなくて、グリグリかき回してみてください♡=Не просто кладите его внутрь, но и перемешивайте♡
オマンコみたいに愛撫されるの気持ちいいですう♡=Это так приятно, когда тебя ласкают там, как ты ласкаешь мою киску♡
もっと奥までずっぽり刺してくださいぃ♡=Пожалуйста, засунь его еще глубже♡
あなたの指が…あなたの意思で…私のおマンコをかきまわしてますぅ♡=Твой палец... по твоей собственной воле... мнет мою киску♡
もっと、もっと激しくしてください♡=Еще, пожалуйста, будь более грубым, более интенсивным♡
ヌルヌル指マン気持ちいいです♡　Gスポットもポルチオも、全部かき回してください♡=Твой скользкий пальчик в моей киске ощущается так приятно♡ Моя точка g и сама киска тоже, взбей все это♡
そこ♡　オチンポじゃ絶対に突けないところ好きですぅ♡=Прямо здесь♡ Это место, куда ты никогда не смог бы попасть своим членом, и мне там нравится♡
ああ♡　こんなの、夢より、妄想より気持ちいいです♡=Аааа♡ Мои мечты, мои фантазии даже не идут ни в какое сравнение с этим♡
手加減はしないでくださいね♡　私を壊すぐらいの勢いでしてください♡=Пожалуйста, не сдерживайся ради меня♡ Пожалуйста, сделай это так сильно, что ты сломаешь меня♡
そんなに掻きまわしたら、潮がぽたぽた垂れちゃう♡=Если ты будешь так сильно взбивать, я начну брызгать♡
こんな理想的な現実、信じられません♡=Я не могу поверить, что мои мечты могут сбыться вот так.♡
こんな感触、他の女の子では味わえないでしょう？=Ты бы никогда не смог сделать этого с другими девушками, не так ли?
おまんこ好きですぅ♡　このあと、絶対にオチンポをオマンコにくださいね♡=Мне нравится это в моей киске♡ Пожалуйста, засунь туда свой член после этого, хорошо?♡
私のお尻の穴の感触はどうですか？=Каково это у меня в заднице?
もっと奥まで突きさしてもいいですよ♡=Ты можешь засунуть его еще глубже, если хочешь♡
お尻もヌルッヌルにかき回してください♡=Пожалуйста, тоже слегка помассируй мой анус♡
もっとお尻かき回してください♡　もうこの指じゃないと駄目なんですぅ♡=Пожалуйста, помассируй мою попку еще♡ Я больше не могу жить без твоих пальцев♡
血が出ても構いません。強く引っかいても怒りませんよ♡=Я не возражаю, даже если пойдет кровь. Я не рассержусь, даже если ты сильно поцарапаешь его♡
ローションをアナルに仕込んでおくなんて、他の子には真似できないことですよね♡=Заранее запихивать лосьон в их задницу - это то, чего ни одна другая девушка никогда не сможет сделать для тебя, не так ли?♡
アナルもう限界♡　イってもいいですか？　きっとイキまくっちゃいますけど♡=Мой анус уже на пределе♡ Могу ли я кончить? Хотя я, наверное, сойду с ума♡
私のお尻の穴を気に入ってもらえたみたいでよかったです♡=Похоже, тебе действительно нравится моя задница, я рад♡
私ったら、すごく大胆なことを♡　引かないでくださいね♡　あなたのことが好きなだけなんです♡=Я сделала что-то настолько смелое♡ Пожалуйста, не убегай из-за этого♡ Я просто так сильно тебя люблю♡
ぐりゅぐりゅかき回されて、アナル拡張されちゃってますぅ♡=Мой анус растягивается от всего этого взбалтывания♡
もっとベロベロ舐めてください♡=Облизывай его еще больше♡
あなたの甘い唾液のにおいがします…♡=Я чувствую сладкий аромат твоих слюней♡
あなたの舌って完璧なんです♡　んんっ♡　ほら、完璧です♡=Твой язык совершенен♡ Нн-♡ Говорю тебе, он безупречен♡
舐めて舐めて舐め倒してくださいぃ♡　もう身体の疼きが限界なんです♡=Лижи меня, лижи меня, лижи меня так сильно, что я схожу с ума♡ Мое тело не перестает пульсировать♡
そこらへんから汗をかいてる所ですが、大丈夫ですか？=Я потею оттуда, тебя это устраивает?
舌のツブツブで、気持ちいいところ、嘗め回してください♡=Пожалуйста, оближи все мои чувствительные местечки зернистыми кусочками своего языка♡
ベロが触れるたびにそこだけ軽くイって、このままじゃ重い絶頂が来たら、失神しちゃいますぅ♡=Каждый раз, когда твой язык касается какой-нибудь точки на моем теле, я достигаю кульминации, с такой скоростью, что если я кончу, то сразу упаду в обморок.♡
好きなところを好きなだけ舐めてください♡=Облизывай все, что захочешь, сколько захочешь♡
唾液をまぶした舌の腹でべろぉ～って♡　はあぁあん♡=Лижешь меня своим языком, полностью покрытым слюной~♡ Хааан♡
こんなエッチな身体なら、見捨てないでいてくれますか？　私、エッチな女の子ですか？=Ты действительно не бросишь меня за то, что у меня такое похотливое тело? Я грязная девчонка?
乳首、ずっと舐めてほしかったんです♡=Я так долго хотела, чтобы ты их облизал♡
一瞬でコリコリになりましたね♡=Они стали такими жесткими в мгновение ока♡
あなたの舌を想像するだけで乳首がビンビンになるんです♡=Одной мысли о твоем языке достаточно, чтобы они сильно запульсировали♡
んああっ乳首、ビリビリしちゃいますぅ♡=Ннааа..., мои соски, они так сильно пульсируют♡
あなたの唾液で乳首にお化粧をしてあげてください♡=Пожалуйста, нанесите макияж из слюны на мои соски♡
他の子と比べて私の乳首が劣ってるなら、なんとかするので言ってください♡=Если мои соски почему-то не так хороши, как у других девушек, я что-нибудь с этим сделаю, поэтому, пожалуйста, скажите мне♡
舌のざらざらで乳腺刺激して、おっぱい出させてくださいぃ♡=Стимулируй мои молочные железы своим языком и заставь мои сиськи выделять молоко♡
ビラビラ、クリトリス、膣…どこでも舐めてください♡=Складочки, мой клитор, даже сами мои внутренности... Лижи, где хочешь♡
舌のツブツブが、気持ちいいです♡=Зернышки у тебя на языке такие приятные на ощупь♡
入口とクリトリス一緒に舐めるの、反則ですぅ♡=Это нечестная игра - лизать мой клитор и киску одновременно♡
あぁんっ♡　あなたの舌がいつもオナニーしてるところを舐めてるなんて恥ずかしすぎますぅ♡=Аааан...♡ Тот факт, что ты лижешь меня в том месте, к которому я обычно прикасаюсь, думая о тебе, слишком смущает♡
とても上手なんですね♡　あなたのことがますます好きになってしまいます♡=У тебя действительно хорошо получается♡ Я влюбляюсь в тебя все больше и больше♡
オマンコの見栄えをよくする手術、あなたが受けろと言うなら実費で受けてきますよ？=Если бы ты сказал мне сделать операцию, чтобы моя киска выглядела еще очаровательнее, я бы сделала, понимаешь? Я бы заплатила за это и все такое.
オマンコもクリトリスもビラビラも、まとめて舐めるの好きですぅ♡=Мне нравится, когда ты лижешь мой клитор, мою киску и даже складочки - все вместе вот так♡
洗浄済みですから、心行くまで舐めあげてください♡=Я уже тщательно очистил его, так что облизывай, пока не будешь доволен♡
すぐにくすぐったいのが消えそうな気がします♡=Такое чувство, что щекотливость этого может исчезнуть в любую минуту♡
新品同様綺麗にしたアナルの味はどうですか？　美味しいはずなんです♡=Каков на вкус мой очищенный анус, как новенький? Это должно быть восхитительно♡
アナル舐められると、全身が反応しちゃいます♡　もう、あなたに支配された身体なんですぅ♡=Когда ты лижешь мой анус, все мое тело реагирует♡ Это тело уже твое♡
もしかして、洗わない方がよかったですか？=Вы бы на самом деле предпочли, чтобы я не смывала его заранее?
私よりアナルを綺麗にしてる子がいたら紹介してください♡　研究しますから♡=Если вы знаете каких-нибудь девушек, которые убирают лучше меня, пожалуйста, познакомьте меня с ними♡ Я бы хотела сравнить наши впечатления♡
高速アナルペロペロで断続的にイカせて♡　あ、んあああ♡　す、すごいですぅ♡=Пожалуйста, заставляй меня кончать снова и снова своим скоростным облизыванием♡ Ах, Ннаааа♡ Потрясающе♡
中もよく洗いましたから、好きなだけ舐めてください♡=Я также тщательно вымыла наши внутренности, так что облизывай их столько, сколько захочешь♡
舌の根本まで刺しても構いませんから♡=Я не возражаю, даже если ты просунешь свой язык до упора♡
ベロの快感でキュっと寄ったシワまでベロベロ舐め尽くしてくださいぃ♡=Оближи даже те складочки, которые слиплись от удовольствия от прикосновения твоего языка♡
アナルディープキス気持ちよすぎるんですぅ♡=Этот анальный французский поцелуй кажется слишком приятным♡
あなたのためなら何でもするということを信じてくれましたか？=Ты наконец поверила, что я сделаю все ради тебя, что угодно?
根本まで入ったら、もう形無しになっちゃいます♡=Если ты набьешь его до отказа, я стану совершенно безнадежным♡
舌をドリルみたいに丸めて、お尻の中で動かしたらいやですぅ♡=Не крути своим языком, как сверлом, и не двигай им внутри моей задницы ~♡
んっ…中の方が、気持ちいい気がします♡=Nn--... Мне кажется, внутри стало лучше♡
締め付けも誰にも負けません♡だから、私だけを愛撫してください♡=Моя сдержанность тоже никому не уступит♡ Итак, люби только меня♡
すごい奥まで来てますぅ♡　こんな奥、あ、だめ、出し入れなんて、はああ♡=Это проникает так глубоко, Так глубоко, ааа, нет, не втягивай и не вытаскивай это, хааа.♡
ちょっと強いですが、耐えます♡=Это немного сильно, но я могу это вынести♡
気持ちいいです♡　普通に、感じてます♡=Это приятное чувство♡ Это просто приятное чувство♡
電マ、気持ちいいです♡　もっと強く押し付けてもいいですよ♡=Массажер, приятные ощущения♡ Ты можешь прижать его ко мне еще сильнее♡
んああっ♡　こんなの押し付けられ続けたら、絶頂しすぎて泡吹いちゃいます♡=Нннааа...♡ Если ты продолжишь давить на меня, я кончу так сильно, что у меня начнется сквиртинг♡
すごくいいです♡　すぐに、イッてしまうかもしれません♡=Это потрясающее ощущение♡ Я мог бы кончить прямо сейчас♡
最初は怖かったのに、今では身体が勝手に電マに吸い寄せられるんです♡=Несмотря на то, что сначала я испугалась, теперь мое тело само по себе прижимается к массажеру♡
ずっと♡　ずっとイッてます♡　このまま大きなの来そうで、もう怖いです♡=Я продолжаю кончать♡ Я продолжаю кончать постоянно♡ Я чувствую, что вот-вот кончит по-настоящему большой член, мне страшно♡
強く押し当ててもいいですよ♡=Ты можешь вдавить его еще сильнее♡
その当て方、絶妙すぎてイッちゃいそうです♡　私の好きなことばっかりしてくれるんですね♡=Эта техника, она так хороша, что я кончу♡ Ты всегда делаешь то, что мне нравится♡
怖いぐらい気持ちいいですぅ♡し、し、死んじゃいますぅううう♡=Мне так хорошо, что я боюсь♡ я-я-я умру!!!
き、気持ちよくなってきました♡=Я... Теперь мне стало лучше♡
刺激に、慣れてきました♡　もう好き勝手してもいいですよ♡=Я привык к стимуляции♡ Теперь ты можешь делать все, что захочешь♡
グリグリ押し付けてもいいですよ♡　耐えます♡=Ты можешь прижаться ко мне еще сильнее, если хочешь♡ Я могу это вынести♡
強すぎますけど、きっとすぐに気持ちよくなります♡=Это немного чересчур сильно, но я уверен, что в любой момент почувствую себя хорошо.♡
段々、感じてきました♡=Я начинаю чувствовать себя все лучше и лучше♡
あなたに押し付けてもらわないと乳首が痛いだけなんですよ♡　あなたじゃないと駄目なんです♡=Если ты не нажимаешь на мои соски, все, что я чувствую, - это боль♡ Ты должен, ты единственный, кто может♡
乳首しゅごいです♡　もう敏感すぎて麻痺しちゃうぐらい気持ちいいです♡=Мои соски на ощупь восхитительны♡ Они такие чувствительные, что мне кажется, меня парализует от удовольствия♡
私の乳首でよかったら、電マ用のオモチャにしてあげてください♡=Если мои соски подойдут, то, пожалуйста, сделайте из них секс-игрушки, которые можно использовать с этим массажером♡
乳首だけでイッちゃいそうです♡　もう、歩いているだけでブラに擦れてイッたりするんです♡=Я чувствую, что кончу только из своих сосков♡ В последнее время просто то, как мои соски трутся о лифчик, когда я иду, заставляет меня почти падать духом♡
コリコリになりすぎて、痛いぐらいです♡　でも痛いのが、すごい快感なんですぅ♡=Они такие жесткие, что это почти причиняет боль♡ Но боль ощущается потрясающе♡
あなたに強く押し付けられる妄想、毎晩してました♡=Я мечтал об этом каждую ночь♡
気持ちよすぎます♡　も、もっと、グリグリしてください♡=Это слишком приятное ощущение♡ Потри их еще, пожалуйста♡
ああああ♡　もうスイッチ入っちゃってます♡　い、イキます♡　はうううっ♡=Аааааа♡ Я прошел точку невозврата♡ Я-я кончаю♡ Хаууууу...♡
もう限界でしゅ♡　オマンコイキすぎて何が何だか♡　あ、でも、大きいの来ましゅぅ♡=Я на пределе♡ Моя киска кончает так сильно, что я даже не знаю, что делать дальше♡ Ах, но она действительно большая♡
も、もう、来ちゃいそうです♡　このまましてたら、確実に…♡=Я-я чувствую, что сейчас кончу♡ Если ты продолжишь это делать, я обязательно кончу...♡
そ、そこです♡　そこに強く♡　そ、そ、そうですぅうううっ♡=П-Прямо здесь♡ Делай это усердно♡ Т-Т-Это правильно...♡
おまんこ電マ死んじゃうううう♡　イキ狂って、ダメ人間になっちゃいましゅうう♡=Я умру от этого вибратора♡ Я сойду с ума и стану безнадежным пациентом♡
あなたにこんなことしてもらえてると思うと、嬉しくて、もう、イキそうです♡=Когда я думаю о том, как ты делаешь это для меня, это делает меня такой счастливой, это подталкивает меня к кульминации♡
あなたの愛撫、もうクセになってます♡=Я уже привык к твоим ласкам♡
あぁっもう駄目です、イキます♡　あなたに気持ちいい所責められてビクンって、あ、あ、あぁ～♡=Ааа..., Я больше не могу, я собираюсь кончить♡ То место, где ты доставляешь мне удовольствие, подергивается, ах, ах, ааа~♡
今までのビクビクと比べ物にならないの来ちゃいます♡　もう、らめ、限界ぃっ♡=Я чувствую приближение большого оргазма, такого большого, что ни один оргазм, который я испытывала раньше, не мог даже сравниться с ним♡ Я больше не могу, я на пределе...♡
私のイッちゃうところ、見ててくれますか？　私のイクところ、見せびらかしちゃいます♡=Ты будешь смотреть, как я кончаю? Я устрою для тебя шоу♡
あなたの愛撫が完璧だってことを証明するためにイきます♡　見ててくださいね♡=Я кончу, чтобы доказать тебе, что твои ласки идеальны♡ Пожалуйста, смотри, хорошо?♡
い、イキます、イキます♡　イキます♡　イキます♡　イキますぅぅうう♡=С-Камминг, Камминг♡ Камминг♡ Камминг♡ Cumminnnnng♡
ああイキます、イキます、イキますぅううっ♡=Ааа, кончаю, кончаю, кончаюминнннннн♡
もう頭の中があなたでこんがらがって、とにかくイッちゃうことしか頭にないですぅ♡=В моей голове просто бардак от мыслей о тебе, и я просто не могу думать ни о чем, кроме как кончить♡
私すごい所イッちゃいますぅうう♡助けてくださ――んくうぅうう♡=Я собираюсь кончить чем-нибудь свирепым♡ Пожалуйста, спаси меня... нннкухххх♡
い、い、イクゥゥゥゥゥウウウッッ♡=C-C-Cummminnnnnng♡
駄目ぇっ、はぁっく、く、くふぅうううううううううう♡=Нет~--, хааккух, кух, куфуууууууу♡
イクイクイクイグイグイグゥウッゥウウウウウウウ♡♡♡=Cummingcummingcummingcummingcummmmmmminnng♡
夢が…また一つ叶いました♡　ありがとうございます♡=Ты осуществил еще одну... из моих мечтаний♡ Большое тебе спасибо♡
後で私もご奉仕しますから、もっとしてほしいです♡=Позже я тоже буду часто обслуживать вас, так что, пожалуйста, делайте это почаще♡
はあ…はあ…はあ…前戯で、すごい体力使っちゃいましたぁ♡=Хааа... Хаа... Хаа... У меня почти совсем не осталось сил от этой прелюдии♡
頭の中がふわっと白くなるんですね♡=У меня в голове становится пусто♡
こんな上手な愛撫を独り占めできるなんて♡　幸せすぎて、逆に怖いです♡=Подумать только, что все это может принадлежать только мне♡ Я так счастлива, что на самом деле это пугает♡
これからエッチ、ですよね♡ちょっと、息を整えさせてください♡=Мы ведь сейчас займемся сексом, верно?♡ Пожалуйста, дай мне сначала отдышаться♡
気持ちよすぎて、涙が出てしまいました♡=Это было так приятно, что в конце концов я расплакалась♡
私の喘ぎ声、嫌いじゃないですか？=Тебе не противны мои вздохи?
もう今からどんなエッチなことしても、音を上げない自信あります♡=Отныне, независимо от того, до какого непотребства мы дойдем, у меня есть уверенность, что я не сдамся до конца♡
もう一回ですね。私もしてほしいと思っていました♡=Еще раз, да? Я тоже хотел, чтобы ты сделал это снова♡
こ、腰が、抜けちゃって…♡　でも、もう一回、してほしいです♡=М-Мои бедра, они кажутся такими вялыми...♡ Но я хочу этого, еще раз♡
も、もう一回ですか？　じゃあ、最初からイキまくりでも、いいですよね？=О-Еще раз? В таком случае, я могу взбеситься с самого начала, да?
あんな気持ちいいことを連続してもらえるなんて♡　恩返しはすぐにします♡=Подумать только, ты будешь делать что-то подобное для меня несколько раз подряд♡ Я отплачу тебе тем же сразу после того, как мы закончим♡
もう、あなたにお任せします♡　あなたの愛撫なら、全部好きですから♡=Я оставлю все это тебе♡ В конце концов, мне нравится все, что ты делаешь♡
もう今イっちゃってますけど、いっぱい愛撫してくだしゃい♡=Я уже кончаю прямо сейчас, но, пожалуйста, ласкай меня побольше♡
さっきよりうまくキスしたいです♡=Я хочу поцеловать тебя сильнее, чем делал это раньше♡
他の子なんかにキスで負けたりしません♡=Мои поцелуи не уступят поцелуям любой другой девушки♡
（ここから丁寧語ではなくなります）イキながらするディープキス、すんごいぃ♡=Я люблю целовать тебя, все еще кончая, они потрясающие♡
唇を重ねるだけで、こんなにもドキドキするものなんですね♡=Даже простое соприкосновение с твоими губами заставляет сердце учащенно биться♡
私が一番あなたの好きなキスができるんです♡　本当ですよ♡=Я могу поцеловать тебя так, как ты любишь больше всего♡ Это правда♡
ビクビクしててごめんなさい♡　でも、キスもすごく気持ちいいからぁ♡=Прости за то, как сильно я дрожу, Но целоваться так приятно.
キスって…やっぱりいいですね♡=Целование... это действительно мило, не так ли?♡
とっても充実していた時間だったと思います♡=Думаю, это действительно заставило меня почувствовать себя на высоте, я думаю♡
もう一回、しませんか？=Не сделаешь ли ты это еще раз?
唇が離れた時の切なさでもイッちゃったぁ♡=Я немного пришел в себя даже от одиночества, вызванного тем, что наши губы разомкнулись.♡
あなたとなら、いくらでもキスできます♡=Я мог бы целовать тебя вечно♡
もっとあなたとキスがしたいです♡=Я хочу поцеловать тебя еще раз♡
あなたの好きなキス…だんだんわかってきました♡=Я начинаю понимать... тот вид поцелуев, который ты любишь♡
もう一回キスしたら、イキ狂っちゃうかもぉ♡=Если ты поцелуешь меня еще раз, я могу просто сойти с ума♡
顔だけじゃなくて、身体も火照ってきています♡=Горит не только мое лицо, но и все тело♡
耳が真っ赤ですが、気にしないでください♡=Мои уши могут быть малиновыми, но, пожалуйста, не беспокойтесь об этом♡
い…イッちゃいました♡=Я..... Я пришел♡
き、キスだけで何回イッちゃったんだろ♡　あなたとのキス、情熱的すぎるのぉ♡=Интересно, сколько раз я кончал только от наших поцелуев♡ Поцелуи с тобой просто делают меня слишком страстным♡
唇の血色が一瞬でよくなりました♡=Мои губы снова чувствуют себя здоровыми♡
私からもします♡=Я тоже это сделаю♡
もう一回あなたとキス…チューしたいです♡　お願いします♡=Я хочу целовать тебя еще... прижимать к себе еще♡ Пожалуйста♡
もうずっとキスして、イキまくっちゃう？　うそうそ♡　もっとしたいことあるもんね♡=Будем ли мы целоваться вечно и сойдем с ума? Я шучу♡ В конце концов, мы еще многого не сделали♡
本当にごめんなさい。キスだけは…今は…=Мне действительно жаль. Поцелуи - это единственное, что я могу сделать... Я не могу...
キスだけは、お願いします…=Пожалуйста, поцелуи - это единственное, что я хочу...
そこ、好きなんですね♡=Тебе действительно там нравится, не так ли?♡
ああんっ♡　か、感じすぎちゃいます♡=Аааан- " Я-Это слишком приятное чувство"
ソフトタッチされただけで、痙攣しちゃう♡　私の身体、変なスイッチ入りっぱなしになっちゃってるぅ♡=Я бьюсь в конвульсиях только от твоих нежных прикосновений♡ Мое тело становится все более странным♡
さっきより気持ちいいです♡=Я чувствую себя даже лучше, чем раньше♡
他の子にもそんな手つきで触るんですか…？=Ты тоже применяешь эту технику к другим девушкам?..
鳥肌が止まらないの♡でもそれが気持ちよくてたまらないぃ♡=Я не могу перестать покрываться мурашками♡ Но это то, что доставляет удовольствие, и я не могу насытиться этим♡
くすぐったいのが消えました♡=Ощущение щекотки исчезло♡
あなたに触られる子は、みんなうらやましいです♡=Держу пари, все девушки, к которым ты прикасался раньше, ревнуют♡
真っ赤になるまで触りまくっていいからね♡　もうタガが外れちゃってるからぁ♡=Ты можешь щупать меня там столько, сколько захочешь, пока оно не покраснеет, даже если... В конце концов, я уже потерял контроль над собой...
もっと乱暴にしてください♡=Пожалуйста, будь более грубым♡
他の子にさらけ出せない乱暴な欲望を私にぶつけてください♡=Пожалуйста, излей все свои неистовые желания со мной, желания, которые ты не можешь излить ни с какой другой девушкой♡
うふふ♡　お尻の穴♡　遠慮しないでイッパイ触ってください♡=Уфуфу "Моя задница" Не сдерживайся и трогай ее чаще, пожалуйста"
私のお尻なら、何度でも大歓迎です♡=Если это моя задница, то пожалуйста, делай это столько раз, сколько захочешь♡
私の弱点、そこかもしれません♡=Возможно, это просто мое слабое место♡
その触り方されたら、もう全部駄目になっちゃうんです♡=Если ты прикоснешься ко мне вот так, я стану совершенно безнадежной♡
そ、そこ触られると、おっ♡　おおぉっ♡　お、大きいのすぐ来ちゃうぅ♡=Я-если ты коснешься меня там, ох ... ♡ О-О--♡ а-большой грядет уже♡
エッチな声が出てしまいます♡=Мои похотливые стоны вот-вот вырвутся наружу♡
そこ…んんぅっ♡　もう弱点、知り尽くされちゃってますよね♡=Там... Нннн--♡ Ты уже знаешь все мои слабые места, не так ли♡
全身が性感帯になっちゃってるぅ♡=Все мое тело превращается в эрогенную зону♡
もうコリコリの乳首でよかったら、好きなだけいじってください♡=Если тебя устраивают мои твердые соски, тогда играй с ними столько, сколько тебе нравится♡
あなたの好きな私のエロ乳首、いっぱいいじってください♡=Поиграй побольше с этими моими похотливыми сосками, которые ты так сильно любишь♡
コリコリの生乳首いじめてぇ♡=Поиграй с моими твердыми и пульсирующими сосками♡
すごく、弱いです♡　肩の力が抜けて、ぼんやりしちゃいます♡=Я действительно слаб там♡ Мои плечи обмякают, я чувствую, что у меня сейчас закружится голова♡
他の子の乳首より私の乳首の方が色っぽい…と、思うんですけど…=Мои соски более сексуальны, чем соски других девушек... по крайней мере, я так считаю...
痒みの溜まったムズムズ乳首、一気にコリコリしてぇ♡=Заставь мои зудящие и возбужденные соски затвердеть за один раз♡
あなたにおマンコを触られるだけで、全身が熱っぽくなります♡=Просто от того, что ты прикасаешься к моей киске, мое тело охватывает лихорадка.♡
すごい、です♡　あなたの手が触れた瞬間、愛液でパンツがびしょびしょになりました♡=Это потрясающе♡ В тот момент, когда твоя рука коснулась меня, мои трусики промокли от любовного сока♡
お、おマンコすごいグチョ濡れ♡　糸引きまくってて、すごくエロいよぉ♡=М-Моя киска такая мокрая♡ Мой любовный сок продолжает растягиваться, как струна, это так непристойно♡
もっと強くしても大丈夫です♡　いえ、強くしてください♡=Ты можешь сделать это жестче, если хочешь♡ Нет, пожалуйста, сделай это жестче♡
何回でもイカせまくってください♡　私なんて、片手で支配できちゃいます♡=Пожалуйста, заставляй меня сходить с ума столько раз, сколько захочешь♡ Ты можешь покорить кого-то вроде меня всего одной рукой♡
それ、おマンコにすごく効いちゃう♡　怖いからやめてほしいけど、気持ちいいからやめないで♡=Это действительно приятно♡ Часть меня хочет, чтобы ты остановился, потому что это пугает, но это действительно приятно, так что, пожалуйста, не надо♡
私、お尻で感じています♡　こんな私、嫌ですか？=Я чувствую себя хорошо благодаря своей заднице♡ Ты ненавидишь эту мою сторону?
アナル触られると、一瞬息がとまるぐらい気持ちいいです♡=Когда ты прикасаешься к моему анусу, это так приятно, что мои легкие на долю секунды замирают.♡
アナルもうダメ♡　ちょんってされるだけでも、んおおお♡　ビクビクしちゃう♡=Мой анус готов к♡ Даже эта малость, нннооооо♡ Это заставляет меня дрожать♡
ああ、もっと…あなたにされたいんです♡あなたになら何でも♡=Ах, еще... Я хочу, чтобы ты сделал это со мной♡ Если это ты, я ничего не имею против♡
もう一回してほしいって思ってました♡　念願がいきなりかなって、嬉しいです♡=Я просто подумала, что хочу, чтобы ты сделал это еще раз♡ Думать, что самые сокровенные желания моего сердца сбудутся вот так сразу, я так счастлива♡
アナル弱すぎて、他の場所が鈍感になっちゃうぅう♡=Мой задний проход настолько слаб, что по сравнению с ним другие мои места кажутся тусклыми♡
（拒否）ごめんなさい、やっぱり激しすぎると、ちょっと…=Прости, но когда ты делаешь это слишком сильно, я не могу...
（拒否）すみません、もうちょっとで気持ちよくなると思うんですけど=Мне жаль, но я действительно думаю, что через некоторое время мне станет лучше.
（拒否）お尻は、今日はすみません=Извини, сегодня я не могу заняться аналом.
（拒否）お尻の入口と、中も、今日はだめです=И внутренности, и сама дыра сегодня находятся в плачевном состоянии.
（拒否）ちょっと痛い、です。すみません=Это немного больно. Мне жаль.
（拒否）ごめんなさい、何だか体調が悪いみたいです=Извини, но, кажется, я сегодня неважно себя чувствую.
そこ、さっきも気持ちよかったです♡=Раньше там тоже было хорошо♡
触れた場所を全部性感帯にする手で、私の身体を揉みまくってください♡=Этой твоей рукой, которая способна превратить любое место в чувствительное, пожалуйста, разотри все мое тело, по всему♡
脂っこいお肉を噛むみたいに、揉むだけで色んな所から肉汁が飛び出ちゃう♡=Точно так же, как когда ты откусываешь сочный кусок мяса, простое трение о мое тело заставит мои соки вытекать из самых разных мест.♡
いっぱい、ずうっと、揉んでください♡=Массируй меня много, много-много раз, вечно♡
ソコ、揉まれたら、揉まれたら…あ、ああぁああん♡♡=Если ты, если ты, потри меня там... Ах, Аааааааан♡♡
全身性感帯だから、揉まれるだけでクリトリスイキしたみたいになるのぉ♡=Все мое тело - эрогенная зона, так что от одного твоего прикосновения мне кажется, что я кончу из своего клитора.♡
うふふ♡　おっぱい好きですね♡　いいですよ、いっぱい揉んでください♡=Уфуфу♡ Ты действительно любишь сиськи, не так ли?♡ Все в порядке, потри их побольше♡
あんっ♡　おっぱい、すごい♡　私のおっぱいってこんなに気持ち良かったんだ♡=Ан...♡ Мои сиськи на ощупь потрясающие♡ Чтобы моим сиськам было так хорошо на ощупь♡
しっかりと掴んで、ぐにゃぐにゃってもんでください♡　跡が残るぐらい強い方が興奮するんです♡=Хватай их как следует и разминай♡ Ты делаешь это так усердно, что оставляешь отпечатки ладоней, вот что меня возбудило бы♡
おっぱい星人御用達の、即イキおっぱい揉んで♡ああん♡　気持ちいいよぉ♡=Пожалуйста, потри эти первоклассные сиськи♡ Аааан♡ Ощущения потрясающие♡
お尻がいいんですか？　うふふ、どうぞ♡　あなたが揉みたいものなら、何でも探してきます♡=Тебе нравится моя задница? Уфуфу, давай♡ Если хочешь потереть ее, то я приготовлю для тебя все, что угодно♡
イキすぎてモチモチになりすぎたお尻揉みまくってぇ♡だ、だめぇ、もう溜まらないのぉ♡=Часто потирай мою упругую попку♡ Н-нет, я не могу остановиться ~♡
あなただけのお尻なんですから、いっぱい揉んでくださいね♡=Эта попка предназначена только для тебя, так что потри ее побольше♡
お尻すごいムチムチ♡　揉むたびに、おマンコに快感が刺さっちゃうのぉ♡=Моя попка очень пухлая♡ Каждый раз, когда ты трешь ее, удовольствие проникает в мою киску насквозь♡
固くなって、感度が増したみたいです♡=Они такие твердые, что кажется, будто теперь они стали более чувствительными♡
ううふ、今日の乳首、気に入ってくれました？=Уфуфу, тебе сегодня понравились мои соски?
もう何回もイッてる乳首、もっとイカしてぇ♡　んおっ♡　まだまだ気持ちよくなるよぉ♡=Я уже так много кончил от них, но заставь меня кончить еще♡ Нет--♡ Я буду чувствовать себя еще лучше, если ты сделаешь это♡
エッチな形の乳首ですけど、それでもいいなら好きなだけ♡=Они приняли очень непристойную форму, но если вас это устраивает, тогда продолжайте, сколько вам заблагорассудится♡
コリコリ乳首、突きやすいですよね？　他の子よりも？=Их легко потрогать, когда они такие жесткие, верно? Больше, чем у других девушек?
この２つの乳首が、私の淫乱スイッチ♡　押し込んで♡　あん♡　もう戻れないからね♡=Эти два моих соска - мои кнопки дикого режима, нажми на них, Ан, Пути назад нет, ясно?♡
すごく優しい触り方♡　好きです♡=Такой нежный♡ Мне это нравится♡
その微妙な力加減が好きなんです♡　もっと私を虜にして従順なペットにしてください♡=Мне нравится тот тонкий контроль над силой, которым ты обладаешь♡ Покоряй меня еще больше, сделай меня своим покорным питомцем, пожалуйста♡
引っ張られると、もうダメぇ♡　腰が抜けちゃうぅ♡=Если ты потянешь за них, я не смогу♡ Я обмякну♡
あなたの好きな触り方を尊重します♡=Я буду уважать, как бы ты ни хотел это сделать♡
さっきより優しい引っ張り方、好きです♡=Это намного нежнее, чем раньше, мне это нравится♡
痛いのと気持ちいいのが一緒になって、新しい快感が生まれちゃってるぅ♡=Боль и удовольствие сливаются воедино, внутри меня рождается новый рай.♡
お尻の穴が好きなんですね♡　じゃあ、好きなだけいじってください♡=Тебе действительно нравится моя задница, не так ли?♡ Что ж, тогда играй с ним столько, сколько тебе нравится♡
うふふ♡　またですか？　もちろんいいですよ♡　私も触ってほしかったので♡=Уфуфу♡ Снова? Конечно, ты можешь♡ Я хотел, чтобы ты тоже потрогал это♡
お尻も駄目ぇ♡　さっきイカされまくっちゃったから、もうイキ癖すごいのぉ♡=С моей задницей покончено♡ Ты заставил меня кончить так сильно раньше, что я уже хочу кончить♡
私のお尻の穴、変じゃないですか？=Моя задница странная?
アナルを触られると、なぜか子宮が反応するようになったんです♡=Когда ты прикоснулся к моему лону, по какой-то причине я почувствовала, как отреагировало мое лоно♡
アナルこしょこしょだけで、全身けいれんしちゃう♡=Мое тело будет биться в конвульсиях только от того, как ты трешь мой анус♡
さっきより濡れちゃってますね♡　後で私のハンカチで拭いてくださいね♡=Он еще более влажный, чем раньше, не так ли?♡ Пожалуйста, вытри его позже моим носовым платком, хорошо?♡
もうぐっしょり濡れてます♡　さっきあなたに触られたからです♡=В этот момент я просто промокла насквозь♡ Это потому, что ты и раньше прикасался ко мне там тоже♡
もうおまんこイキすぎて、おしっこか愛液が分からないのぉ♡=Я столько раз кончала из своей киски, что даже не знаю, что это - моча или любовный сок, который я извергаю♡
その触り方、すごく…好みです♡　もっとしてもらってもいいですか？=Я люблю... то, как ты прикасаешься ко мне♡ Не мог бы ты, пожалуйста, делать это чаще?
私の性感帯を知り尽くした触り方好きですぅ♡　も、もっとほしいですぅ♡=Мне нравится, как ты прикасаешься ко мне, как ты знаешь все мои слабые места♡ Еще, пожалуйста♡
クリトリスもビラビラもおまんこ穴も、まとめて弄ってぇ♡=Мой клитор, моя киска и даже складочки вокруг них, играй со всеми ними сразу♡
段々気持ちよくなってきました♡　お尻の穴って、こんなに気持ちいいんですね♡=Я начинаю чувствовать себя все лучше и лучше♡ Значит, там, внизу, может быть так же хорошо, да?♡
もっと激しくしてください♡　もう十分ならしてもらいました♡=Пожалуйста, делай это сильнее♡ Я уже достаточно привыкла к этому сейчас♡
お尻こすられると、変な声出ちゃうから駄目ぇ♡=Я странно стону, когда ты трешь мою задницу, так что не надо~♡
さっきより強くこすっても平気ですよ♡=Со мной все будет в порядке, даже если ты будешь делать это усерднее, чем раньше♡
お尻が気持ちいいなんて、少し前の私は思ってもいませんでした♡=Еще несколько дней назад я бы и представить себе не мог, что смогу чувствовать себя там хорошо♡
アナルこすこす気持ちいいのぉ♡　はぁん♡　なんでうんちを出す穴が気持ちいいのぉ♡=Мне так приятно, когда ты трешь меня там♡ Хааан♡ Почему в моей дырочке для какашек так приятно♡
もう一度、かき回してください♡　気持ちよくて…♡=Пожалуйста, взбейте это еще раз♡ Это так приятно...♡
今日１日、このチュルンって感触を待ち望んでいました♡=Это то, чего я с нетерпением ждал весь этот день♡
おまんこトロトロすぎて、締めても締めても、指がとろけちゃう♡=Моя киска такая нежная, что как бы крепко я ее ни сжимала, твой палец просто тает.♡
ずっと待っていたので、濡れそぼってしまっています♡=Я ждал этого уже довольно долго, так что я полностью промок♡
根本まで簡単に入りましたね♡　さっきよりもグチョグチョです♡=Все прошло так легко, не правда ли?♡ Я еще более мокрая, чем раньше♡
あぁ♡　君の指、一本だけ？　三本ぐらい入ってる気がするのにぃ♡=Ааа♡ Ты вставил только один? Мне кажется, что я чувствую там по крайней мере 3 штуки~♡
お尻ももう平気です♡　手加減はいりません♡=С моей задницей теперь тоже все в порядке♡ Тебе больше не нужно быть снисходительной к этому♡
指をアナルに入れて…それから、どうしちゃうんでしょう♡=Засунь свой палец мне в задницу... интересно, что ты собираешься делать дальше?♡
お尻に指を入れるだけじゃないんでしょ？　うふふ♡　それからどうするの？=Конечно, ты же не планировал ограничиться тем, что просто ткнешь туда пальцем, верно? Уфуфу♡ Что ты собираешься делать дальше?
入口があなたの指をギチギチに締め上げてます♡=Дыра поглотит твой палец и не отпустит~!♡
アナルをかき回される妄想をしただけで…ほら、お尻がギギギって締まっちゃうんです♡=Просто думаю о том, как ты выворачиваешь мою задницу наизнанку... Послушай, у меня от этого так сильно сжимается зад♡
アナルに指入っちゃってるぅ♡　ガバガバにされちゃうぅ♡=Твой палец скользит по моей заднице♡ Это растянет ее в стороны♡
さっきより音が立って…興奮しちゃいます♡=Он издает еще больше звуков, чем раньше... так возбуждающе♡
好きぃ♡　オマンコまぜこぜ、あああん♡　こんなの、正気保ってられないですぅ♡=Мне это нравится♡ Мне нравится, когда мою киску мнут, аааан♡ Я не думаю, что смогу сохранить рассудок♡
さっきよりもグリグリ強いのぉ♡　これじゃ、またすごいの来ちゃうぅ♡=Ты упираешься в это намного сильнее, чем раньше♡ Если ты будешь продолжать в том же духе, у меня снова будет большой член♡
こんな大きなクチュクチュ音、誰かに聞かれてしまうかもしれませんね♡=Эти всхлипывающие звуки, они такие громкие, что кто-нибудь действительно может нас услышать♡
あなたのグッチョングッチョン手マンもっとしてください♡　おねだりなら何でもしますからぁ♡=Пожалуйста, потри меня там еще, этой нежной техникой♡ Если ты хочешь, чтобы я умоляла, я буду умолять♡
こんなの毎日されたら、学校行く体力なくなっちゃううう♡=Если ты будешь делать это со мной каждый день, у меня больше не останется сил на учебу♡
もうすっかりほぐれましたね♡=Она полностью расслабилась, не так ли?♡
抉れてますぅ♡　アナルびくびく止まりません♡　このままイッちゃいそうです♡=Меня выдавливают наружу♡ Мой анус не перестанет пульсировать♡ Я кончу с такой скоростью♡
お尻にたまった快感ほじくり出してぇ♡いっぱい溜まってるのぉ♡=Откопай все скрытое удовольствие в моей заднице♡ Там много чего хранится ~♡
気持ちいい、かもしれません♡=Я думаю, это приятное чувство♡
もうアナルがあなたの指の形に合わせて、気持ちいい形になっちゃってるんです♡=Мой анус принимает форму твоего пальца, и это так приятно на ощупь♡
アナルほじほじしすぎて、もうダメ♡　大きいのするたびに絶対イッちゃうぅ♡=Ты так много раскопал, что я больше не могу♡ Я определенно буду испытывать оргазм каждый раз, когда буду какать по-крупному♡
あなたの前でだけ、すごく敏感になっちゃうみたいです♡=Кажется, я становлюсь по-настоящему чувствительной там, внизу, всякий раз, когда ты оказываешься рядом со мной.♡
さっきよりベロのザラザラが勃起してる気がします♡=Я чувствую, что зернышки на твоем языке стали более твердыми, чем раньше♡
唾液まみれの舌で舐められるだけで、もうビクビク止まらなくなっちゃう♡=Просто от того, как ты облизываешь меня своим покрытым слюной языком, у меня весь день будут судороги.♡
すごく痺れちゃいます♡=Я там, внизу, совсем окоченею♡
敏感になってて、舌の先っぽが触れるだけでビクンってなっちゃいます♡=Оно настолько чувствительное, что достаточно лишь кончика вашего языка, чтобы оно сильно запульсировало♡
もうどこ舐められても普通にイッちゃってるよぉ♡=Не важно, где ты меня сейчас оближешь, я кончу откуда угодно♡
コリコリで舐めやすいですか？=Легко ли его облизывать, учитывая, насколько он твердый?
ヨダレまみれのコリコリ乳首、もっといじめてください♡=Пожалуйста, еще больше издевайся над моими покрытыми слюной торчащими сосками♡
乳腺がパンパンに張ってるから、乳首もすごく敏感になっちゃってるぅ♡=Мои сиськи тоже сильно набухли, так что мои соски тоже очень чувствительны♡
私が母乳の出る体質だったら、あなたにミルクを飲ませてあげたんですけど♡=Я бы тоже позволил тебе выпить моего молока, если бы у меня было такое тело, которое могло бы это сделать♡
乳首舐め気持ちよすぎて、乳首の痙攣が止まらなくなっちゃいました♡=Это так приятно, что мои соски не перестают биться в конвульсиях♡
母乳が出ないのがおかしいぐらい乳腺気持ちいいよぉ♡=Это так приятно, что мне почти кажется странным, что я не умею готовить молоко♡
私なんかのオマンコをクンニしてくれて、嬉しいです♡=Это по-настоящему радует, что ты набросился на кого-то вроде меня.♡
ごめんなさい♡　愛液がもう止まらなくて♡　溺れないでくださいね♡=Мне жаль♡ Я больше не могу остановить свой любовный напиток♡ Пожалуйста, не тони в нем♡
痙攣しっぱなしのクリトリス舐めてぇ♡ずっとビクビクしたいのぉ♡=Оближи мой дергающийся клитор♡ Я хочу, чтобы он пульсировал вечно♡
すごく蒸れてますね♡　むせないように気を付けてください♡=Там действительно душно♡ Пожалуйста, будьте осторожны, чтобы не задохнуться♡
ムレムレのドスケベマンコ舐めてください♡さっきのじゃ足りなくて♡=Пожалуйста, вылижи мою душную извращенную киску♡ Последнего раза было совсем недостаточно♡
すごい大きなの来ちゃう♡　おまんこ全部舐めて♡　すごい所まで導いてぇ♡=Приближается по-настоящему большой♡ Вылижи всю мою киску♡ Отведи меня в рай♡
入口がぷっくり膨れてきちゃいました♡=Дырочка вся пухлая и раздутая♡
もうべちゃべちゃのお尻、もっとべちゃべちゃにしてイカせてください♡=Сделай мою липкую попку еще более липкой, заставь меня кончить, пожалуйста♡
唾液がいっぱい滴ったアナル嘗め回してぇ♡=Много лижи мой переполненный слюнями анус♡
ぬめり気が足りないときはつばをつけてください♡=Пожалуйста, используйте свой вертел, если он недостаточно гладкий♡
舌は指とは違うんです♡　指もいいんですけど、舌のぬっちゃり感が好きなんです♡=Твой язык отличается от пальца♡ Твой палец тоже приятный, но мне нравится, какой у тебя липкий язык♡
すごく大きな絶頂が来ちゃうから、そのまま舐め続けてぇ♡=Приближается действительно сильный оргазм, так что продолжай лизать меня там♡
ああ♡　まださっきの舌の感覚が残っています♡=Ах, я все еще чувствую твой язык там, как раньше.
これ、私の服従のポーズなんです♡　これされるともう、降参なんです♡=Это моя поза подчинения♡ Если ты видишь, что я становлюсь такой, значит, я уже сдалась тебе♡
ツブツブがいっぱいついた舌お尻に入れて、かきまわしてぇ♡=Засунь свой шершавый язык мне в зад, помассируй его♡
もっと私のアナルで興奮してください♡=Пожалуйста, возбудись еще больше от моей задницы♡
べろ、激しいです♡こんな激しいの、気持ちいいの、はじめてです♡=Твой язык, он такой насыщенный♡ Я впервые чувствую что-то настолько интенсивное, настолько приятное♡
舌でアナルほじりまくってぇっ♡=Выковыряй мой задний проход своим языком♡
電気マッサージ機で私を調教してくれるんですか？=Ты собираешься тренировать меня с помощью этого электрического массажера?
電マでいたずらしたいなら、何度でも♡=Если ты хочешь пошалить с этим вибратором, тогда вперед♡
また来ちゃいます♡　どんどんあなた好みのエッチな女の子になってゆきます♡=Я снова кончу♡ Я буду все больше и больше походить на похотливую девушку, которую ты любишь♡
もう我慢できません♡　十分堪能してくれましたよね♡　私もう、限界です♡=Я больше не могу этого выносить♡ Тебе ведь понравилось, верно?♡ Я уже на пределе своих возможностей~♡
本当にすごいの来ちゃう♡　そのまま弄って♡本当に死んじゃうぅう♡=Грядет по-настоящему потрясающий фильм♡ Продолжай так играть с этим♡ Я действительно умру♡
連続でイカされちゃいますぅうっ♡=Ты заставишь меня кончать без остановки♡
私またイキます♡　もう身体にイキクセがついてるんです♡=Я кончу снова♡ Мое тело уже пристрастилось к кончанию♡
私イクね♡　今までで一番すごいの来ちゃうから♡　あイク♡　イクイクイクイグイウぅぅ♡=Я кончу, хорошо?♡ Я чувствую большой оргазм в моей жизни♡ ААА, кончаю♡ cummingcummingcummingcummingcumming♡
私の身体の反応はどうでしたか？　気に入らないところがあったら直します♡=Как тебе понравилась реакция моего тела? Если тебе что-то не понравилось, я изменю это♡
この身体はあなたのものですから、もっと乱暴に扱ってもいいんですよ♡=Мое тело принадлежит тебе, так что ты можешь быть намного грубее со мной, если хочешь♡
んふふ♡　もう前戯は終わりだね♡　呼吸を整えてから、本番いこっか♡=Ннфуфу♡ Это все для прелюдии♡ Дай мне отдышаться, а потом мы сможем заняться настоящим делом♡
もう、腰の力が入りません♡=Мои бедра обмякли♡
あなたの愛撫がうますぎて、子宮が下りてきてしまいました♡=Твои ласки были слишком хороши, это заставило мое лоно сморщиться и все такое♡
ちょっとクールダウンしなくちゃ。でも、どうせまたこのモードになっちゃうんだけどね♡=Мне нужно немного остыть. Но, что ж, я все равно вернусь в это настроение, так что на самом деле это не имеет значения~♡
（開始時台詞）あなたと秘密のエッチ……素敵すぎです……♡=Тайный секс с тобой... Это слишком чудесно...♡
あぁ……最高の一時です……♡=Ааа... это самое лучшее...♡
ご、ごめんなさい……心の準備ができてなくて……=Я... мне жаль... мое сердце еще не готово...
ん……あぁ、声が……んんっ、でも……あなたの為なら、堪えられます……=Nn... Ах, мой голос... Не-, но... Я могу это вынести, ради тебя...
んぅ……気持ちいい、です……=Nn... Это приятное ощущение...
あぁぁ……こっそりしないといけないに……んん、大胆ですね……♡=Ааа... хотя нам следовало бы делать это тайно... нн, ты такой смелый...♡
ん……ぁ……愛液……溢れてきます……♡=Нн... Ах... мой любовный сок... он переливается через край...♡
んあっ……頭、ふわっとしちゃいます……=Ннааа... моя голова, она такая легкая...
あっ……ダメです……イクことしか……考えられなくなって……=Ах...... Я не могу... Я не могу думать ни о чем... кроме как о кончании...
ん、ぁ……大きいのが……来ちゃってます……=Нн, а... приближается что-то большое...
んんん……っ（声を押し殺しながら絶頂）=Ммммм...
ん、はぁ……さ、最後の理性で……何とか声を我慢できました……=Нн, хаа... Мне удалось сохранить рассудок... и понизить голос...
んふぅ……スリル満載で……身体が火照ってしまいました……♡=Ннфуу... этот трепет... заставил мое тело гореть так сильно...♡
（開始,勉強中）あの人が苦手なところを、教えられるように……=Если я сделаю это, я смогу научить его тому, чего он не понимает, и так оно и будет...
あぁん……♡　どうしたんですか……？=Аааан...♡ В чем дело?..
きゃんっ……♡　悪戯プレイですか……？=Кьян...♡ Ты чувствуешь себя непослушным...?
んぅ……嬉しいです♡=Nn... Я действительно счастлива♡
んっ……♡　あなたの好きなように……んんっ、してください♡=Nnn-...♡ Пожалуйста, сделай это... nn-, как тебе нравится♡
あぁん……本当にごめんなさい……どうしても、手が離せなくて……=Аааан... Мне действительно жаль... Я просто не мог отпустить тебя...
あっ……♡　エッチなことで……頭がいっぱいになります……♡=Ах...♡ Моя голова будет полна... непристойных вещей...♡
ん……♡　私のことは気にせず……♡=Nn..." Не беспокойся обо мне..."
んんっ……勉強中に……びしょ濡れになってる……変態なんです……♡=Ннн---... Я просто извращенец... который промокает насквозь... во время учебы...♡
んっ……♡　くすぐったい……ですよ……♡=Нн-...♡ Это щекочет... ты знаешь...♡
んんぅ……♡　意地悪なあなたも……んんっ、素敵です……♡=Ннн...♡ Твоя хулиганская сторона такова... ннн-, тоже такая милая...♡
あぁ……いやらしい声が、出ちゃいます……♡=Ааа... мой похотливый голос вот-вот просочится наружу...♡
んぅ……♡　エッチのお勉強は……完璧です……♡=Ннн...♡ Эти непристойные исследования... идеальны...♡
（拒否して外される）ご、ごめんなさい……驚いてしまって……=Я-я сожалею... Это было слишком неожиданно...
あっ……邪魔をするつもりじゃ……ごめんなさい……=Ах...... Я не хотел вставать у тебя на пути... Мне жаль...
あっあっ……いいです……勉強しながら……よく、なれるなんて……=Ах..., Ах...... Это хорошо... Подумать только, мне было бы хорошо... вот так, во время учебы...
あぁぁ……快感が……爆発して、しまいそうです……♡=Ааа... удовольствие... вот-вот вырвется наружу...♡
ん……もう……気持ちいいのが……止まらないんです……♡=Nn... Удовольствие... это не... прекратится...♡
あっあっ……信じられないくらい、愛液が出てきて……限界が近いです……♡=Ах..., Ах...... Я почти не могу поверить, сколько любви вытекает наружу... Я почти на пределе...♡
※本棚対面愛撫（こそこそ）の絶頂と同じ=※ Тайная встреча на книжной полке (тайком) Кончает...
はぁ……ん……求めてもらえて、嬉しいです……♡=Хаа... Нн... Это действительно приятное чувство - быть желанным...♡
あぁ……♡　あなたの愛撫なしじゃ、勉強できないかもしれません……=Ааа...♡ Возможно, я больше не смогу учиться без твоих ласк...
ん……ごめんなさい……本当は、すぐにエッチしたいんですけれど……=Nn... Мне жаль... Честно говоря, я бы с удовольствием просто занялась сексом, но...
はぁ……もしエッチのテストがあったら……あなたはきっと満点ですね……♡=Хаа... если бы у нас был тест о сексе... Я уверен, ты получишь высокие оценки...♡
