「[H名]はカラオケとか、よく来たりするの？」=“Ты часто ходишь в караоке, [H名]?”
「ううん。来るのは久しぶり」=“Нет. Давненько я этого не делал”.
「正直、歌は苦手かも……。ちゃんと歌える自信がないよ」=“Честно говоря, я думаю, что я плохо пою... Я не думаю, что смогу петь как следует”.
「はは、気にしなくていいよ。上手く歌う必要なんてないんだから」=“Ха-ха, тебе не нужно беспокоиться об этом. Тебе не нужно прилагать к этому столько усилий”.
「真剣に歌えば、いつもとは違う形で“かれら”に言葉を伝えられるんじゃない？」=“Если я буду петь серьезно, разве я не смогу общаться с "ними" иначе, чем обычно?”
「あ……そっか……そうだよねっ。ちょっと、頑張ってみようかな」=“Ах... верно... конечно.... Тогда давайте действительно приложим немного усилий”.
「うんうん、その調子。気軽に歌っていこうよ。なにか知ってる曲とかある？」=“Вот именно, в этом весь дух. Давайте просто споем от всего сердца. Есть какие-нибудь песни, которые вам нравятся?”
「うーん……流行の曲とかはわからないし……」=“Ммм... Я не знаю ни одной популярной песни...”
「このあたりのページも、知らない曲ばっかり……」=“Все эти страницы полны песен, о которых я тоже никогда не слышал...”
「あ！　この曲なら知ってるかも」="ах! Мне кажется, я знаю этого человека.”
「お、了解。それじゃ、早速入れるね」=“О, Роджер. Что ж, тогда я вставлю это, хорошо?”
「え、もうっ？　こ、心の準備が……」=“Э, уже...? М-Мое сердце не...”
「準備するより、歌って慣らしていくほうがリラックスできるよ」=“Вместо того, чтобы пытаться подготовить свое сердце, легче расслабиться, просто напевая и привыкая к этому”.
「安心して。俺も、“かれら”もついてるから」=“Успокойся. Я прямо здесь, с тобой. "Они" тоже”.
「う、うん……ありがとう。とっても心強いよ」=“О-хорошо... Спасибо. Это действительно обнадеживает”.
「よし。じゃあいくよ？」=“хорошо. Я начну, хорошо?”
『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』="Если бы только я мог, отрастить крылья за спиной и свободно летать в этом широком открытом небе~♪"
（健気に歌ってるなぁ……こっちも思わず笑顔になってくるよ）=(Какое милое представление... Не могу удержаться от улыбки.)
