「夜景、本当に綺麗だったわね。これなら何度でも見たくなるわ」=“Вид был действительно красивый, не так ли? Не могу удержаться, но хочу видеть это снова и снова, когда что-то настолько красивое”.
「見たくなったら、また来ようよ。何度だって付き合うからさ」=“Если ты это сделаешь, давай придем сюда снова. Я буду приводить тебя сюда столько раз, сколько ты захочешь”.
「ありがとう。それじゃあ今日は、そろそろ帰らないとかしら」=«спасибо. Что ж, тогда, я полагаю, на сегодня нам пора отправляться домой.”
「うん、最後に観覧車も乗れたし、今日はもう思い残す事はないかな」=“Да, мы даже покатались на колесе обозрения, так что, я не думаю, что нам больше остается что-то делать”.
「そうね、もう周りの人もまばらだし、堂々と手を繋いで帰りましょう」=“Да, на улицах тоже почти никого не осталось, давай держаться за руки, пока идем”.
