「うぅ……遊園地帰りの電車って……やっぱりちょっと寂しいん」=“Ууу... Возвращение домой из парка развлечений... Это действительно немного грустно”.
「うん、分かる。帰りだけじゃなくて閉園した後の遊園地見るのも寂しいよね。さっきまで楽しかった場所が一気に暗くなっちゃうし……」=“Да, я чувствую тебя. Не просто возвращаюсь домой, но и наблюдаю, как закрывается парк развлечений. Место, полное веселья, погружается во тьму одним махом...”
「うん……中で朝まで過ごせたら楽しいのに……２４時間営業の遊園地とかないんかな」="Да... Хотя было бы так здорово, если бы мы могли поиграть до утра... Неужели там нет парков развлечений, которые открыты 24 часа в сутки?”
「うーん、さすがにそれは厳しいような気もするけど……世界のどこかにはあるのかな」=“Ммм, я чувствую, что оставаться открытым весь день было бы действительно сложно, но... Интересно, есть ли такой где-нибудь в этом мире”.
