「ふぅ……デュエットだと休む時間がないから、さすがに疲れてきたな」=“Фуу... на самом деле нет времени расслабляться между дуэтами, так что даже я начинаю уставать здесь”.
「そうかー？　それほどでもないけどなー」=“Это так? Все было не так уж плохо”.
「あはは、元気だね。だけど、俺はそろそろ休憩したいかな……」=“Ахаха, ты просто источник энергии. Но я бы с удовольствием сделал перерыв прямо сейчас...”
「うーん……キミが歌わないなら、あたしはもういいかな」=“Ммм... если ты тогда не собираешься петь, я думаю, я тоже хорош”.
CHOICE:『休憩中は一人で歌ってていいよ』=Ты можешь найти время, чтобы спеть в одиночестве, понимаешь?
CHOICE:『出ようか』=Давай отправимся в путь.
「俺が休憩してる間は、[H名]が一人で歌っててもいいんだよ？」=“Ты можешь найти время, чтобы спеть в одиночестве, понимаешь? Тебе не нужно беспокоиться обо мне”.
「んー、でも二人でじゃなきゃつまらないぞ」=“Ннн, но это скучно, если ты не поешь со мной”.
「そっか……でもまだ時間あるしな。他に何か二人でできること……カラオケで…………あっ」=“Я понимаю... Но у нас еще много времени. Давай подумаем, что мы могли бы сделать вместе... в караоке... ах...”
「何か思いついたのか？」=- Придумал что-нибудь?
「うん。実は、少し言いにくいんだけど……」="Да. Хотя на самом деле это довольно трудно сказать...”
「その、[H名]とここで、エッチがしたいな、って」=“Это, хм, мы могли бы заняться сексом прямо здесь”.
「エッチって……！　カラオケはそういうことをする場所じゃないんだぞ！」=“Секс...! Караоке-боксы на самом деле не то место, где можно заниматься подобными вещами, знаешь ли!”
「[H名]と一緒にいたら、なんかそういう気分になっちゃったから。ダメかな？」=“Просто то, что я был с тобой все это время, привело меня в такое настроение. Это действительно нехорошо?”
「うぅ、キミは本当に仕方ないなー。キミがそういうなら……あたしはいいぞ」=“Ууу, тебе серьезно ничем не поможешь. Если ты так себя чувствуешь, то... Я не возражаю”.
「それじゃあ、長居しても仕方ないしお店を出ようか」=“Ну что ж, тогда больше нет смысла оставаться, так что давай отправляться”.
「あはは、キミ声がちょっと掠れてるぞー」=“Ахаха, у тебя немного хрипловатый голос”.
「あちゃー……はやくケアしないと酷いことになりそうだ」=“Черт... нужно позаботиться об этом как можно скорее, иначе завтра я пройду через ад”.
「のど飴なら持ってるぞ。はい」=“У меня есть немного стрепсилса, если хочешь. Вот.”
「ありがとう。それじゃあ会計してくるよ」=«спасибо. Что ж, тогда я пойду оплачу счет.”
