モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=Спасибо! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!
「ふぁー、なんか一気に力が抜けたぁ……ちょっと休憩していこう……ね？」=“Фуаа, я внезапно чувствую усталость... Давай сделаем перерыв... не так ли?”
「あらら、さっきまではかなりカッコよかったのに……また可愛いキミに戻っちゃったわね」=“О боже, хотя до сих пор ты был таким крутым... Теперь ты снова стал таким милым”.
「うぅ……カッコよさを無理して持続した結果だよ……[H名]なら知ってるでしょ？　いつもの俺のこと……」=“Уф... Это потому, что я заставляла себя быть спокойной все это время, и сейчас я так устала... Ты ведь знаешь меня, не так ли, [H名]? Мне нравится, какой я обычно...”
「ええ、知ってるわよ。お姉さんに可愛いって言われるより、キミはカッコイイって言ってもらいたいこと」=“Да, хочу. Вместо того, чтобы твоя сестра-сан называла тебя милой, ты бы предпочла, чтобы тебя называли крутой”.
「それはそうなんだけど……はは、今日はもう降参……カッコイイ俺にはなれそうにないや……」=“Это правда, но... Ха-ха, на сегодня я сдаюсь... Я не думаю, что моя крутая сторона снова проявит себя в ближайшее время...”
「うん、無理しなくていいわ。お疲れさま」=“Да, лучше не переусердствовать. Хорошая работа сегодня”.
（……疲れたけど、本当にいい経験ができたなぁ）=(...Это было утомительно, но это был действительно удивительный опыт...)
