「恋人たちの行動を研究するのがコイカツ部……ということで合っていますか？」=“Клуб Койкацу, место, куда мы приходим, чтобы исследовать строительные блоки супружеской пары... примерно в этом суть?”
「うん。だいたいそんな感じだよ。だから、きみともそういう活動をしたいんだけど……なにか希望はある？」="Да. Более или менее. Вот почему я хочу попробовать некоторые из этих строительных блоков вместе с тобой... Ты хочешь что-нибудь попробовать?”
「そうですね――」=“Хм, давай посмотрим...”
「で、では、部活の趣旨にそっているかわからないのですが……一緒に恋愛小説を読みたいです」=“Н-ну, тогда я не знаю, соответствует ли это целям клуба или нет, но... Я бы хотел вместе почитать любовный роман”.
「えっ？　恋愛小説？　一緒に？」=“Э-э...? Любовный роман? Вместе?”
「はい。こう、二人でくっつきながら一冊の本を……あっ、もしくは私があなたの膝の上に乗って……」="да. Читаем вместе одну книгу, вот так, плечом к плечу... Ах, возможно, я мог бы посидеть у тебя на коленях...”
「あ、それは恋人っぽいかも。やってみよう！」=“Ах, это звучит довольно по-голубиному. Давайте попробуем!”
