「──ふぅ、お粗末でしたー。あー、のどが疲れてきちゃった」=“----Фууу, спасибо, что выслушал. Ааа~, у меня горло устает.”
「お疲れ様。素敵な歌声だったわ～。だんだんとしわがれて、低く、渋い声になって来たわね」=“Отличная работа. Это было прекрасное выступление~. Ваше горло становилось все более хриплым, а голос становился все тише и элегантнее”.
「そう？　ははは、ありがとう」=“Это так? Хахаха, спасибо”.
「その声のまま大人の恋愛の声なんて歌ってくれたら、私惚れちゃうかも」=“Если ты споешь мне мрачную песню о любви таким голосом, я могу влюбиться в тебя по уши, понимаешь?”
「本当？　うーん、でも、そんな曲、知らないなぁ……。もっと勉強しておくよ」="В самом деле? Ммм, но я не знаю таких песен... Я выучу несколько для следующего раза.”
「……だったら、歌わなくたっていいわ。直接アプローチしてみて？」=“...В таком случае, тебе не нужно ее петь. Почему бы вместо этого не попробовать прямой подход?”
「私、大人っぽいところを急に見せられたりすると、ドキリとしちゃうの」=“Ты действительно застигнешь меня врасплох, если ни с того ни с сего покажешь мне свою зрелую сторону”.
「へぇ、そうなんだね……それじゃあ」=“Хо-хо, это так... Ну что ж.”
CHOICE:『セクシーな声を出す』=Прояви свою сексуальную сторону.
CHOICE:『疲れて声は出せないと伝える』=Скажи ей, что с твоим горлом покончено.
「……ねえ、[H名]、今日のキミは素敵だよ。こうして、同じ空間にいられることが嬉しくてしょうがなんだ」=“...Привет, [H名]. Ты сегодня просто прелесть. Просто возможность вот так проводить время рядом с тобой делает меня такой счастливой, я ничего не могу с собой поделать”.
「あらあら、まぁ……うふふ、予想してたより、ずっと素敵だわ」=“О, дорогуша моя... Уфуфу, это даже чудеснее, чем я себе представляла”.
「そうかな？　俺は、いつだって、こうしてるつもりなんだけどね」=“Ты так думаешь? Я всегда пытаюсь показать тебе эту сторону себя”.
「あら、そうだったかしら？　いつも子供っぽくはしゃぎまわっているような気がするけど？」=“Боже, неужели это так? Мне кажется, что ты проводишь большую часть своего времени со мной, бегая вокруг, как маленький мальчик, хотя?”
「そうだったかな？　よく憶えていないな。でも、今の俺の姿が本当の俺さ……どうかな？　今から、俺と大人っぽい時間を過ごさない？」=“Это так? Не могу вспомнить все это так хорошо. Но тот я, которого ты сейчас видишь, - это я настоящий... как насчет этого? Не проведешь ли ты со мной еще немного "зрелого" времени?”
「あらまあ……口説き方までスマートなんだから。うふふ、もちろんいいわよ」=“Боже... какой приятный собеседник. Уфуфу, конечно.”
「そう、ありがと…………ゴホゴホッ……低い声、出しすぎちゃった……」=“Понятно, спасибо... *кхе-кхе*...да, я немного перестарался с этим глубоким голосом...”
「さっそく口説き文句を……って言いたいけど、低い声出しすぎて……喉がいらがっぽい……げほっ、ごほっ……」=“Что ж, тогда одна реплика в чате, подходящая... или так оно и было, но эта песня на самом деле... у меня перехватило горло... *кашель*, *кашель*...”
「ごめん……アプローチできないみたい」=“Извините... Не похоже, что я смогу так подойти”.
「ふふふ、気にしなくてもいいわ。それより、疲れているなら、今日はもうこれぐらいにしておきましょ？」=“Фуфуфу, тебе не нужно беспокоиться об этом. Вместо этого, если ты устала, давай на сегодня отправимся домой?”
「うん、そうする」=“Да, давай так и сделаем”.
「忘れ物ない？　少しだけテーブルの上、片付けておかないとね」=“Что-нибудь пропустили? Нам также следует прибраться на столе, хотя бы немного”.
「うん……こんなもんかな。じゃ、出よっか」=“Да... это должно быть прекрасно. Тогда пошли”.
