「この服、高いんだろうなぁ……汚したりしないようにしないと」=“Эта одежда, наверное, очень дорогая... Нужно быть осторожным, чтобы не испачкать ее”.
（[H名]、めずらしく緊張してたみたいだけど……大丈夫かな）=(Она необычайно нервничала из-за себя... Интересно, все ли с ней будет в порядке.)
（でも、ウェディングドレス姿は素直に楽しみだな。隅々まで目に焼き付けて帰らないと）=(Но я действительно хочу увидеть ее в этом платье, это точно. Я должен запечатлеть в своем мозгу каждый угол этого зрелища.)
（いよいよ出番か……）=(Время показа, ха...)
（おぉ……チャペルってこんな風になってるのか）=(Ооо... часовня такая, да?)
（……やば、俺も緊張してきた）=(...Черт, я тоже начинаю нервничать.)
（うぅ……歩き方、なんかぎこちなかった気がするな……もっと気を引き締めないと！）=(Ууу... Не думаю, что я прошел это расстояние полностью по прямой... надо взять себя в руки!)
モブ=Толпа
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=“А теперь невеста выйдет на сцену. Пожалуйста, обратите внимание на главную дверь”.
（……[H名]）=(...[H名])
一瞬見間違えたかと思う程に、俺の彼女――[H名前]の姿は綺麗だった。=Я чуть не принял ее за незнакомку. [H名前], моя девушка, выглядела просто сногсшибательно.
本当に結婚できたら、姉さん女房って言葉がぴったりの、素敵な女性になるだろう。=Если мы действительно поженимся, я уверен, люди будут удивляться, как мне вообще удалось заполучить себе такую невесту.
[H名]の尻に敷かれるなら本望だ。あんな綺麗な花嫁を貰えたら、俺は他に何もいらない。=Подчиняться ей? Я приму это. Если я женюсь на такой девушке, как она, мне больше ничего не будет нужно.
「[H名]、俺絶対……[H名]と結婚したくなったよ……」=“[Н], я правда... хочу жениться на тебе прямо сейчас...”
「[H名]、綺麗だよ。何て言ったらいいかわからないくらい、綺麗だ」=“Ты выглядишь сногсшибательно, [H名]. Настолько сногсшибательно, что у меня нет слов”.
「ほ、褒め過ぎだって……うぅ、ドレスが真っ白だから、顔が真っ赤じゃおかしいだろっ……」=“Т-ты перебарщиваешь, дурачок... ууу, это платье такое белое, не заставляй мое лицо краснеть как помидор, оно будет выделяться...”
