「夜は少し冷えてくるね。[H名]、大丈夫？」=“На улице, конечно, становится довольно холодно. Ты в порядке, [H名]?”
「……寒いと言ったら、もう一度温めあおうと言い出すのですか？」=“...Если бы я сказал, что мне холодно, ты бы предложил нам снова согреться?”
「いや、さすがにそんなことは言わないって」=“Нет, даже я не буду так сильно переусердствовать”.
「ふふっ、冗談です。心配せずとも私は大丈夫ですよ」=- Фуфу... Я шучу. Тебе не нужно беспокоиться, я в порядке.”
「そ、そっか……まあ今が大丈夫でも冷えるといけないし、そろそろ帰ろうか」=“Я-я понимаю... что ж, возможно, сейчас с тобой все в порядке, но не стоит задерживаться здесь, чтобы подхватить простуду, так что пойдем домой”.
