「ねーねー、[Pあだ名]」=“Эй, послушай, [Pあだ名]”.
「……うん？　今のって俺を呼んだの？」=“...Да? Это ты меня так только что назвал?”
「そうだよ？　パッと思いついたんだけど、イヤだった？」=“Верно. Я только что придумал это на месте, разве это не звучало заманчиво?”
「いや全然、いきなりだったからちょっと驚いただけだよ」=“Нет, все наоборот, я просто немного удивился, потому что это было так неожиданно, вот и все”.
「あは、そっかそっか。アタシのネーミングセンスが悪いのかと思っちゃったよ～」=“Ага, понятно, понятно. Я уже почти подумал, что у меня полностью отключилось чувство именования или что-то в этом роде ~”
「じゃあ次はそっちの番だよ、アタシの愛称考えてよー」=“Что ж, тогда твоя очередь следующая, придумай мне прозвище”.
「き、急だなぁ……うーん、じゃあ[Hあだ名]なんてどうだろう？」=“Т-это довольно неожиданно... Ну, тогда как насчет [Hあだ名]?”
「んー、アタシには及ばないけど、そのセンスは買ってあげよっかな～」=“Нн, ну, это даже близко не соответствует моему собственному смыслу именования уровня бога, но, может быть, я думаю, это подойдет ~”
「あはは、それはどうも」=“Ахаха, спасибо тебе за высокую оценку”.
「せっかく付け合ったんだし、ちょっと呼び合ってみよ？　アタシから呼ぶねー。……[Pあだ名]」=“Ну, мы дали друг другу прозвища и все такое, так что давай попробуем называть друг друга по ним, а? Я начну. ...[Pあだ名].”
「えっと……[Hあだ名]」=“Эммм... [Hあだ名].”
「……うん、ちょっと照れるけど……幸せって感じ」=“...Да, это довольно неловко, но... это делает меня счастливым”.
「俺も……たまにこうして呼び合うのもいいかもね」=“Я тоже... Было бы неплохо использовать их время от времени”.
