「お早う御座います。今日も私の知らない場所に連れていってくださるのですか？」=“Доброе утро. Не покажете ли вы мне сегодня еще одно место, о котором я до сих пор не знаю?”
「うん、そう言われると思って、色々考えてきたよ。早速行こう！」=“Да, я знал, что ты спросишь меня об этом, поэтому я хорошенько подумал. Поехали!”
「はい♪　貴方のような素敵な殿方とお出かけできるなんて、私は幸せ者ですね」=“Да, ♪ Подумать только, что я могу отправиться на прогулку с таким замечательным мужчиной, как же я счастлива~”
「こういうの好きだと思って」=“А ты как думаешь? Я подумал, тебе здесь понравится”.
「こんなところがあったのですね……これから通うようにいたします♪」=“Такое место существует в этом мире, ха... Я тоже постараюсь посетить его в свободное время♪”
