「やっぱりデートと言えば公園。だよな！？」=“Чувак, когда ты думаешь о свидании, оно должно быть в парке. Тебе так не кажется!?”
「あはは……お約束と言えば、そうかもね」=“Ахаха... что касается клише, то да”.
「む……お約束は嫌か？　私らはまだデート初心者なんだぞ？」=“Ммф... ты ненавидишь клише? Мы все еще новички в этом деле знакомств, понимаешь?”
「嫌なわけないだろ、きみとならどこだって楽しいさ」=“Нет, не сказать, что я это ненавижу. Когда я с тобой, я могу наслаждаться жизнью где угодно”.
「お、おう……わかってればいいんだよ！　じゃあ、行こう！」=“П-хорошо... если ты понимаешь! Тогда поехали!”
「デートってドキドキして、なんて言うか羽が生えた気分だ」=“Свидания - это так волнующе, что мне кажется, у меня прямо на месте вырастут крылья”.
「楽しそうで良かったよ」=- Я рад“ что тебе это нравится.
「おう！　楽しい！　お前は楽しいか？　……その……私と一緒で……」=“Да! Это весело! Тебе это нравится? ...знаешь... быть со мной...”
「もちろん」="конечно."
（……こんな表情もするんだな。よし、もっと心を開かせちゃおう！）=(...Она тоже умеет делать такое выражение лица, ха. Хорошо, давайте заставим ее открыть свое сердце еще шире!)
「今日もまた、絆が強まった気がする！　これからも、もっとよろしくな！」=“Я чувствую, что мы стали еще ближе друг другу! Давай как-нибудь повторим это снова!”
