モブ=Толпа
「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=“Хорошая работа сегодня. Фуфу~ Это была прекрасная церемония”.
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=“Пожалуйста, приходите к нам и на вашу настоящую свадьбу!”
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=“Хм, конечно, если мы дойдем до этого момента”.
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=“Спасибо вам! И за то, что вы так сильно помогли нам сегодня, большое вам спасибо!”
「……ふぅ。お疲れ様[H名]。だいぶ疲れたんじゃない？」=“...Фууу. Хорошая работа, [H名]. Ты, должно быть, устал, нет?”
「はい。一気に疲労がやって来ました」="да. В этот момент усталость навалилась на меня, как грузовик.”
「ですがこれは、心地良い疲労です。緊張はしましたけれど、心がとても満たされています」=“Тем не менее, это приятная усталость. Это заставило меня очень понервничать, но сейчас мое сердце чувствует себя очень полным и удовлетворенным”.
「結婚式ってやっぱり特別？」=- Церемония бракосочетания действительно такая особенная, да?
「そうですね。たとえ模擬とは言え特別です。私がそれを実感することになるとは、思ってもみませんでした」=“Действительно. Даже издевательский. Я никогда даже не думал, что мне когда-нибудь доведется испытать что-то подобное на себе”.
「いつか本当の式を挙げる日も……」=“Однажды я тоже пройду через такое по-настоящему...”
「[H名]？」=“[H名]?”
「な、なんでもありません。そろそろ帰りましょう」=“Я... Это ничего. Давай на сегодня отправимся домой”.
「うん。今日のデートも特別になったね」="Да. Сегодняшнее свидание оказалось действительно особенным, не так ли?”
