「結構歌ったね。……おっ、そろそろ時間ですぞ」=“Мы много пели, не так ли? ...Ах, наше время почти вышло”.
CHOICE:『延長しようよ』=Давайте расширим его.
CHOICE:『そろそろ帰ろう』=Пойдем домой.
「延長しない？　ちょっと歌い足りなくて」=“Хочешь продлить это? Я все еще недостаточно спел”.
「賛成ですぞ！　まだまだアニソンを歌い足りませぬ」=“Я тоже! Я все еще не насытился анисовыми песнями!”
「そうこなくっちゃ。じゃあ、延長の連絡するよ」=“В том-то и дело. Я отправлю запрос на продление”.
「そろそろ帰ろうか」=“Может быть, нам стоит начать возвращаться”.
「ええ。こんなに好きな歌を思いっきり歌えたのは、久しぶりでした……また来たいものだね」="да. Давненько я так не пела от всего сердца... Я бы с удовольствием пришла снова.”
「だね。また二人で歌いに来よう」=“Я тоже. Давай сделаем это как-нибудь”.
「もうそんなに過ぎてたのか。それじゃあ、最後に一曲歌ったら今日は帰ろうか」=“Прошло уже так много времени, да? Что ж, тогда давай разойдемся по домам, спев последнюю песню”.
「はい、[H名]が入れなよ」=“Вот, ты вставляешь это, [H名]”.
「いいのかい？　それじゃあ、お言葉に甘えて……じゃあ、この曲で締めだぁ」=“Ты уверен? Тогда я поддержу тебя в этом вопросе... хорошо, давай закончим на этом ~”
「いえー！」=“Ура~!”
『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど～♪』="Эта маленькая рука, то, что она может схватить, конечно, ограничено, но~"
「Ｆｕ、Ｆｕ～♪」="Фу, Фу ~ ♪”
