「ふぅ……」=“Фуу...”
「いえーい！　わーわーわー！」=“Ура! Вавава!”
「あの……そんなに盛り上がるほどでしたか？」=“Хм... это было так захватывающе?”
「うんっ。可愛いけど芯がある感じで、すごく良い歌声だったよ！」=“Да.... Это было мило, но в то же время содержательно, по-настоящему потрясающее пение!”
「あ、あまり褒めないでください……恥ずかしいです……」=“П-пожалуйста, не делай мне столько комплиментов... мне неловко...”
「全然恥ずかしがることないと思うけどなぁ。ホントに上手かったし」=“Я не думаю, что в этом вообще есть что-то, чего стоит стыдиться. Ты действительно был хорош”.
「で、ですから……っ、ううぅ……」=“Я-я же говорил тебе... ууууу...”
「男の方に歌声を褒められる機会など、以前はまずなかったのに……」=“У меня почти никогда не было шанса, чтобы мужчина похвалил мое пение...”
「えーっと。感想とか言わないほうが良い？」=“Эммм. Ты бы предпочла, чтобы я держал рот на замке?”
「……いえ。嫌というわけではないんです」=“...Нет. Дело не в том, что я это ненавижу”.
「ただ、今自分の中にある感情に慣れていないだけで……」=“Просто я не привыкла к таким чувствам...”
「気を悪くさせてしまったのならすみません」=“Если я испортил тебе настроение или заставил чувствовать себя плохо, тогда мне жаль”.
「ううん、全然。むしろ嬉しいよ」=“Нет, вовсе нет. Во всяком случае, я счастлива”.
「嬉しい、ですか？」=” Счастлив, говоришь?
「多分それって、俺の自惚れじゃなければ、俺たちが付き合ってるから生まれた感情だと思うんだ」=“Вероятно, это, хотя это может быть моим собственным высокомерием, эмоция, рожденная тем, что мы становимся парой, по крайней мере, я так думаю”.
「だから、[H名]の新しい面を見られて嬉しいってこと」=“Так что я счастлив, что смог увидеть тебя с новой стороны, [H名]”.
「……で、ではもう一曲くらい歌いましょう」=“...Н-ну, тогда я спою еще одну песню”.
「一曲と言わず何曲でも！」=“Ты можешь петь столько раз, сколько захочешь!”
「まったくもう。その代り、あなたも歌ってくださいね」=“Боже мой. В свою очередь, пожалуйста, спой что-нибудь и сам, хорошо?”
