「んーっ、結構捗るね。一緒に勉強するとかちょっと緊張するかもって思ったっちゃけど……逆に集中出来るん！」=“Ннн..., мы добились огромного прогресса. Я думал, что буду нервничать, занимаясь вот так вместе, но... Во всяком случае, я могу концентрироваться намного больше, чем обычно!”
「そうだね。おかげでいつもより時間が過ぎるのが早いかも」=“Ага. Благодаря этому, кажется, что время летит намного быстрее, чем обычно”.
「うん、あっと言う間やったん！」=“Да, это пролетело в мгновение ока!”
「いつもの授業は、早く終わらんかなーって思ってばっかりなんに、可笑しいね」=“Хотя обычно на уроках я всегда жду звонка. Так забавно”.
「あはは、分かる！　授業の時もこのくらい集中出来ればいいんだけどね……」=“Ахаха, я чувствую тебя! Было бы так здорово, если бы мы могли так же концентрироваться и во время урока...”
「うーん、ずっと二人きりやったら集中出来そうなんやけど……なんて、それは無理やもんね。授業に集中出来ない分、またこうやってお勉強すればいいかいな」=“Ну, если бы мы все время были вместе, я думаю, мы могли бы это сделать, но... это, конечно, невозможно. Мы всегда можем просто провести еще одно занятие, подобное этому, для изучения всех вещей, на которых мы не смогли сосредоточиться в классе”.
「うん、賛成。まだ時間はあるし……それじゃあと少しだけ頑張ろっか」=“Да, хорошая идея. У нас еще есть немного времени, так что... давай продолжим в том же духе еще немного”.
