「ちょっと、恥ずかしかった……」=“Это было немного неловко...”
「その割には、結構大きな声も出してなかった？」=“Ты так говоришь, но разве ты не стонала там довольно громко?”
「“かれら”が、わたしの口を乗っ取ったの……」=“Они захватили мой рот...”
「はは、そっか。それなら仕方ないね」=“Ха-ха, понятно. Полагаю, тогда ничего нельзя было поделать”.
「うん。今日は“かれら”とも、[P名]くんとも、いっぱい交信できたと思う」="Да. Я думаю, что сегодня я много общался, как с "ними", так и с тобой, [P名]-кун.”
「そっか……俺も、[H名]の気持ちをたくさん感じられた気がするよ」=«Понимаю... Я чувствую, что мне тоже очень нужно прочувствовать твои чувства, [H名]”.
「そろそろ時間だね。じゃあ、俺は会計済ませてくるよ」=“Наше время почти вышло, не так ли? Тогда я пойду и оплачу счет”.
