「ふぅ……どうでしたでしょうか？　上手く、歌えていましたか？」=“Фуу... как это было? Я хорошо поработал?”
「うん、もう大分慣れてきたんじゃない？」=“Ага, разве ты еще не привык к этому?”
「だと、いいのですが……私の歌を一番聞いているのは、間違いなく貴方ですね」=“Я надеюсь, что да... Без сомнения, тот, кто больше всего слышит, как я пою, - это ты”.
「それは嬉しいな。[H名]ファンクラブが出来たら、会員番号１番にしてね？」=“Это делает меня счастливым. Когда ты откроешь свой собственный фан-клуб, сделай меня его первым участником, хорошо?”
「ファンクラブなんてできませんよ。私なんて、地味で目立たない存在ですから」=“Я бы не смогла. Я всего лишь обычная старая дева, я действительно ничем не выделяюсь”.
「そうかな？　俺が知る限りだけでも、[H名]って結構人気あると思うよ」=“Ты так думаешь? Я имею в виду, из того, что я вижу, ты чертовски популярен”.
「え？　その……貴方が知る限りというのは、どういうことでしょうか？」=- Э? Хм... Что именно ты видишь?
「……嫉妬しない？」=“...Обещай мне, что не будешь ревновать?”
「へ？　え？　ま、まさか……私以外の女性が絡むお話……でしょうか？」=- Хех? А? Я... Это не может... это касается... других женщин?”
「ほら、学園に男子って俺一人だし……[H名]の評判を聞くのは必然的に他の女子からになるんだよね……」=“Я имею в виду, я единственный парень в нашей школе, так что... единственные, от кого я мог слышать о тебе, это другие девушки, понимаешь?..”
「ああ、それは確かに必然ですね。学園の皆様から、私はどんな評価なのですか？　少し気になります……」=“Ааа, действительно, ты не ошибаешься. Что они думают обо мне? Мне немного любопытно...”
「……嫉妬、してくれないの？　俺が他の女の子と喋ってるって話だよこれ？」=“...Ты не ревнуешь? Я говорю о том, что я общаюсь с другими девушками, понимаешь?”
「えっ、そ、それは……あ、貴方を信用していますので。それに、私ごときが、貴方の行動を縛る権利は……」=“Э-э..., т-это... Я-я доверяю тебе, так что. Не говоря уже о том, что такие, как я, не имеют права связывать тебя...”
「あるよ？　だって俺達、恋人同士でしょ？　俺は[H名]が他の男と話してるの想像しただけで、叫びたくなるけど……」=“Ты это делаешь, ты знаешь? Мы любовники, не так ли? Одна мысль о том, что ты разговариваешь с другим парнем, выводит меня из себя, ты знаешь...”
「そ、そこまでですか？　そんなに思って頂けていたなんて、恐縮です……」=“Т-так сильно? Думать, что ты так много думаешь обо мне, я очень обязан...”
「うーん、そこは恐縮じゃなくて、幸せって言って欲しかったなぁ……」=“Нннн, я бы предпочел, чтобы ты сказал, что это сделало тебя счастливым, хотя...”
「よし決めた！　今日は[H名]が幸せって言ってくれるまで、[H名]に向けてのラブソングを歌いまくる！」=“Хорошо, я решила! Я буду петь песни о любви только для тебя одну за другой, пока ты не скажешь мне, что счастлива!”
「えぇっ！？　そんなことをされては、色々とその、大変なことになってしまいそうですっ……！」=“Ээээ...?! Если ты это сделаешь, многое превратится в беспорядок и...!”
「いいよいいよ、大変なことになっちゃって！　んじゃ早速、一曲目いくよー！」=“Все в порядке, превратись для меня в месиво! Ладно, время для первой песни...!”
