「あ、ちょっといいかな？」=- А, у тебя найдется минутка?
「何か御用でしょうか？」=“Тебе что-нибудь нужно?”
「君と話がしたくてさ。俺は―――」=“Я хотел немного поговорить с тобой. Я...”
「[P姓]さん、この場で唯一の男性と認識されています」=“[P姓]-сан, единственный мужчина в этом месте”.
「あ、うん、そうなんだけど……男の俺とでも仲良くしてくれるかな？」=“Ах, да, примерно так... Ты поладишь с таким мужчиной, как я?”
「異性の仲、つまり恋仲になれと言う事ですね、わかりました」=“Ладишь с представителем противоположного пола, значит, ты просишь меня поддерживать с тобой отношения, да? Понятно.”
「ちょ、それは飛躍しすぎ、あと躊躇もしようよ！？」=“Вай..., разве это не настоящий скачок в логике, к тому же, абсолютно без колебаний!?”
「……？　異性間の仲とはそういうものでは？」=“......? Разве не это означает ладить с представителем противоположного пола?”
「いやまぁ最終的にそういった関係になれたらいいとは思うけど、普通まずは友達から、とかだよね？」=“Нет, ну, я действительно думаю, что было бы неплохо, если бы у нас со временем сложились такие отношения, но обычно люди сначала становятся друзьями, не так ли?”
「友達からですね、わかりました。具体的にはどういった事を……」=“Как друзья, вы говорите, поняли. Конкретно, какого рода вещи...”
（しっかりしてそうだけどいろいろ不安になる子だな……さて……）=(Кажется, у нее хорошая голова на плечах, но по какой-то причине я действительно беспокоюсь за нее... Что ж, тогда...)
