「ねぇ……今更不安になってきたっちゃけど……コイカツって実際はどんなことするん？　いまいちピンとこんくて……」=“привет... Я знаю, что уже поздновато нервничать, но... Когда ты говоришь о любовных занятиях, какими именно вещами мы будем заниматься? Я не могу точно определить это.”
「うーん……説明が難しいんだけど……恋人っぽいことをするって感じだよ」=“Ну... это немного сложно объяснить, но... романтические вещи, то, что сделала бы пара, и тому подобное”.
「恋人っぽいことって……結構恥ずかしいこともあるん……？」=“То, что сделала бы пара... смущающие вещи тоже включены в это...?”
「えっと……恥ずかしいといえば……恥ずかしいかも……」=“Эммм... ну, если бы я должен был сказать тогда... да, я полагаю...”
「ふぁっ……ほ、本当に私……出来るんかな？　恥ずかしいのとか苦手やし……あのっ……えっと……」=“Фуах... Смогу ли я... сделать это? Я довольно плохо разбираюсь в неловких вещах... эмм... эээ...”
「わわ、そんなに深く考えなくてもいいよ！？　最初は友達の延長線上っていうか……そんなところからだし！」=“Вау, не нужно так сильно переусердствовать, ладно!? Мы начнем с чего-нибудь более дружелюбного, например... ну, в основном, с такого рода вещей!”
「はぅっ……ごめんね。私……色々考えとったら頭訳分かんなくなるん……えっと……ぶ、部長！　リード、お願いします！」=- Хауу...... Извините. Когда я начинаю думать о чем-то... мой мозг как бы просто отключается и... эмм... п-президент! Пожалуйста, возьмите инициативу в свои руки!”
「あはは、うん、任せて。と言っても、本当に大したことじゃないからね」=“Ахаха, да, предоставь это мне. Хотя я и говорю это, в этом нет ничего особенного”.
