「貴方さえ良ければ、入部させていただきますけど……」=“Если это то, чего ты желаешь, то я не против присоединиться, однако...”
「あ、ノリ気じゃなかった？」=“Ах, тебе не нужно заставлять себя, понимаешь?”
「いえ、決してそのようなことは。ただ、私は恋活部を盛り上げられるほどの器かと不安になりました」=“Нет, я не делаю ничего подобного. Просто мне интересно, действительно ли я квалифицирован, чтобы поддерживать вас в этом качестве”.
「そんなこと気にしなくていいのに。コイカツ部は基本的にマンツーマンなんだから」=“Тебе действительно не нужно беспокоиться об этом. В основном это останется только между нами, так что.”
「俺はもっときみと話したいから入ってほしいって思ったんだ」=“Я просто хочу больше общаться с тобой, вот почему я хотел, чтобы ты присоединился”.
「……うふふ。わかりました。そこまで仰っていただけるなら、私に否やはございません」=“...Уф-фух. Я понимаю. Тогда, полагаю, у меня вообще нет возражений.”
「やった！　これからもよろしくね！」=“Ура! Хорошо, рад видеть вас на борту!”
