「おっ！　自販機がある！　何か飲みもの奢ってあげるよ」=“О...! Там есть торговый автомат! Я куплю тебе что-нибудь выпить”.
「わーありがと～！」=“Вау, спасибо~!”
「[H名]は何が飲みたい？」=“Что ты хочешь выпить, [H名]?”
「え～っとね」=“Эрм, давай посмотрим~”
「ブラックコーヒー！」=“Черный кофе!”
「ブラック飲めるんだ……意外」=- Значит, ты можешь пить его черным, да... Я удивлен.”
「大人の階段を上がるために、飲むようにしてるんだぁ」=“Я пытаюсь привыкнуть к этому, чтобы стать более зрелой”.
「最初は苦手だったけど、最近は苦味が癖になってきて美味しくなってきたの」=“Сначала я ненавидел это, но в последнее время горечь во мне действительно растет”.
「へー、本当にブラックコーヒーが好きなんだ。じゃあ、これを買うよ」=“Хо, тебе правда нравится черный, да? Что ж, тогда я куплю тебе это”.
「うん、お願い♪」=“Да, пожалуйста♪”
「甘いジュースが飲みたい！　思いっきりあんま～いやつ！」=“Я хочу выпить немного сладкого сока! Чего-нибудь, в чем действительно много сладости!”
「たまには嗜好を変えて苦いのとかにしたら？」=“Как насчет того, чтобы немного выйти из своей зоны комфорта и попробовать что-нибудь горькое?”
「いやだよ～、悪いことしてないのに、苦いの飲まなきゃいけないの？」=“Ни за что~, я не сделал ничего плохого, почему я должен пить что-то горькое?”
「ご、ごめんごめん！　そんなに嫌がると思わなかったから……」=“П-прости, мне очень жаль! Я не знал, что ты так сильно ненавидишь горькое...”
（[H名]の中では、苦い物を飲むのはおしおき扱いなのか……）=(Она воспринимает необходимость пить горькую дрянь как своего рода наказание, да?..)
「じゃあ、とりあえず甘ければなんでもいいんだね？」=“Ну, тогда тебя устраивает все, что угодно, лишь бы это было сладко, верно?”
「甘いのじゃなくて、あんま～いのでお願い♪」=“Не просто сладкое, принеси мне супер-пупер сладкое, пожалуйста~♪”
「わ、わかった……」=“П-понял...”
