「ひえ～、ここからだと、遊園地を丸ごと見下ろせるぜ？」=“Хех~, отсюда мы можем осмотреть весь парк развлечений”.
「私たちが乗ったのは……あれと、あれと……あれもだな！」=- Те, на ком мы катались, были... этим, этим и... этим тоже, не так ли?
「あっ、あの絶叫アトラクション、分かるか！？　お前、ひでぇ顔してビビってたよな！」=“А-а, вон тот устрашающего вида аттракцион, ты видишь его!? Ты там дрожал в своих ботинках!”
「そ、それを言うなら[H名]だって……」=“Я-если ты собираешься поднять этот вопрос, то ты также...”
「わ、私はビビってねえからなっ。ちょっと驚いただけで……」=“Я... я совсем не испугалась... Просто немного удивилась, вот и все...”
「はいはい、じゃあ、そういうことにしておくよ」=“Да, да, тогда давай оставим все как есть”.
「ったく……でも、こうしてのんびり思い出を語り合うのもいいもんだな」=“Боже... Но вот так говорить о воспоминаниях, которые у нас остались, тоже довольно приятно, не так ли?”
「正直言うとさ、私、観覧車なんて退屈だって思ってたんだよ」=“Честно говоря, в моих глазах колесо обозрения всегда было излюбленным аттракционом”.
「え、そうだったの？」=“Э, правда?”
「ああ。あ、今はもちろん違うぜ？　お前とこうしているだけで、退屈しねーし」="Да. Ах, только не сейчас, ладно? Прямо сейчас мне совсем не скучно, и все потому, что ты здесь, со мной.”
「そう言ってもらえると嬉しいよ、[H名]」=“Слышать, как ты это говоришь, делает меня по-настоящему счастливым, [H名]”.
「へへっ、どういたしまして……ってのも、変な感じだな」=“Хе-хе... не за что... Чувак, это как-то странно”.
「それにしても……もう今日が終わっちまうんだな……」=“Даже если так... Сегодняшний день скоро закончится, да...”
「観覧車を降りたら、あとは遊園地を出ていくだけ……そんなの、なんか寂しくねえか？」=“Как только колесо обозрения закончит свой круг, все, что останется, это покинуть парк... Тебе от этого не становится немного грустно?”
「だからといって、いつまでもいるわけにはいかないよ」=“Даже если ты так говоришь, это не значит, что мы можем оставаться здесь вечно”.
「まあ、そうだよなぁ……寂しいけど、こればっかりは仕方ねえことだな」=“Что ж, ты не ошибаешься... печально, но это единственное, с чем мы ничего не можем поделать”.
「けど、代わりにできることならあるよ。ここの思い出を忘れないように、記憶に残ることをするとかさ」=“Но, взамен, есть кое-что, что мы можем сделать. То, что мы можем сделать, чтобы оставить неизгладимые воспоминания, которые мы никогда не забудем”.
「ん？　それは一体どんなことだよ？　記念写真とか、ビデオとかか？」=“Нн? Что ты хочешь этим сказать? Фотографии, видео или что-то еще?”
「それもいいけど、もっと他のこと。何だと思う？　当ててみてよ」=“Они тоже хороши, но я говорю о чем-то другом. Как ты думаешь, о чем я думаю? Попробуй угадать.”
「ああ、もう！　焦らしやがって、さっさと言えよ！」=“Ааа, боже! Перестань меня дразнить, просто скажи мне!”
「わわっ！　いや、その、たとえば……キスとか」=“Вауах...! Нет, ну, это просто, к примеру... мы могли бы поцеловаться и все такое.”
「！　そっか……キス、か……」=“!!..., Я вижу... целуются, ха...”
「……お前も、結構思い切ったこと考えてんじゃねえか！」=“...Ты, конечно, тоже иногда придумываешь что-нибудь смелое!”
「ちょっと、いきなりだったかな？」=- Это было слишком неожиданно?
「いいんじゃねえか？　なかなか……ロマンチックだしよ」=“Разве это не прекрасно? Звучит красиво... романтично, не так ли?”
「……ほら、記憶に残るようなキスってやつを、してみろよ」=“...Давай, попробуй поцеловать меня так, чтобы я никогда этого не забыла”.
「うん。じゃあ[H名]、そこでじっとしてて……」=“конечно. Замри на секунду, а потом...”
「ん……」=“Нн...”
「んんっ……」=Ннн......
「……ど、どうだった？」=“...К-как это было?”
「う～ん……、まだ記憶に残るっていうには足りねえな～」=“Ммм... Недостаточно, чтобы оставить неизгладимое воспоминание, совсем нет~”
（う……。ちょっと自分でハードル上げすぎたかな……？）=(Ууу... Не воздвигла ли я там для себя слишком высокое препятствие...?)
「だからよ。ちゃんと記憶に残るまで、何度でもキスしようぜ」=“Итак, ты знаешь. Давай целоваться, пока у нас не останутся незабываемые воспоминания вместе”.
「まだ観覧車から降りるまで、たっぷり時間もあるしよ」=“У нас еще много времени, пока колесо обозрения не совершит полный оборот”.
「うん、わかった……」=“Конечно, я понял...”
